[Music]
안녕하세요
. 2022년 6월 8일 액션 라이브 스트림 번호 45.2입니다. 환영합니다. 칼
과 우리는
45에 대해 세 번째 토론을 하고 있습니다
. 활성 랩에 오신 것을 환영합니다.
여러분 모두 학습을 소통하는 참여형 온라인 랩입니다.
그리고
적용된 능동 추론을 연습
하는 것은 녹화되고 보관된 라이브
스트림이므로
작업을 개선할 수 있도록 피드백을 제공하십시오. 모든
배경과 관점을 환영
합니다. 라이브 스트림에 대한 비디오 에티켓
을 따를 것입니다. activeinference.org로 이동하여
액틴
플랩에서 진행 중인 라이브 스트림 및 기타 프로젝트에 대해 자세히 알아보십시오. 현재 스트림 번호 45.2입니다
. 자유 에너지 원리가 더 간단해
졌지만 너무 간단하지 않은
첫 번째 저자가 합류한 논문에 대한 세 번째 토론입니다. 정말 감사합니다.
이를
위해 우리는
논문 및 관련 주제에 대해 논의
할 것이므로 라이브를 시청
하는 경우 라이브 채팅에 질문과 의견을 자유롭게 작성하세요.  t 그리고
관심의 범위 내에 있는 경우 해결하려고 노력할 것
입니다.
그렇지 않으면 간단히 인사
를 한
다음 여러 장소
에 뛰어들기 위해 시작하기 위해 인사할 수 있고
우리가 언급할 수 있는 것을 언급할 수 있습니다.
흥분되거나 우리가 좋아하거나
기억하는 것 또는 토론
이 끝날 때까지 해결하고 싶은 것입니다.
그래서 저는 다니엘입니다. 저는 캘리포니아의 연구원
이고
brock이 제출한 질문이 하나
있었던 것 같습니다.  이 통계적 분포의 일부에 대한
질량 및 관성의 역할을 이해하고 이해하는 것을 매우 좋아합니다.
안녕하세요 저는 파란색입니다. 저는 뉴멕시코에서 연구원
이고 어 저는 아마 1
억 개의 질문을 알고
있지만 어 하나는  그것은
내부 상태와 감각 상태
, 그리고
그것이 상호적이든 아니든 상관없이 그 영향에 대해 오랫동안 도청해 왔습니다.
그리고 칼로 시작하거나 시작하고 싶은 것은 무엇이든
음 음 음,
저는 칼
이고
이 특정에 대한 자유 에너지 원칙으로서
하나  그리고 약간의 호기심에 중점을 둡니다.
당신이 무엇을 궁금해 하시는지 궁금합니다. 그래서
블루의 질문을 기억하려고 노력했습니다.
어, 하지만 어떻게
명확한 답변을 제공할
수 있을지 그게 제가 재미있게 답하는 것입니다.  질문
은 음 호기심에 대한 질문으로
시작한 다음 파란색으로 질문할 수 있습니다
. 이 호기심 많은 입자에서 호기심은 어디에 있습니까?
그들은 음
기술적
으로 호기심의 표현 어 이러한 행동 또는 정책
을 선택하는 명령의 표현입니다
정보 이득
을 최대화하거나 외부 상태에 대한 불확실성을 최소화하는 방식으로 행동하는 것처럼
보이거나 일치하는 입자의 종류
그들의
마르코프 담요는
당신과 같은 더 큰 입자와 일반적으로 관련된 매우 정확한 역학을 보여주는 것입니다.  그래서
만약 당신이
그들의 마르코프 담요를 보존하는 입자
가 가지고 있는 물리학과 역학을 연구하고
당신이 고전 역학을 따르는
큰
고전적 빛 입자를 보고 있다고 추가로 가정
한다면 당신은
um 활성 상태를 증명할 수 있습니다  그것이
환경에 작용하는 방식
음은 행동에 대한 신념의 산물입니다
. 가장 가능성 있는 행동을 하는 곳에서 정보를 최대화하는 행동을 하게 되면
그게 음으로서 제게는 수학적으로는 기술적인 답이니까요
음 모든 것이 상당히
간단하지만 그럴 수도 있다고 생각합니다
당신이 기본 입을 모른다면 약간 신비합니다.
당신의 질문에 아주 좋은 시작입니다. 그래서
이것은 내가 전에 여러 번 읽었
지만
지금 당신에게 그것에 대해 심문할 기회가 있기 때문에 나는 그것이라고 생각
합니다.  좋은 기회
이므로
여기에서는
특정 파티션
이 희소 결합의 관점에서
정의될 수 있다고 말합니다.
마르코프 담요는 다음과 같습니다.
외부 상태는 감각 상태에만 영향을
미치고 내부 상태는
활성 상태에만 영향을 미칩니다.
이 문제를 발견
하고 과거에 종종 문제를 발견했습니다. 왜냐하면 내부 상태가 특히 누군가가 감각 상태에 영향을 미칠 수 있다고 느끼기 때문입니다.
당신의 감각
상태
는 마코프 담요에 구멍을 뚫는 것과 같
거나
무슨 일이 일어나고 있는지와 같은
당신의 내부 상태
에 완전히 영향을 받습니다.
마크 오프 담요에 구멍을 뚫는다는 개념
처럼, 당신이 그 마르코프 담요라면 별로 하고 싶지 않은 일입니다.
왜냐하면 그게
기본적으로 마르코프 담요를 파괴
하고 흥미롭게도 어 많은 부분을 파괴
할 것이기 때문입니다.  신경과학의 많은 부분이 담요
의 표시를 통해 일종의 피어링을 시도하고
있으며 때때로 당신은
마르코프 공백에 구멍을 뚫습니다.  예를 들어
침습적 전기생리학에서 예를 들어
여러분은 실제로 내부 상태를 살펴보고
여러분의 질문에 대답했습니다. 어
, 제가 생각하기에 아주 기민한 질문 음,
그런 종류의 효과는
우리가 활성이라고 부르는 것에 대해 기술적으로 매개될 것입니다.
상태
이므로 감각 상태
의 이득이나 감도를 변경할 수
있고 수용체 기관의 효과를 변경할 수
있지만 그 효과는 활성 상태에 의해 매개
되므로 그런
종류의 영향 다이어그램을 다시 보면 작은 화살표
가 있습니다.
내부 상태가 반응이나 감각 상태 자체에 영향을 미치고 때로는 심오한 영향을 미칠 수 있는 대리 경로가 있음을 알 수 있습니다.
예를 들어 환각제의 경우
음은 음으로 해석할 수 있습니다.
예를 들어 망막의 망막은
매우 낮은 수준에서 주의력과 같은 현상을 매개하는 특정 활성 상태를 활성화할 수 있습니다.
아마도 환각제에 대한 가장 좋은 설명은
아닐 것입니다. 당신의 지각에 영향을 미치는 모든
것은  실제로
동일한 감각 정보가 주어지면 다른 종류의 믿음 업데이트 또는 지각 합성으로 이해할 수 있는
것입니다. 그래서 저는 여러분에게 다시 돌아와서
음이 무엇을 의미했는지 잘 알고 있습니다.
제 내부 상태가 제 감각에 영향을 미칠 수 있다는 것을 압니다.
상태
및 당신
은 당신의 감각 상태를 의미하는 것인지도 모릅니다. 실제로
당신의
광 수용체 또는
음의 감각 수용체가
실제로 발화하는 속도를 의미합니까, 아니면 실제로
동일한 감각 입력으로 인해 발생하는 감각 생성을 의미합니까?  어떤 내부
음
우리는 때때로 그것을 내부 행동이라고 부르지만
신념을 바꾸고
사물의 종류를 바꾸는 내부 역학  감각 입력의
이 특정 패턴에 대해 테이블에 가져오는 설명
예,
그래서 제 생각에는
두 가지 모두에 약간의 영향을 미치는 것 같아요. 어
특히 좋아하는 것 같아요.
뭔가
생각하는 게 좋아요.  음,
당신의 눈이 머리 속에서 움직이는 방식은
말 그대로 당신의 음 눈 방벽처럼 영향을 미치
므로
나는 그것이 비자발적 행동이라고 생각합니다.
그래서 나는
그것이 행동이 비자발적 인 경우에도 행동에 영향을 미칠 것이라고
생각합니다.  그건 정말 이해가 가네요 네
저는 그냥 그게 완벽하다고 보증합니다
그것은 감각 입력에 영향을 미치는 내부 상태가 아니라 우리
가 세상을 촉지하는 방식
과 우리가 얻는 감각 입력에 영향을 미칩니다.
우리가 실제로 촉지하는 우리의 호기심 많은 행동
uh 자발적으로 또는
개인적으로
우리와 함께 눈으로 세상을 우리 피부의 감각 수용체를 알고 있습니다. 그리고 당신이 알고 있는
우리의 수용기 um
수용체도
이러한 직감을 중재합니다 이 모든 것이
특히 배치될 수 있습니다  하지만 이것들
은 다른 종류의 감각을 일으키기 위해 세계에 행동하는 것에 대한 반영입니다.
그래서
그 대답은 음
이 외부 상태와 내부 상태의 통계적 분리를 뒷받침하는 희소 결합이 정확히 강조되는 것 같습니다.
제 또 다른 예는 그것들
이 일종의
반직관적
이거나 일종의 위반이라고 생각합니다. 어 알
다시피 저는 극단적인 상황을 생각하는
것처럼 또한 환각제 뿐만 아니라
당신이 절대적으로  바짝
바짝 타들어가면 완전 배고파서
엄연히 음식냄새가 훨씬 좋아
너무 배고파서 그것이
내 내부 상태와 같은 또 다른 예가 될 것입니다.
내가 느끼는 감각 인식에 영향을 미치는 것
또한 좋은 예입니다.
그래서 나는 그 예를 읽을 것입니다
음 음, 확실히 많은 훌륭한
점을 만듭니다
.  당신 자신이 추론하는 서로 다른 음 상태에서 특정 감각 신호의 중요성은
상황에 따라 매우 달라집니다. 그래서
당신은 좋은 예입니다. 부드럽고 배
고플 때 음식 냄새가 좋습니다.
그것을
깨닫고 또한
배고픈 것에 대해 무엇을 할 것인지에 대한 계획을 세웁니다. 아니면
친절함
뿐만 아니라 배고픔에 대한 내부 표현이 있어야 합니다. 배고픈 것을 인식할 수 있어야 합니다.
역설적으로 매우
높은 수준의 내부 상태가 들어오는
이러한 모든 차단 신호를 이해하려고 노력
하므로 차단 추론의 좋은 예
입니다.  n 같은
방식으로 우리는 시각 입력의 패턴을 이해하려고 노력합니다.
이 특정 패턴에 대한 가장 좋은 설명은 얼굴입니다
. 매우 낮은 수준의 새
입니다. 원칙적으로 모든 규칙이 가장자리입니다.  자율 신경계
에서 얻는 특허 입력에도 적용해야
합니다.
교감 및 부교감
신경계와 제가
반복하는 모든 수용체는 말 그대로 컵
느낌을 보고하고 여러분은 그것을 이해해야
합니다.
내가 배고픈 상태에 있다 또는 배고픈 상태에
있다는 것과 같은 매우 높은 수준의
가설을 가져와 이해하십시오.  얼굴은
내가 현재
보고 있는 것에 대한 충분한 설명이며 앞으로 일어날 일에 대한 모든 종류의 예측을 할 수 있게 해줍니다.
어 당신
은 그 얼굴을 보고 소리를
듣는다는 점에서
내가 배고프다는 것을 알고 그 얼굴
에서
먹는 것은 반대로 특정 신호에 주의를 기울일 수 있게 하는 이러한 정신적 행동을 포함하여 내가 다음에 할 가능성이 있는 것에 대한 특정 사전 신념을 이제 제한하거나 제공하거나 조건을 부여한다는 의미에서 엄청난 이점이 있습니다.
다른 단서들과 제 생각에는 그것이
정말 좋은 냄새가 나는
부분과 소포라고 생각합니다. 당신이
실제로 후각 입력에 주의를 기울이고
있지만 그렇게 하기 위해서는 내가
그녀가 배고픈 것을 아는 배고픈 생물은 내
오래된 공장 입력에 주의를 기울이므로 관심의 메커니즘
은 흥미롭게도
이것을 당신의 예에도 적용합니다
음,
그렇습니다 예 제 생각에는 많은 사람들
이
음  주의
는 일종의 정신 활동입니다.
그것은 기본적으로 일종의
음입니다. 뇌
내의 마르코프 담요 안에 있는 마르코프 담요의 개념
과 특정 높은 수준에 호소하는 것입니다.
이득을 설정하기 위해 낮은 수준에서 작동하는 벨
은 예측 코딩 스토리를 말하는 경우
민속 심리학 음
수사학에서 특정 음 신호의 정밀도가 될 것
입니다.  당신이 배고픈 상태에 대한 불확실성을 해결하는 그
시점에서 당신을 위한 완전한 정확한 정보 입력
행복
어 두려운 당신이 아는 무엇이든
이 모든
것은 블루 업데이트와 음에 의해 추론되고 인식되어야 합니다
내부 상태의 역동성
좋아
음 먼저 환영합니다 토마스
어 인사
망막 수준에서 수정이 될 수
있으며 이는 감각 상태를 직접 수정
하여 우리가 n  망막에 다른 빛이 있을 때 다른 것을 보고 있는 것처럼 인식
을 변경하기 위해 내부 상태에 호소해야 합니다.
그러면 언급한 바와 같이 안구 운동 행동의 활성 상태가 수정될 수 있습니다.
정신 행동으로 주의를
기울이고 따라서
이 그림에서 분할을 되돌아
보면 특정 상태
는 내부 상태 mu 및
담요이므로 주위를 이동할 때 전체 입자
가 환경과 구별되는 개체
이지만 특별한 주의를 기울입니다.
자율적인 상태는
능동적인 상태와 내부적인 상태
로 직접적인 안구운동의 관점
에서나 주의력이 정신적
활동으로서 감각이 직접적으로 통제될 수 없다는 관점에서 통제가 적용될 수 있는 상태와 거의 비슷하다.
이 이상한 루프
방식으로 어떤 불확실성이 감소
하고 있는지는
관찰을 통해
이러한
파티션의 서로 다른 부분집합을 구별할 수 있습니다.
예를 들어 특정 상태는
실체가
되고 자율 상태
는 특별한 제어 자유도가
있고 총괄 상태
는 내부와 외부를 중간 또는 만드는 것입니다.
상태
는 이러한 하위 집합의 각각
과 아마도 다른
하위 집합
이 음 호기심이나 추진력, 동기 부여 등과 같은 다양한 인지 비공식적 현상을 이해하는 데 특별한 역할을 하고
음, 그리고 음식에 대한 예도
배고파서
만약에 생각했습니다.  누군가는
내가 단식
하고 음식 냄새가 좋다는 것을 믿어야 했지만 이 감각 결과
로 인해 금식이 망가지면 기분이 좋지 않을 것입니다.
따라서
충동적으로 충동적으로 충동적으로 따라가는 것 이상의 인지 활동
이 있습니다.
여기 또는 다른 곳에서 보고 있는 모든 것에 대해 인사를 하거나 언급
하거나  채팅에 몇 가지 질문이 있습니다.
지난번에 가입이 조금 늦어서 죄송합니다
. 병원에서 약간
의 실수를 해서 슬라이드에 있는 많은 것들이
확실히 관심
의 역할에 대해 생각하는 데 관심이
있고 당신이 언급한  salience라는 단어
도
음, 그리고 제가 생각하는 것은
관심이 행동의 한 형태가 될 수 있고
우리가 생각할
수 있고 두드러진 것들에 대해 생각할 수 있다는 생각과 관련하여 um입니다.
주의를 기울일 가치가 있는 것으로서
그 행동을 수행할 가치가 있는 것으로서 그런
종류의 데이터
를 얻은 다음 두 용어
사이의 관계에 대해 생각하고
우리가 이야기할 때 우리가 의미하는 바를 이해하는 데 매우 유용한 방법을 찾습니다.
음 저축이나 관심 그리고
그런 것들이
있어요 음 그리고 저에게는 이것이
[음악]이
계산 신경과학
방법을 사용하여 수학 모델링을
이러한 많은 용어가
많은 인지 과학에서 서로 다른 저자에 의해 매우 다른 의미로 상호 교환 가능하게 사용되고 매우 다른 의미로 사용된다는 점에서 무슨 일이 일어나고 있는지 쓰
십시오. 그것을 수학적이고 모호하지 않은
것으로 고정시킬 수 있는 것은 매우 유용합니다.
내가 말하는
것은 두 번째 단어
를 다른
의미로 사용할 수 있지만 적어도 여기서 그것이 의미하는 바를 명확히
할 수 있다는 것
입니다.
곤충을 고정시키는 것을 생각하게 하는 매우 정확한 방식으로 심리학에서 사물을 공식화할 수 있다는 이 아이디어를 두십시오. 때로는 곤충
의 일부를 고정
함으로써 전체 포즈가 안정화될 수도
있고 다른 경우에는 이 버그와 누군가를 고정할 수도 있습니다.
다른 사람은 내가
주위에 떠다니는
이것을
가지고 있다고 말합니다.
우리
는 영어 단어
놀람
,
믿음, 호기심, 관심 또는 현저함의 우연한 사용을 무시하고
다른 형식주의에 해당 문자열을 호출
하여 때때로 형식주의가 수행하는 방식을 탐색하는 방법을 알립니다.
위험이나 모호성과 같은 태그를 지정하는 단어가
있고 용어 자체에 뚜렷한 구분이 없을 때 아직 명확하지 않은 경우
많은 부분이 잘리거나
해당 정의에 완전히 포함되지 않고
사람들이 복용하는 데 문제가 있을 수 있습니다.  그 단어의 관련 없는 문제 또는
정의
를 다시 형식주의로 투영합니다.
예, 당신이 말했듯이 번역에 상당한 도움이 된다고 생각합니다.
그리고
다른 사람과
다른 하나의 특정 정의로 자신을 차단하는 것이 아닙니다.
어떻게 우리가 이 모든 것을 실제로 함께 관련시킬 수
있고 샘에 적용
되는 여러 다른 용어가 사용되는지 확인할 수 있는지 말하는 방법
e 기본
구성
파란색 무엇이든 물어볼 수 있나요 아니면
채팅으로 질문할 수 있습니다. 채팅으로
가자.
알겠습니다.
더 긴 질문을 준비하면서 더 짧은 질문을
할게요. 그래서 ali는
어떻게 비합리적으로 비합리적으로 보일 수 있는지 묻습니다.
일부 유기체의 최적 행동은 능동적 추론에서 설명됩니다.
다양한 유형의
비최적 또는 겉보기에 비합리적인
행동 이타주의든 실수
든 행동 최적성 프레임워크 내에서 이러한
행동을 어떻게 이해할 수 있습니까?
볼의 바닥으로 굴러가는
사람은
내가 이 공이 굴러간 위치가 마음에 들지
않거나 상황이 달라서
그런 식으로 굴러가지 않았으면 좋겠지
만 공이 시작되는 위치와 공이 막
펼쳐지는 풍경의 구조를 감안할 때
말할 수 있습니다.  특정 방법
으로 누군가가
위험에 대한 매우 강한 혐오감을 가지고 있다면
전체 정확한
정보로도 여전히 결정을 내릴 수 있습니다.
옴은
1%의
확률로 1달러를 잃을
가능성이 있지만 100달러를 얻을 가능성은 99%
이지만 많은 비용을 지불하는 경우 하락 가능성에 대해 극단적인 주의를 기울이기 때문에 차선책으로 인식됩니다.
1%의 손실 가능성에 주의를 기울
이면 누군가가 이 제안에 참여하지 않을 수
있다는 점에
주의하십시오. 다른 주의는 상황이 설정되는 방식을 감안할 때 상당히 관련이 있을 수 있습니다.
특정 방식
으로 진행하면 결정론적 경로에 대해 너무 많이 적용할 필요가
없지만 유기체 또는 우리가 모델링하는 유기체를 활용하는 사전 베이즈의 집합이 주어지면
항상 다음과 같은 결과를 가져오지는 않는 결과를 얻을 수 있습니다
.  정해진 목표라도 달성하는 그들
blue
나는 uh 옛말
로 생각한다
빨리 가려면 혼자 가고 멀리
가려면 함께 가라는
것이 협력
이고 정말
이루기 위해 노력하는 것입니다.  어떤 목표
음 제 생각
에는 협력의 측면에서 이타적인 행동이
항상
그렇게 보이는 것은 아닙니다. 제 생각에는 전반적
으로 음 그렇게 생각합니다. 그래서 제 말은 당신의 커뮤니티에서
노숙자에게 10달러를 주는 동안
당신이 알 수도 있습니다
당신에게 10달러를 박탈
하는 것은
당신이 아는 그 사람에게 식사를 하거나 무엇이든 할 수 있는 기회를 주는 것입니다
음,
그것이 우리에게
직접적으로
도움이
되든 그렇지 않든 협력하는 것은 우리의 본성입니다.
로켓 선박과
오늘 여기 앉아서 이 문서에 대해 토론하고 있다는 것을 알 수 있습니다.
그래서 우리가 본능적으로
협력하지 않았다면 인터넷과 같은 어포던스가 없었을 것입니다.
그것이 우리에게 직접적인 이익이 되는지 여부에 관계없이
규모
가 중요합니다. 확대하는 이유는 무엇입니까?
모든 포도당을 포기
하는 간세포는 포도당이 아닙니다
Thomas 또는
Karl이 더 높은 수준이므로 황소가 다른 공으로 굴러 들어가는 것에 대한 비유 또는 은유를 선택하려고
했는데 그것이
공의 최적 궤적  어떤 주어진 그릇
에 대해 그릇으로
굴리는
것이 사실상 가장
가능성 있는 경로가 될 것
입니다. 물론
그 그릇을 완전히 다른 모양의 그릇으로 바꿀
수 있고 완전히
다른 궤적을 얻을 수 있으므로 어떻게 될까요?
한 그릇에 대한 궤적이 다른 그릇에 대해서는
완전히 차선책으로 보일 수 있기 때문에 최적인 것처럼 보이고
사람들이 잘 말하는 정신병리 또는 질병 과정
에 대해 생각하는 측면에서 여기에서 많이 제기되는 질문이
있습니다.  현재
일어나고 있는 일이 최적과는 거리가 멀고 잘못된 황소
를 참조하여 최적을 참조
하고 있다고 가정하기 때문에 최적의 행동에서  최적성에 대해 이야기
할 때마다 목적 함수가 무엇인지
생각할 필요
가 있습니다. 우리는 활성 영향과 관련하여 최적성을 측정하는 것이 무엇인지 말할 필요가 있습니다
.
목적 함수는 항상
자유 에너지 함수가 될
것이지만
자유 에너지 기능을 구성하는 특정 사전 요소
는 자유 에너지 지형의 모양에 큰 영향을
미치므로
결국 우리가 갖게 될 궤적을 어디로 이동하게 되는지
질문에 대한 질문
은 선택 사항이라는 점을 감안할 때 최적이라고 말합니다
. 적절한 가격 측면에서 정의된 적절한 목적 함수는 무엇입니까
? 칼 예 감사합니다.
음 중요한 질문
능동적
추론과 제한된 또는
음 최적의 행동 사이의 관계는 무엇입니까?
그래서
그 질문에 답하는 한 가지 방법
은 nat를 쿼리하는 것입니다  행동 경제학과 때로는 일종의 행동 심리학에서 일반적으로 정의되는
최적의 행동과 제한된 합리성의
ure
이러한 종류의 공식에 의문을 제기하는 하나의 정리를
완전한 플러스 정리라고
하며 그 말은 모든
손실 쌍에 대해  기능과 행동
그 행동을 최적으로 만드는 사전 집합이 존재
하므로 현재
대화로 번역할 수 있습니다. 이것이 의미하는 바는 능동적
추론이
모든 행동
을 베이 최적화 측면에서 설명할 수 있습니다.
손실 함수가
주어지면 다른 사전을 허용하는 경우  그래서
그것이 당신에게 말해주는 것은 그것이 차선의
개념이라는 것입니다
음 그 자체가 조금
의심스럽습니다 당신이 말하는 전부는
이 행동을 설명하는 음 고유한 상이 있다는
것이고 일반적으로 결국
깨닫는 것은 최적성이 있다는 것입니다
능동적 추론의 일반적인 의미는
최적의 행동을 규정하는 방법이 아니라
그것을 설명하는 방법
입니다.  설명
은
토마스가 방금 말한 효과적인 생성 모델의 상품 식별 사양을 요구
하며,
컴퓨터 정신의학의 맥락에서 말하는 능동 추론의 실제
적용은 단지 요약을 위해
능동 추론을 사용하고 있다는 것입니다
특정 사람의 행동과 감각 상태를 고려할
때 테이블에 가져오는 주요 신념의 관점에서 특정 사람을 이해하거나 특성화하며
일반적으로
일종의 경제 계획을 사용하고 있으므로
여기서 핵심
은 원칙이  음 능동
추론
을 뒷받침하는 것은
해밀턴의 최소 작용 원리가 공이 공기나 거대한 물체를 통해 이동
하는 방법을 설명할 것이라는 것과 같은 의미로 규정하지 않는 것을 설명하기 위한 것
입니다.  그것은 당신이 방금
논의했고 당신이 th의 모양
을 지정할 때까지 최적의 행동을 규정하지 않습니다.
모든 생물과 사람마다
정의에 따라 다르거나 정의상 다르기
때문에 행동하는 올바른 방법이 있다는 의미에서 최적성은 없으며
항상
사전 신념에 따라 결정됩니다.
당신이 이야기하고 있는
사람의 여기에는 기대 효용 이론에서 나아가는 추가 왜곡이 있습니다.
그리고 저는 또한 선택 행동과 계획을 뒷받침하는 목적 함수인 제한된 합리성을 제안할 것입니다. 여기
에는 두 가지 측면이 있습니다
예상 정보 이득 및
예상 비용 또는 부정적인 기대
효용
그러나 예상 정보 이득
은 현재 믿고 있는 것에 달려 있습니다.
이는 행동하는 최적의 방법
이 이 순간에 무엇을 믿는지에 달려 있음을 의미
하므로 불변 최적 응답을 좋아하는 경우에는 없습니다
왜냐하면 그것은
항상 당신이 현재 알고 있는 것에
따라 달라지기 때문에
당신이 무시하는 것처럼 보이는 방식으로 행동할 때가 있을 수 있습니다.
어떤 불확실성을 해결하기 위한 이전의 선호도와 불확실성
이 덜할 때가 있을 것입니다.
다음으로 가장 좋은 것이 무엇인지 또는 다음에 할 가능성이 가장 높은 일
이 무엇인지 결정하는 데 유력한 경우 불확실성이
적습니다.
나는 능동 추론이
um
bounded와 최적의 행동을 우아하게 포함한다고 생각
하지만,
우리가 불확실성을 처리하는 방식을 무시할 수 있는 특별한 경우로 대단하고
완전히 관찰 가능한 체스판
상황에서도 여전히 하나의 최선의 움직임이 없을 수도 있다는 생각
을 하게 합니다.  관찰 가능성이 적고
개방성이 더 많은 상황은 더욱 그렇습니다. 그래서
당신이 칼을 금지보다 설명에 대해 언급한 것이 훌륭하고
음 뒤에 채팅에서 질문이 오기
때문에 롤랜드
로드리게스가 프리스텐이 무료라고 말했습니다.  에너지
원리는 특정 존재를 설명합니다
맥스웰 램스테드는 폭풍이
따라오지 않는 반면 물
은 추론
한다고 말합니다.  at for fep 돌은 존재하지만
폭풍
은 정확하지 않거나 그렇지 않으면 fep으로 설명할 수
없는 것이 존재한다고 말할
수 있습니다.
따라서
fep
가 fvp로 설명할 수 있는
것을 금지하는 것이 아니라 설명하는 것입니다.  어려운
질문 토마스가 그 대답을 하도록 하고 싶습니다. 그가 생각을 정리
하는 동안 그에게 스타터를 줄게요 음
그래서 예 Friston이 fep라고 말했습니다
아마 램스테드라고 생각합니다 어
이야기 그가 폭풍이나 돌에 대해 이야기했습니까 um
흥미롭게도  폭풍우
의 마르코프 담요를 정의하는 것이 돌의 마르코프 담요를 정의하는
것만큼 쉽지 않기 때문에 폭풍우를 설명하기가 다소 어렵습니다.
그래서 나는 우리
가 폭풍우와 반대로 돌에 대해 이야기하고 있다고 가정하겠습니다
.  대답
은 fep
가 해당 사물에 속한 상태를
다른 상태와 구별할 수 있는 마르코프 담요를 소유한다는 점에서 사물이 규정적으로 정의된 모든 것에 적용된다는 것입니다.  그래서 만약 무언가가 존재
한다면, f가 적용됩니다. 그래서 그것은
매우 매우 명확하게 말할 수 있는 한 가지입니다.
음 다음 질문은 음의
다른 종류가 있다는 것입니다. 그리고
대답은 절대적으로 예일 것입니다. 그리고
그것은 매우 많이 의존합니다  인과 관계
다이어그램 우리는 이전에 보았던 영향
다이어그램을 보고 있습니다.
어떤 영향을 미치는지
영향을 미치는 요소는
그래서
돌이
마르코프 담요로 해석될 수 있습니다
음,
명백한 활성 상태가 없으므로 다음
과 같이 해석될 수 있습니다.
비활성 물건이
움 마르코프 담요로 기술될 수 있는 곳 또는 마르코프 담요를
소유하고 있다고 말하는 다른 방식인 특정 칸막이를 소유하고 있는
곳에서 당신은 그것을 돌이 발견되는 친숙한 움과 돌과 구별할 수 있습니다.
일종의
입자 um 또는 마르코프 담요
는 자율적인 방식으로 전혀 움직이지 않으면 그다지 움직이지 않는다는 의미에서 불활성입니다.
활성 상태가 없는 상태에서 두 종류의 입자를 구별합니다.
음
다른 공간 구조와
다른 종류의 사물을 정의하는 일종의 음으로 갈 수 있습니다
. 음과 다니엘로 돌아갈 때까지
음 이전에 이상한 루프를 언급했고 거기에는 확실히
자신의 활성 상태나
행동이 내부 상태에서 숨겨져 있을 때 나타나는 흥미로운 이상한 루프
와 그것이
의미하는 바는 이제 내 활성 상태
가 내 감각의 원인이 된다는 것을 의미하지만
그렇기 때문에 지금은 내가 나이기 때문입니다.  내
내부 역학
을 내 감각의 원인에 대한 신념 업데이트
로 읽을 수 있습니다. 이제 음
은 내 자신의 행동
을 포함하는 감각의 원인에 대한 형성
신념
으로 읽을 수 있습니다.
온도 조절 장치 음과 바이러스처럼 음
사람 음으로 덮을 수
있을 만큼 충분히
심오하거나 표현력이 풍부한 유전 모델이 있는 모든 것을 알고 있습니다.
그 자체의 행동으로 이제 당신
은 세상에 들어가게 됩니다.
어 그들이 계획에 참여하는 것처럼 보이는 종류
와 때로는 추론으로 계획의 관점에서 틀
이 잡혀서 그것이
당신을 설명하는 적절한 방법이 될 것입니다 당신을 많이 알고 있습니다
여러분 중
우리가 관심을 갖고 있는 생물학적 자기 조직에 대해 많이 알고
있지만 전부는 아닙니다. 어
당신은 바이러스가 계획하지 않는 것에
만족할 수 있습니다
. 다른 규모의 진화는 계획하지 않는다고 주장할 수도 있습니다.
모든 것이
계획된 것은 아니지만 특정한 종류의
것들이 특정
청원을
덮을 것입니다. 마치 그들이 Thomas your 차례를 계획하는 것처럼 보이는
것입니다. 나는 그것에 무엇을 추가해야 하는지 잘 모르겠습니다.
음
[음악]
나는 대안적인 관점을 생각합니다
질문에 대해 또는 더 정확하게는
대안적인 질문은 사전 에너지 원리
로 시도하고 설명하는 것이 유용한 시스템입니다.
그리고
저는 칼이 당신이 알고 있는 몇 가지 특별한 경우에 관해 설명했다고 생각합니다.
돌
을 자유 에너지 원리의 관점에서 설명하는
것은 거의 확실하지 않습니다.
음
추가 수하물과 물건을 추가하는 것은
아니지만 실제로 흥미로운 종류의 유추를 수행하지 않으며
아마도 해당 질문에 답하는 가장 좋은 방법일 것입니다
그것은
자유 에너지 원리
가 적용
되고 특정한 영향을 미쳤던 인지 신경 과학을 살펴보는 것을 포함하여 음에서 분명히 어떤 종류의 구매를 발견한 것들의 종류
를 살펴보는
것입니다.
그 이유
는 음의 뇌와 행동에 대해 매우 흥미로운 점은
뇌 내부에서 일어나는 일은
거의 정의상 음입니다. 그것은 단지
흥미롭습니다. 왜냐하면 그것은 뇌 외부
에서 일어나는 일과 관련이
있기
때문에 전체 비즈니스의  신경과학을 하는
것은 내부 및 외부
상태와 단서가
서로 관련되는 방식에 관한
것이므로 단 한 번뿐입니다.
일단 그런 시스템을 보기 시작
하면 이런 종류의 형식주의에 정말 호소해야 합니다.
음.. 음, 이 글에 대한 몇 가지 메모만. 음
칼
사물이 존재하는 차원은 무엇
이며 f는 정신적 대 물리적 구성 또는 언급된 몇 가지와 같이 사물의 종류가 식별되는 방식
에서
응집력을 가져
오거나 긴장을 강조 표시
합니다.
자율 행동의 정도의 차이
와 폭풍과 돌
에 대한 채팅에서 질문이 조금 명확화 된 것 같아요.
소산 저항
에 대한 저항 음의 지속성
에서
소산
지속
회생
전파
계단식 실패는 어디에서 실패합니까?  시스템
성장
시스템
우리는 그것을
다른 유형의 시스템으로 어떻게 생각합니까?  기술적
으로 모든 것은 역학의 기능적 형태로 귀결됩니다.
um
so
자유 에너지 원칙의 관점에서 볼 때
이것은 지난 몇 년 동안 방금 등장한 매우 구어적인 관점이라는
것을 알고 있습니다.
그리고 실제로 지난 몇 주 동안
이것이 받아들여지는 지혜가
아니며 그것에 대한 합의가 없다는 것을 알고 있지만
첫 번째 원칙에서 답을 원한다면 음
, 역학과 역학에 있는 자유 에너지 원칙이 시작되는 곳에서 시작
합니다.  역학은
확률적 미분 방정식에 의해 정의되거나
물리학에서 임의의 역학 시스템 um으로 알려져 있습니다. 이것은 단지
uh 장수 방정식
um이므로 다른 종류의 시스템
이고 암묵적으로 um 시스템에 무언가가 있는 경우
다음이 있습니다  그것이 자유 에너지 원리의 핵심
이라는 것을 알고 있는 특정 파티션이
되는
것은 분리 능력의 관점에서 정의하는 것입니다.
다른 주에서 물건의 상태를 먹었
으므로 정의에 따라 우리는 마르코프 담요에 대해 이야기하고 있으며 마르코프
담요
를 암시하거나 요구하는 특정 파티션을 작성하자마자
이제
기능적 형태
를 볼 기회가 있습니다.
다른 주와 다른 주의 영향을 받은 다음 이제
추가 인과적 영향을 제거하여 시스템
용량을 증가시키는 분류를
만들고
이러한 점점 더 희박한 시스템이 어떤 종류의 행동을 보여줄 것인지 질문할 수
있습니다.
우리
가 방금 논의한 것은 활성 상태와 내부 상태 사이의 특정 파티션의 하위 집합
간의 결합의 기능적 형태로 연결을
끊으면
이제
활성 상태
가 이제
내부 상태에서 숨겨집니다.
그것은 분리되어
내 감각의 숨겨진 원인이되고 나는 매우
다른 종류의
해석을 얻습니다.
신념 업데이트의 관점에서 내부 생각
은 동적 아키텍처의 관점에서
사물에 대해 생각함으로써 나타날
수 있는 좋은 예 중 하나입니다.  중요한
또 다른 구별
은 하나의
차원
[음악
]을 좋아하는 경우
다른
종류의 사물을 정교하게 만들 수 있다는 것입니다.
기본적으로 우리와 같은 것에 더 가깝습니다.
기본적으로 희소할수록 음
에 대해 더 가까이 알게
될 것이며 이러한 계획적 측면을
갖는 의도적인 종류의 자율적 행동을 나타내는 것을 알고
있지만 또 다른 중요한 것이 있습니다.
당신
이 하는 구별은 um 특정 상태 사이의 구별입니다.
sipative
대 음 보수적 인
경우 주어진 기간 동안 존재하는 모든 것에 대해 이제
마르코프 담요가 있어야합니다.
왜냐하면 그것이 정의적
으로 사물의 존재를 지정하기 때문에
그것이 실존적 명령
이지만 그
비 소산 마르코프 담요 안에 당신이 있습니다.
특정한 상태, 즉 자율적인
내부 활성과
큰 것에 속하는 감각 상태를 가질 수 있습니다. 큰 것의
경우 열역학적 소산을 수행하는 모든 임의의 변동
이
평균화되고
고전적인 물체처럼 행동하기 시작하기 때문에 중요합니다.
내부 상태와 감각 상태
및 활성 상태가 양자 수준까지
알고 있는 무작위 변동을 많이 보여줄 수 있는
것들
과 실제로
거의
라크로스 역학을 따르는 큰 것들에 비해 고전 역학
예를 들어 뉴턴의 운동 법칙이나
전기 역학  당신이 알고 있는
행동의 조건
이러한 고전적 역학은 자유 에너지
원리를 뒷받침하는 정확히 동일한 규칙과 원칙의
적용을
받지만 이 특별한 경우
모든 내부 능동 및 감각
경로
역학은 평균을 냈기 때문에 최소 작용 경로입니다.
왜냐하면
당신
은 더 이상 무작위적인
변동이 없고 매우 다른 종류
의 행동을 일으키기
때문에
우리를 기본적으로 계획하는 생물의 영역으로 우리를 이동시킵니다.
손상
그래서 수학의 관점에서 요약하자면
나는 당신이 찾고 있는 분류법
이 실제로는 아직 존재하지 않는다고 생각하지만
시간이
촉박할 수 있다고 생각합니다.  지금
까지 물리학을 보면
아무도
열욕이나 정밀 조사 가능성 또는 열 저장소가 있다고 말하는 것 이상으로 말할 수 없습니다.
음 그래서 t  이봐,
음에 대해 잘 생각하지 않은 부분
은 열 목욕으로 파티션을 알고
열 입
에 포함 된 것과 열 목욕을
포함하는 외부 상태 인 부분을 알고 있으므로
실제로 이야기하는 역학은 없습니다.
이 명백한 어 방식의 두께에 대해
내가 생각하는 한 가지 이유
는 실제로 이 물리학 단계
에 다른 종류의 것들이 없다고 생각하지만 만약
내 추측이 있다면 그것은
특정 청원서의 특정 부분집합
및 음
특정 부분집합이 있는지 여부 또는 그 역학
이
사소하지 않은 무작위 변동 및
불확실성에
영향을 받는지 여부는 우리 모두가 예상하고 선호하는 분류법이므로 사람들이 이것이 우리의  미래의
정책
선택은 또한
brock이 지난 주
에 점 1과 점 2 사이에 제기한
질문으로 이어집니다. 그래서 brock은 어떻게
kov 담요는 특히 크기가 여러 차수만큼 다를 때 서로 상호 작용하고 영향을 미칩니다.
예를 들어 야구 대 공기
분자 세포 핵의 dna
대 환경 알파 입자 대
dna 때로 더 큰 규모
가 작은 규모를 압도하는 것처럼 보이고 그
반대의 경우도 마찬가지입니다.  특정
시간 건너뛰기에서
나는 우리가
마르코프 담요를
과거와 미래에 대한 마르코프 사슬로 고려하고 있는지 궁금합니다. 만약 그 상대적인
규모를 고려한다면,
일부 사물에는 겉보기 뒤집기를 설명할 수 있는 더 짧거나 더 긴
마르코프 사슬이 있습니다.
상대적인 질량 규모에서 효과의 방향이 흔들
리거나
효과의 방향을 설명하기 위해 이들과 다른 것을 모두 고려하는 활동 자유 에너지의 일반화된 합성이 있습니까?
그래서
잠재적으로 동적으로 동적으로 변화하는
경계
와 다중 규모 시스템이 도움을 주기 위해 함께 모이는 방법
우리는
계단식
하향식 또는 상향식
효과를 이해합니다.  진화의 관점에서 대답해야 합니다.
여기에는 한 가지 생각이 있고 이에
대한 선구적 논-페프 관점
은 시너지 효과
라고 대답
해야 합니다.  리플
은 파동에 영향을 미치며 그 반대의 경우도 마찬가지
입니다. 버키 풀러가 제공하는 보다 기하학적인 관점인 시너지 효과 덕분
에 사람들은
어떤 종류의 하향식 및
상향식 효과
가
다중 스케일 시스템에서 계단식 변화
를 일으키는지에 대해 생각해 왔습니다.  당신이 시스템의 구조를 제안한 것처럼 그것을 진화로 가져오기
위해 현재 순간에 수신된 시스템
은 매우 유사한 자극에 대한 특정 어포던스를 설정하여
예를 들어 주어진 페로몬과 같은 비선형 방식으로 시스템을 전파합니다.
모양
은
해당 뉴런을 발화시키고 증폭
시켜 채널을 유발하는 국소 채널을 여는 높은 친화력으로 수용체에 결합할 수 있습니다.  그 섭동의 모양 때문에
유기체의 행동 수준에서 분노
하지만 하나의
메틸 그룹을 추가하거나 화학 물질을
매우 약간 수정
하여 매우 유사한 자극이나
주어진 시각 수용체의 수용 범위를 벗어난 파장의 광자는 그렇지 않습니다.
그런 종류의 계단식 변화를 유도
하여 아마도 시스템의 구조와
심지어
하위 단위 사이의 연결이 희박하기
때문에 주어진 순간에 특정 종류의 유형
에 대해 거의 절묘한 감도를 갖는 것처럼 보이는 경향이 있다고 말할 수 있을 것
입니다.
옆집의 매우 유사한 변화
가 거의 영향을 미치지 않을 수
있으며 잠재적으로 더 높은 수준에서
내부 및
세대 간 시간 척도를 통한 진화
는 원하지 않는 종류의 자극이 있는 다단계 위치에 도달합니다.
시스템을 통해 전파되지 않고 시스템을 통해 전파
되기를 원하는 종류의 자극은
tiscale 시스템은 여러 시간 규모에서
가장 반응성이 좋고 적응력이 뛰어납니다.
그렇지 않으면
한 규모에서 매우 민감한 것이 있을 수 있지만
다른 시간 규모에서는 막다른 골목에 있거나
그 반대의 경우도 마찬가지입니다.
예 파랑
은 그 질문을 듣자마자 즉시 진화를 생각했습니다  음
그리고 정말 어 음 생각해보니
질량이 큰 입자가 질량
이 작은 입자가 압도하는 상황이구나
라고 생각했는데
정자 세포가 수정될 때처럼
질량이 작은 입자가 의 입자를
완전히 압도하는 것 같아요
더 큰 질량이지만
정자 세포의 담요가
아기의 엄마 속으로 포함된다고 생각하지만
생물학적 마음의 계산
과 비브리오 어업과 비브리오 어업 간의 상호 작용에 대해 논의한 매트 심즈의 논문이 떠올랐습니다.
오징어
가 오징어가 드나들거나 비브리오 피셔가 오징어를 드나드는 것을 의미할 때 오징어와
아주 흡사합니다.  아주 마법 같은 일일
주기와 같은 em
은 빛 기관을 구성하거나
오징어가 빛을 좋아하게 하고
사냥
행동을 가능하게 하거나 사냥 행동을 촉진하기 때문에 사냥
하는 유기체에 그림자를 드리우지
않으며 이 상황에서 그것은  흥미로운
것은 이러한 비선형 효과입니다.
그것은
오징어를 불을 붙일 수 있는 하나의 어 작은 박테리아가 아니라 오징어를
밝히는
충분한 박테리아 농도
와 같아야 하고 복합 효과와 같습니다.
음 여기
각각의 개별 박테리아 입자의 작은 마르코프 담요처럼
어 어
정말 음
어쩌면 더 큰 시스템을 압도할 수도 있고
나도 모르겠어 나도
인간에 대해
그리고 우리가 음 당신이 알고 있는 지난
20년 동안 배운 작업에 대해서도 그렇게 느끼는지  10년은
아마도 마이크로바이옴과
인간 행동에서의 중요성에 관한 것입니다. 어, 장 뇌
는 전반적인
인간 기능 기능
과 독성 등에 접근합니다.
이 모든 작은 마르코프
담요는 실제로
매우 중요한 영향을
미치고 비선형적이지만
영향을 미치려면 상당한 양이 필요한 것 같습니다
.
음 비슷한 종류의 마르코프 담요의 큰 앙상블의 동기화는
이것이 매우
중요한 개념이라고 생각합니다. 이 질문에 묻혀 있는
일종의 세 가지 근본적인 문제
가 있습니다. 이런 종류
의 마르코프 담요의 앙상블이
있고
다른 저울 사이의 연결이 있습니다.  그래서
마르코프 담요의 담요를 표시해 둡니다 음
그러면 이것이
수학과 같은 직관적인 개념의 관점에서 어떻게 나타납
니까 그래서 방금 말한 것을 연습
하기 위해 음과
같은 규모의 마르코프 담요 앙상블
을 구별하면 이제
um
다세포 조직의 수학적 이미지를 통해 um
에코 니치 구성을 통해 컬트
를 통해 진화 심리학의 문화적 측면을 알고 있습니다.
많은 사람들이 함께 상호 작용하고 여기
에는
많은 매력적인 측면
이
있습니다. 여러분이 휴리스틱을 좋아한다면
자유 에너지와 같은 원리가
여러분에게 가져올 것을 이해하려고 할 때 항상 언급하는 하나는
자유 에너지가 광범위한
속성이기 때문입니다.
그것은 여러 마르코프 담요 모음
앙상블의 자유 에너지
가 서로 대화하거나
uh 담요 상태를 통해 서로 결합된다는 것을 의미합니다.
음
은
각 개별 uh 자유 에너지의 합으로 캐스팅
할 수 있습니다.  그냥 음
예측 가능성으로서 자유 에너지의 개념을 단순화하십시오 당신이 말하는 것은
음 음 음
앙상블의 가능성이 있는 상태는 모든 것을 상호 예측 가능하게
하여 자유 에너지를 공동으로 최소화한 상태
이며 이 일반적으로 음은 다음과 같이
나타
납니다.  일반화 된 동기화는
함께 불이 켜지는 벌레 또는 함께 모여드는 새의 행동을 정확히 알고 있습니다.
r
그래서 당신은
이것을 보고 언어와 같은 종류의 것은
우리 모두가 상호
예측 가능하고 우리가
공동으로 상호 예측 가능하다는 것을 보장하는 방법의 하나의 음 표현일 뿐이라고 주장
할 수 있습니다.
에너지는 정말 흥미로운 어
종류의 방향이 많이 있습니다. 어 마코프 담요를
많이 넣으면 어떤 일이 일어날지에 대한 개념을 취할 수 있습니다
. 다른 두 번째 것은
음 당신이 알고 있는 것이 진화론적인 것에 대해 더 많이 말하는 것 같아요
서로 다른 규모의 담요 담요 사이의 연결 및
이전 답변
에서 공간 규모 측면에서 좋아하는 경우 일반적으로 거친 입자 이동을 수반할 뿐만
아니라 절대적으로 결정적으로
시간 규모 및
음
더 낮은 규모의 마르코프 담요는 마르코프 b보다
더 짧은 시간 동안 지속되지 않을 가능성이 높다는 사실이 절대적으로 중요하다고 생각합니다.
lanket
을 더 큰 규모
로 적용하여 더 큰 규모의 관점
에서 짧은 시간 동안 존재하는
담요를 표시하고 담요에서 표식으로 나타나는 얼굴 전환의 변형을 허용하는 자유 에너지 원리를 적용하는 것은 완벽하게 허용됩니다.
다른 정자와 난자
그러나 위의 척도의 관점에서
이것은 완벽하게 허용됩니다 음
그래서 자유 에너지 원리
는 문제의 수준과 관련된 시간 척도에서만 적용
되지만 이제 게임은
어떻게 이해하는
것입니다  위 규모의 마르코프 담요 담요
는 아래 범위와 연결
되고 그 반대도 마찬가지입니다. 이것은 우리에게 음에 대한 모든 종류의 섬세한 문제를 가져다줍니다.
그것은
또한 다니엘이
당신이 빨리 알고 있는 시너지 효과와 관련하여 이야기한 시간 척도의 분리의 이 근본적인 역할에 대해 다시 말해
줍니다.  d 느린 모드 음, 그래서 제 생각
에 그런 종류의 음
은 다른 음의 시간적 또는 공간적 시간 척도의 분리에 대한 다른 관점에서 사물에 대해 생각하는 것이
하향식 및 상향식 인과 관계에 대한 몇 가지 깊은 질문
을 낳는다고 생각
합니다.  특정 규모에서 마르코프 담요의 내구성이라는 측면에서 설명할 수 있는 것과 같이
마지막으로 질량
문제는 흥미
롭습니다. 규모와 매우 관련이
있으므로 양자 수준의 질량은 일반적으로
무작위 변동의 역 진폭으로 읽힙니다.
음, 그래서 만약 당신이 '
질량의 직관적인 개념이 양자 규모에서
매우 작은 입자의 거동을 지시하는 것과 같은 종류를 찾고
있다면 무작위 변동의 um의 진폭을 보증하는 양을 알고 있습니다.
점점 더 무작위적인 변동으로 더 뜨거워
지며 질량이 더 작은 것처럼 보이는 경향이
있지만 점점 더 커지고
커지고 라그랑이의 세계로 이동할 수 있습니다.
역학 및 고전
역학 및 무작위 변동이
사라지면 이제 질량이 매우 다른 의미를 갖는 세계에 있게 되며
내 질량이
당신을 끌어당기므로 내가 행동한다는 의미에서 효과적으로 활성 상태로 간주될 수 있습니다.  내
질량을 통해 당신을 끌어
당기고 그러면 당신은 일반 상대성 이론의 세계에 있게 됩니다
uh end 신체 문제 음 그리고 나는
신체 문제에서 언급했습니다 왜냐하면
그것들을 흥미롭게 만드는 유일한
것은 파란색이 말하는 정확히 비선형성이기 때문입니다
uh 그래서 당신  당신이
그러한 비선형성을 갖고 있지 않고 고전적인 의미에서 알고
있는 천체의 궤도 또는
진동하는 모든 것의 라그랑지안 역학을 보증하는 솔레노이드 흐름이 있다면
, 그러면 비선형
의 특성인 순회 역학이 없을 것입니다.
고전적인 고전 역학을 따르는 평형 시스템,
그래서
내가 생각하는 질량의 개념
자체는 정말 매우 흥미롭고
매우 작은 규모로 작업하는지
아니면 매우 큰 규모로 작업하는지에 따라 수학적으로 매우 매우 다른 의미
이것은 이전 토론으로 돌아가는 일종의 호출입니다.
우리는 세 가지 일반화에
대해 이야기했습니다.
그래서 저는 실제로 이러한 것들이
귀하의 응답과
트릴레마 칼 움에서
유사하거나 다른 종류의 동일한 규모의 마르코프 담요 앙상블
에
반영된 것을 보고 있습니다.
이 상호 예측 가능성
과 일반화된 동기화
를 허용하기 위해 일반화된 모드로 차례를 가져갑니다. 그런 다음 두 번째 요점은
재정규화로 달성되었는지 또는
시너지 효과의 다른 프레임워크로 달성되었는지 여부에 관계없이 저울 간의 관계와 관련이 있었고 그로
인해  GPS와 같은
공간과 시간의 일반화된 좌표
좌표
는 정확하지 않지만 공간에서 10의 눈금
과 같으므로 음으로 다중 스케일 공간 및 시간을
탐색하는 데 도움이 되는
몇 가지 좌표 시스템이 있습니다.  큰 공간적
범위와 수명이 짧
습니다. 작은 부분은 훨씬 더
수명이 짧습니다. 그래서
다른 종류의 사물 내부와 사물 사이에 일종의 사실입니다. 그런
다음 이 마지막 부분
은 일반화된 항상성과 연결되어야 한다고
생각합니다. 나는 궤도에 대해 생각하고 있었습니다
비선형성과 같은 방식으로 일반화된 항상성으로 행성의 특성은
충돌과 반발이
아니라 실제로는 끌어당기는 집합이
있고 일반화된
동기화
와 일반화된 좌표에 기반을 둔 바이오리듬이
있다는 것입니다.  다중 규모의
일반화된 항상성을 허용합니다. 즉,
지속적인 다중 규모의
것을 약간 다른 것으로 가자.  ent 및
기술적인 질문
이것은
우리의 생성 모델에서 n
개의 가능한 상태가
주어진 관찰 o 우리는 변동 추론을
사용하여 o와 같음을 조건으로 하는 p s를 추정하고 싶습니다
. n 더하기 첫 번째 상태가 필요한 경우 어떻게 될까요?
실제 사후를 설명하기 위한 변수는
차원을 추가하여
기본적으로 생각하는 것과 유사하므로 부분적으로 관찰 가능한 상태는
두 가지를 의미합니다.
하나는 얼마나 많은 상태가 필요한지
모르기 때문에 기본적으로 유연하게 생각할 필요
가 있습니다.  o와 2개의 주어진 관찰을 기반으로 하는 p s의 더 나은 추정을 위해
o
내가 어떤 상태에
있는지 확실하지 않습니다. 실제 사후를 추정하는 동안 state s의 유연한 성장 및 가지치기에 대한 아이디어에 대해 논의해 주십시오.
그래서 이것은 때때로 제기되는 질문입니다.
지난 몇 년
동안 라이언 스미스가
정확히 이
질문
에 대해 구체적으로 모델의 상태를 어떻게 성장시킬 수 있는지에 대한 작업을 했던 것으로 기억
합니다.
새로운 상태나 새로운 가설을 추가하는 최적의 방법이 무엇인지에 대해서는 여전히 미해결 질문
이지만
이러한 추가 가설이 유용한지 여부를 평가하는 방법
은
두 번째 부분에 대한 답변을 넘어 훨씬 더 잘 확립되어 있다고
생각합니다.  모델의 일부로
추가 상태 또는 가설을 갖는 것이 유용한지
여부를 평가하는
것은
단순히 유역 모델 비교를 수행하는
것이므로
상태가 작동 중일 때의 한계 가능성 또는 자유 에너지 근사치를 계산한 다음
다른  하나는 음이 아닐 때
질문이 성장을 강조하고
가지 치기도 거기에 있다고 생각
한다는
점에 주목하는 것이 흥미 롭습니다. 음
새 상태를 추가하는 방법을 알아내는 것보다 가지 치기가 훨씬 쉽습니다.
음
그리고 우리는
모델을 실행하거나 모든 것을 얻었을 때 모델에 맞추도록 하는 Bayes 및 모델 축소와 같은 방법을 사용하여 매우
효율적으로 이를 수행할 수 있습니다.
f 우리의 가설이 실행
된 다음 특정 상태
의 사전 확률
을 0 또는 거의
0으로 설정한 사후 대안 모델을 테스트하여
그것이 없으면 우리 모델이 얼마나 더
좋을지 비교하고 우리가 관리했다는 의미에서 더 좋습니다.
우리가 사용하는 모델의 복잡성을 줄이기 위해 우리는 사물을 단순화
하고 occam의 면도날을 준수하는 동시에 한계 가능성 또는 자유 에너지에서 얻는 정확도와 복잡성 항인 데이터를 예측하는 방법
에서 높은 정확도를 유지합니다.
추가 상태를 추가
하는 간단한 방법이 있다면
추가 상태를 사용하여 계산
하면 한계 가능성이 향상되는지
여부가
음
[음악
] 다른 방법은 아니오
라고 말하는 것입니다.  가지치기
관점에서 매우
많은 수의 상태와 우리가 이브라고 생각할 수 없는 많은 가설이 있는 과도하게
매개변수화된 생성 모델에서 시작하겠습니다.
r은 실제로 거기에 있을 것이고 그
데이터에
대한 가장 간단하고 정확한 설명을 얻을 때까지 우리가
가진 데이터와 관련하여 간단히 정리할 것
입니다.
우리가 베이지안인지 여부에 관계없이 제안이 테이블에 올라간 후 음에 대해 매우 흥미롭습니다.
또는 우리는 빈도주의적 세계에
있습니다. 대안을 평가
하는 것은 정의된
접근 방식으로 수행될 수 있지만
모델 수정의 공간이
실용적으로 또는 원칙적
으로는 특히 개방형과 같을 수 있기 때문에 새로운 대안을 생성하는 것은 제안을 테이블에 가져오는 방법입니다.  기본적으로 제안이 가능한 개방형
모델의 중첩과 같은 매우 복잡한 구조적 조작을 허용하는
경우 일부
모델 빌더
의 작업으로 모델링될 수 있으며 특정 어포던스
가 있습니다. 노드를 추가할 수 있습니다. 노드를 제거하고 연결을 추가
합니다.  연결을 제거하거나
이러한 구조적 수정을 수행
하면
유전 알고리즘이나 다른 정책
셀과 같은 것일 수 있습니다.
공간이 모델 구조의 관점
에서 발견적 또는 적응적으로 탐색되는 결과를 가져오는 섹션 접근 방식은 창의성과 개방성과 달리
매우
특정한
종류의
플러그 앤 척(plug and chug) 기반을 가지고 있기 때문에 대안을 비교하는 것과 같은 질문으로 정의되지 않을 것입니다.
-모델 변경과 관련된 끝맺음
예,
모델을 구축하기 위한 일련의 작업 방법을 찾는 것에 대해 언급
한 요점도 흥미롭고 대신
우리는 얼마 전에도 giovanni pizzulo와 몇 가지 토론을
하고 이에 대해 생각했습니다.
계층적 수준을 추가하거나 제거하는 모델의 일부를 복제하거나
제거하는 상태에서 제거하는 작업이 정확히 무엇인지
,
그리고 인지 아키텍처의 개발에 대한 모델
의 자연 선택 측면에서 그것이 어떻게 나타날 수 있는지
음 진화의 시간에 걸쳐
멋져 우리는 어에 대해 이야기하고 있던 적어도 하나의 pizzulo 논문에 대해 토론했습니다.
e 간단한
항상성 아키텍처와 그것이 어떻게
더 예측
적인 구조로 바뀔 수 있는지 등등
음
우리가 가기 전에 로드맵으로 돌아가자
Daniel  방금 논의한 것과 관련된
첫 번째 것은
급진적 구성주의에서 구조 학습
이므로
josh tenenbaum과 같은 사람들의 작업과 마음을 키우는 방법
은 그의 인기 있는 논문 중 하나의 제목이었던 것
같습니다. 그래서 이것은 정확히 같은
문제입니다.  도덕
을 성장시키기 위한 규칙과 원칙이 무엇인지 논의하고
다음을 포함할 수 있는 모델의 구조를 배우고 있습니다.
n 더하기 1 상태를 알고 있으므로 이는 매우
흥미로운 문헌입니다 음 다른 하나는 음
아마도 더 기술적인 음
이라고 할 것입니다.  - 상태 n에 1을 더한 상태
를 포함할지 여부를 결정하는 데 사용되는 사전 um um이 있는 매개변수 베이
는
현재 상태 1~n만 사용하고
있으며  y
는 중국 식당 프로세스와 같은 스틱 깨기 프로세스라고 하는 것에 의존
합니다.
그래서
모델의 성장을 구조화하는 측면에서 꽤 많은 문헌이 있습니다.
일반적으로 저는 일반적으로 비모수적 기반의 루브릭 아래에서 반복
하고 마지막
으로 경제학
에서는 다음이 있습니다.
알지 못하는
것과 세계
의 상태에 대한 불확실성이 있는 것과 이전
에 만나거나
표현된 적이 없는 상태에 대한 불확실성 사이의 구별에 기반을 둔 이데올로기는 때때로
급진적 불확실성이라고 하므로
단순히 불확실한 것 사이를 구별하기 위한 것입니다.
상황에 대한
것은
이러한 상태가 발생할 수 있다는 사실조차 알지 못한다는 것입니다. 음
매우
흥미롭게도 급진적 불확실성은
일반적으로 사물
에 대한
확률적 또는 베이지안적
설명에 전념하지 않는 동기로 사용되므로
일종의 휴리스틱으로 이동합니다.  게르드 기가렌의
검과 사물에 대한 내러티브 설명
이지만 y  당신이
근본적인 해결책에
대해 생각하려고 했던 것과 같은 종류의 문제로 근본적인 불확실성을 던진다면
아마도 그런 종류의 경제적 관점을 형식 수학으로 다시 가져올 수 있을 것입니다.
음 앙상블에 대한 이전 질문에 대해 그리고
우리 모두는 우리의 세계를 가능한 한 예측 가능하게 만들려고 노력한다는 결론에 대해 말하자면, 우리
가 우리
자신의 우주를 구성하는 경우가 있다면 도덕성을 크게 높일 필요가 없다는 것을 암시합니다.  그것들을 예측 가능하게 만드는 방법
그러면 우리는 실제로
매우 복잡한 uh 모델이 필요하지 않으므로
실제로 축소 또는
베이지안 모델 축소
가 목적에 완벽하게 맞는지 궁금하고
확실히
내가 태어났다는 의미에서 나와 일치합니다.  너무
많은 뉴런과 너무 많은 연결이
있고 나이가 들어감에 따라 나는 물건을 잃어 버리지만
적어도
당신 모두가 매우 신중하게 유지하는 내 작은 세계를 모델링하는 데 더 적합 해
집니다.  저를 위해 ctable을 사용
하고 감사
합니다 um 저는
그것을 uh 하나의 uh
일반적인 캐주얼 프레임워크에 연결하겠습니다. 그러나
Scott David와 RJ Corday와 함께 최근 논문에서
우리는 rumsfeld의 사분면을 연결했습니다. uh
unknown known unknown 알려지지 않음
음 사람들이 봐요.
그는 사분면 중 3개만 언급
했고 알려지지 않은 알려진
것은 실제로 숨겨진 사분면과 같습니다.
그리고 우리는 예비 방식으로
이러한 다른 상황이 특정 상태
에 대한 다양한 지식에 대해 무엇을 의미하는지 물었습니다.
그래서 알려진
것은 메타인지를 포함하지 않습니다
모든 분할된 상태뿐만
아니라 정책
도 아는 측면에서 알려지지 않은
파티션은 알려져 있지만 알려지지 않은
것은 실제로 정책
입니다. 자동차의 원자 수준 설명을 얻었지만
여전히 어떤 정책을 취해야 할지 모를 수도 있습니다.
카드를 사용하고
알려지지 않은 것을 아는 측면에서
기본적으로 미립자 개체의 주변에 경계가 있는 합리성 경계가 있습니다.
내부 및 총괄 상태를 사용하는
것은 잠재적으로 무엇을 해야 하는지 뿐만 아니라 잠재적으로 알려져
있지만 외부 상태는 높은
불확실성을 가지고 있습니다. 그리고 이 알려지지
않은 미지수는 근본적인
불확실성이
외부에 무엇이 있는지 또는 그것을 추구하는 방법을 모르는 것과 같은 것을 포함
할 수 있습니다.  다른
매핑도 있지만 음
세계 상태에 대한 불확실성에 대한 이 질문
과 함께 마음에 떠오른 것은 음,
이전에 관찰되지 않은 상태의 불확실성에 대한 질문과 함께
우리 로드 트립
의 로드맵으로 돌아가자 음 거기
에 누군가가
우리가 그림이나 형식을 다룰 수 없었던 섹션이나 여기에서 연극이 잘 된 것
같아서
그림 1을 제외하고 그림을 다루지 않았다고 생각
합니다. 그림 2를 살펴보고 싶습니다.
자율 흐름 매니폴드 흐름이
훌륭하므로
이 토론과 다른 많은 토론에서 특정 파티션에 대해 이야기하는 데 많은 시간을 할애
했습니다.
특정 물리학이지만
축이나 형식이 나타내는
것이 무엇이며 그림의 의미가 무엇인지 이어지는 그림 각각에 대해 몇 분만 투자하면 굉장할 것입니다.
그래서 여기에 그림 2 또는 칼 또는
토마스가 있습니다.  그림 2에 나와 있습니다. 그림
2에 몇 가지가 있다고 가정
합니다. 음 왼쪽
음
에 나선이 있는 그래픽
이 음 솔레노이드 요소가 있다는 아이디어를 보여주는 좋은 방법이라고
생각합니다.
일종의 이 원형 구조를 갖게
하는 흐름에 음, 음이 있는 흐름의 소산 부분을 가진 결과로
이러한 감마
는 큐빙 솔레노이드와 감마 사이의 차이
를 um으로 나타
냅니다.  이 흐름의 소산 부분과
시간이 지남에 따라 이 나선형의 진폭이 감소하고
결국 이 안정화가 어떤 지점
um에 이르게
되므로 두 차이를 설정하는 것입니다.
정말 많은 것이 발전할 수 있다는 강력한 지침이
있습니다
.
음 알파와 굵은 알파
음으로 표현하게 된 논문의 방정식이 무엇인지 정확히 기억하려고 노력하고 있습니다.
이것이
우리가 여기에서 볼드한 알파의 관점에서 이야기하고 있던 최소 조치 경로라고
했습니까? 이것이 이것이 최소 조치에 대한 안착입니다
예 예 그리고
음
중앙 매니폴드와 같은 것을 볼 때 사람들이 접할 수 있는 분석입니다
um
Daniel이 시너지 효과에서 이야기한 정리 또는 실제로 종속 원리
는 우리의 경우 중심 매니
폴드로 끌어당기는 이러한 종류의 빠른 변동을 가지고 있습니다.
동기화 매니폴드의 외부 및 내부 자율 상태의 공동 공간에서 구성되는 최소한의 작업이지만 이
경우
사람 간의 동기화가 아니라
동기화  내부와 외부 3개 사이의 hrronization 오른쪽은 어떻습니까
죄송합니다 오른쪽의 어두운 선
은 uh
모든 궤적이 그려지고
그 동기화에 크게 의존하는 동기화 매니폴드를 의미했습니다
매니폴드와
어떤 섭동 음 음 다이어그램의 왼쪽의 정신에서 그 다양체로 되돌아가거나 다시 끌어당겨지는 종류
그래서 음
다양체와 같은 단어를 사용
하는 것은 이것이 중심 다양체 정리와 매우 관련이 있음을 강조하기
위한 것입니다  또한
혼란의
일반화된 동기화
또는
동기화 매니폴드의 제한된 흐름인 일반화된 동기화를 설명하는 한 가지 방법을 말
하므로 이는 어 하우스키핑 용어 람다가 어디에 있는지에 대한 다른 생각을 그래픽으로 설명하는 한 가지 방법일 뿐입니다.
q
와 감마가 있지만 라이브 스트림 32에서 논의한 것처럼
거기에도 다른 용어가 있습니다.
여기에서 q와 감마
는 일종의 암시적
으로 상수로 취급되므로
이 특정 그래픽에서 상태 공간에 따라 달라지지 않습니다.
따라서 하우스키핑 용어는
사용자가 어디에 있는지에 따라 약간의 변형인지 여부에만 나타날 것입니다.
in state space
[Music
] 원칙적으로
좀 더
복잡한
궤적을
더 흥미로운 솔레노이드 흐름과 함께 허용하여 원래대로 되돌려 놓았습니다.
일반적으로 우리는
공간이 다음과 같이 정의
될 수 있다고 가정하는 경향이 있습니다.  블록이 서로 다른 차수 사이의 상관 관계를 설명해야 하는 구조 때문에 일반화된 모션 좌표에서 작업할 때 약간 더 복잡
해지는 대각 또는 심지어
단위 행렬 또는 적어도 블록
대각선 유형 행렬
로 효과적으로 처리됩니다.
움직임은 있지만
우주에 있는 위치에 따라
반드시 달라질 필요는 없습니다.  대부분의 사람들은
가사 용어를 사용
하지 않습니다. 너무 복잡해
집니다. 3개까지는 괜찮습니다.
그래서 3개
는 마르코프 담요로 레이블이 지정되었고 3개에서 표시되는 내용을
자명하게
보여줍니다.
그것은 단지 음
이 슬라이드는 일반적으로 음
에너지 함수에 대한 기울기 흐름으로 자유 에너지
형식주의 또는 역학을 이해하는 것이
기존 및
행동에 대한 레거시 공식은 일반적
으로 규범적이며 규범
적이라는 것은 극단화된 일부 목적 함수가
있음을 의미하므로 um 역학 및 기울기 흐름 측면에서 이 um 물리학과 유사한 공식을 설명하기 위한 것일 뿐입니다.
이 자유 에너지
에 대한 기능적 um은
강화
학습 자연 제어 이론 pro
이제 당신이 목적 함수
를 로그 선호도로서
잘 읽었다면 이전에 선호했던 상태의 로그를
음,
그리고 제가 단지 음 행동
에 대한 음의 규범적 설명에 대해 다른 관점을 취하는 것을 보여주고 있다는 것을 알면 음,
음, 그것들은 모두 형식적으로  어
매우 매우 관련이 있는 음
예를 들어 그렇게 정의된 가치의 음수
는 자기 정보가
됩니다. 만약
당신이 경제학자가 아니고 정보
이론가라면
기본적으로 같은 양을 읽을 것입니다.  자기 정보에 대한
놀라움이나 놀라움 그리고 당신
은 전문적인 효용 이론에 대해 이야기하지 않을 것입니다
당신이 그와 같은 사람이라면 당신은 최대 효율성과 정보 이론적인 감각에 대해 이야기
하고 시너지 효과에 대해 생각
하고 자기 정보의 평균을 취했을 것입니다
놀랍게도
이러한 역학 관계는 기본적으로 상승 작용의 관점에서 그리고 생리학자라면
이해하고 설명하고자 하는 것입니다.
uh ho  meostasis 그리고 물론 당신이
통계학자이거나 음에
관심이 있는 사람
이라면 음 순수 확률 이론이 마음에 든다
면 음 이 기울기 흐름을
음으로 설명하거나 최소한
기본적인 뇌 가설과 같은 것을 설명하는 것으로 해석할 수 있습니다
그래서 그것은 규범적 행동에 대한
잘 받아들여지고 입증된 이 모든 설명의 후드 아래에
단지 하나의 단순한 역학
이 있다는 것을 보여주려는 시도일 뿐입니다.
정보 이론은 정보 이론의 관점에서 표현된 원리로 설명됩니다
음 여기서 정보
이론은 일부 기하학을 포함하는 확률 이론일 뿐입니다.
그리고 우리가 이 통일 문제에 관해 논의하는 동안
능동 추론 교과서의 표지는
무엇을 하고 있는지 궁금합니다.
파란색이 먼저 가라는 전통
이 있다고 생각하세요
아니요.
정말 제가 줬습니다
. 반지의
제왕 음 참조라는 점을 제외하고는 비문 대신
수학이 있다는 점만
빼면요
대답 음 예
반지의 제왕 참조가 있으며
담요
이자 입자이며
외부 상태에서 내부 상태를 분할하는 방정식
이므로
최소한의 텍스트
와 최소한의 3이
제시됩니다.  우리가 그들에게 말할지
여부에 대해
두 가지 생각으로 파티션이
있습니다
그것이 매우 영리하다는
것도 우리가 얼마나 영리한지 깨닫지 못했다는 것을 알 수 있습니다
음 제 생각에는 토마스와
지오바니가 이것을 생각해 냈지만 음
엑스트라 평등으로 링을 완성했습니다
기호는 어느 시점에서 나에게 꽤 통찰
이었습니다. 토마스가
갑자기 어 진정한 인과 관계에서 모든 것을 평등하게 만드는 아이디어를 발견한 당신이나 밥이 토마스였다는 것을 기억할 수 있습니까?
네, 그리고 제
생각에 그녀가 등호를 올린 것은 지오바니였다고 생각합니다
[음악]
이제 우리는
이 매우 영리한 어 영리한 작은 아이콘을 판매하는 세 가지 다른 방법이 있습니다.
예
, 그림
4에서 일반적이고 정확한 입자를 설명하고 있다고 생각했으면 좋겠습니다.
그래서 여기에 표시되는
것은 음, 어
나는 이것을 한 음입니다. 그래서 이것은
우리
가 다른 종류의 분류 체계에
대해 물었을 때 우리가 이전에 이야기했던 구별을 묘사하려는 정확히 음입니다.
그리고
입자가 충분히
커서 임의적 변동이
사라지고 모든
또는 특정
경로가 최소 작용 경로이며 이
uh 특정 경우  e
특정 불확실성의 붕괴로 나타나고 정보 다이어그램이라는 것을 사용하여
캡처할 수 있는 사라지는 불확실성의 특정 소스가 있습니다.
그래서 이것은 정보
다이어그램이고 기본적으로 이
영역
을 불확실성 또는 엔트로피로 이해할 수
있고
왼쪽으로  패널의 손 세트는
일반적으로 음 [Music]에 적합할 것입니다.
외부 감각으로의 파티션
과 단순성을 위해 음 사이의 공유 및 고유 정보를 보여주는 매우 작은 입자
는 여기에서 어 및 교차 영역이
될 수 있습니다.  상호 정보로 읽히
므로 오른쪽 왼쪽
음
에서 볼 수 있는
것은 내가 다른 모든 것을 알고 있어도 게임에는 여전히
불확실성이 있으므로 음과 관련된 고유한 불확실성이 있다는 것입니다.
상태 중 하나
이지만 이제 정확한 입자
또는 마치 자연에서 더 고전적인 것처럼 행동하는 입자로 이동하면
무작위 변동의 유일한 원인이 외부 상태의 경로 또는 역학에 있다는 의미에서 많은 불확실성이 사라집니다.
즉,
외부 및 자율 상태를
알면 다음을 예측할 수 있습니다.  정확히는
최소한의 행동의 경로 또는 임의의 변동
이 없을 때 감각 상태가 취하는 경로
이므로 감각 상태 s와 관련된 고유한 불확실성
은 um 유사하게 사라집니다.
만약 내가 외부
상태와 감각 상태를 안다면 음
자율 상태의 경로에 대한 불확실성이 없으므로 알파 자율 상태와 관련된 고유한 분홍색
부분이
사라지고
감각 및
능동적
자율 상태에 대한 불확실성이 동일해야 한다는 흥미로운 의미가 있습니다
.
음 여기에서 eta 및 기타
항목으로 표시되는 외부 상태를 알고 있다면 음
활성에 대한 불확실성이 없습니다.  주어진
감각 상태
는 오른쪽에 있는 활성 상태
가 감각 상태 내에 있어야 한다는 것을 의미
하며 이것이 왜 유용한지 잘 묻고 있을지도 모릅니다.
예를 들어
외부 상태가
주어지면 자율 및 감각 상태는 동일해야 하며 주어진 감각 상태
에 대한 불확실성은 불확실하지
않습니다
작은 입자에서 큰 입자로의 단순한 이동으로 인해 발생하는 제약 조건을 좋아한다면
자율 경로
에 대한 확률 분포에 대한 표현을 입력
하고
이것이
예상되는 자유 에너지에 대한 기능적 형태로 이어지는 이러한 제약 집합입니다.
이것은 우리
가 이전에 이야기한 것으로 분해될 수 있으며
예상되는 정보 이득입니다.
그리고 그러한 제약이 없을 때 예상되는 예상 비용은
정보
게임이 사라질 것이라고 예상했습니다.
모든 것이 올 것이고
일반적인 경우에는 상황이 상쇄될 것이므로
수학을 좋아한다면
시각적
으로 볼 수 있는 방법
을 알고 있습니다.
일반적인 경우의 맥락에서 특정 파티션의 부분 간의 정보 분해와
정확한 경우의 맥락에서 단지 호기심 행동으로 이어지는 제약을 시각화하기 위해
기억한다면 행동 때문에 명백한 호기심 행동을 설명하는 예상되는
정보 이득
입니다.
예상 정보를 증가시키거나 높은 기대 정보를 얻거나
불확실성을 해결하거나 조건부 엔트로피를 최소화하면 가능성이 더 높아집니다.
그래서 이것은 시각적
보조 회고록이나 수학적으로 작성된
상당히 조밀
하고 직관적이지 않은 표현의 포장 풀기를 좋아하는 경우입니다.
정보 이론 및
예상되는 라그랑지안 또는 놀라움
및 상호 정보 측면에서
우리 둘 다 방정식을 사용하여 직관적으로
이러한 중요한 제약 조건을 표현하는 가장 간단한 어 방법을 얻으려고 노력했기 때문에 Thomas를 위해 말하지만
쉽지 않고 쉽지 않은 이유
는 이러한 정보 다이어그램에서
불확도가 엔트로피
의 하한에 도달하면 불확도는 없다
불연속
시스템의 경우 엔트로피가 0이 되는 지점에서 영역이 사라진다 그래서
불확도가 없을 때 영역은 0과 같다
h 불확도는 엔트로피가
0과
같아야 하는 방식이다  문제
는 shannon
이 더 이상 유지되지 않는 연속 시스템에 대한 엔트로피를 기록했을 때
음의 영역을 얻었으므로
연속 미분 엔트로피 음에서 연속의 엔트로피에 하한이
없으므로 실제로 복구하기 위해 집 주변을 돌아다녀야 한다는 것입니다.
음
, 사실은 음의 무한대에 의해 하한이 지정될 때 사라지는 영역을 알고 있습니다.
그래서 그
특정 비트는
오늘 막 그에게 이메일을 보냈기 때문에
어 특정
하고 제임스는 수십 년 전에
알다시피 섀넌의 미분 엔트로피에서 이 문제
를 보았고
연속 엔트로피와
불연속 점의 밀도 제한이라는
것을 사용하여 문제를 해결하려고 시도했습니다.  걱정하고 이 모든
조건은
이 멋진 정보
다이어그램을 고수하면 사라질 것입니다
. 영역이 없으면 0으로 축소됩니다.
뭔가에 대해 확신할 수 있는 것처럼 110
그림
5로 가보겠습니다.  그림 5에서 일어나는 일은
그림 5가
우리가 이전 그림에서 본 것을 다소 보여주고 있다고 생각
하지만
신경 과학의 맥락에서 우리가 이야기한
것과 동일한 행동 인식
그래픽을 가지고 있다는 맥락에서 결코 해석되지 않습니다.  그림
2 또는 동일한 방정식
에서 자유 에너지가 여기
에서 정확도 및
복잡성 구성 요소의 관점에서 해석
되고 있으므로 br
한계 가능성을 추정하거나
한계 가능성과
베이지안 모델 증거를 근사하는 수단으로서 자유 에너지의 해석과 관련하여 우리가 이야기하는 것으로 돌아가 모델
은 일부 데이터를 정확하게 설명하면서 가능한 한 단순해야 합니다.
나는 그것이 자명함의 해석을 강조하기 위해 여기에 있다고 생각합니다.
그리고 우리는 우리가
당신의 자유와 자유 에너지를 최소화함으로써
어떤 내부 모델에 대한 증거를 암묵적으로 최대화하고
이것을 명시적으로
뇌의 측면에서
우리는 지금
뇌가
외부 세계에 대해 암묵적으로 보유
할 수 있는 종류의 모델에 대해
이야기하고 있는 것입니다.
모의 담요를
제안하고 여기
에 행동 지각 루프의 순서
와 지각
여부에
대한 다른 시간에 대해 명시적으로 많은 질문을 넣습니다.
원칙적으로 또는 다른 계산 구현에서 행동에
앞서서 다른 단계의 실행 타이밍의 다른 측면이
유사한 결과로 수렴할
수 있고 그림 6에서
지적하는 것이 아니라
우리는
지각 있는 행동과 행동 관찰을 가지고
있으므로 다음과 같이 표시됩니다.  두뇌
와 이
세 개의 그래픽이 아래에
있으므로 이것은
실제로 약간 오래된 버전의 능동
추론에 대한 좋은 예이며
우리가 사용할 수 있는 것과는 약간 다른 구현
이지만 강조 표시한다는 점에서 좋은 예라고 생각합니다
.
연속
미분 방정식의 관점에서
행동에서 좀 더 순차적
이고
우리가 실제로 계획을 하나의
움직임, 다음 움직임, 그 다음
음 및 암묵적 이산화로 생각할 수 있는 방식으로 행동하는 것으로의 전환
시간
과 그래서
우리가 가지고 있는 왼쪽 상단의 종류에 표시된 플롯
이
굵게 표시된 빨간색 선과
정확히 겹치는 일련의 선은 이러한 종류의 시퀀스
를 생성하는 일종의 포식자-먹이 같은 관계
가 무엇인지 보여줍니다.
포식자와
어떤 종류의 먹이 사이의 교대
반면
먹이 개체군은
크기가 증가합니다. 포식자 개체군은
포식자가 더 많은 먹이를 먹게
됨에 따라 그 뒤에 있는 크기도 증가합니다.
식량
자원이 점점 부족해짐에 따라 인구 감소
는 음으로 알려져 있습니다. 이것은 당신이
여기에 쓴 것처럼 승자 없는 경쟁
또는 많은 완전한 테러 유형 역학
및 이것의 일반화
로 한 가지가 뒤따르는 많은 그러한 시퀀스를 가질 수 있습니다
.  기타 그리고
우리가 각
라인이 확률
또는 로그 프로를 나타내는 것으로 해석한다면 지금 여기에서 일어나는 일에서 이 순차적인 피크 세트를 얻습니다.  가능성 또는 몇 가지 대안적인 개별 상태
중 하나의 확률에 대한 일부 매핑
음 범주형 상태이므로 여기에서
파란색 파란색 녹색 또는 빨간색에 대해 이야기하고 있다고 상상
하면 기본 역학에 따라 파란색 녹색 빨간색 시퀀스를 생성하게 됩니다.
연속적인 시스템은 이제
뭔가 순차적인 느낌이
나고
여기 뇌 상단의 그래픽에서 일어난
일은 이러한 개별 범주 각각을 공간의 다른 지점과 연관시키는 것입니다.
그래서 우리는 지금 이렇게 말하고 있습니다.
우리가 파란색 점을 보고 있다면
그것은 공간의 이러한 종류의 왼쪽 상단 위치와 연관될 것입니다.
죄송
합니다. 내 부분에서 선택할 수 있는 밝은 파란색과 잘못된 색상 선택이
있으므로 각 시퀀스는 다음과 같습니다.
파란색 상태가
존재하거나 빨간색 상태가 존재할 때
내 손
이 해당 상태 중 하나로 이끌릴 것으로 예상하고 내가 예측
하는 생성 모델과 관련  마치
내 손에서 해당
위치가
있는 곳에 일종의 스프링이 부착되어 있는 것처럼
내 자유
에너지 또는 내 한계 가능성
이 내 팔이 실제로 이 방향으로 당겨지면 발생할 가능성이 가장 높은 상태가
자유 에너지를 최소화하는 행동이 다음과 같은지 예측하는 경우 지금 전환
이러한
예측을 수행하므로 내가 해야 할 일은
내 손이 특정 시점에 있는 위치를 기반으로 언제 어떤 종류의 고유 감각
또는 시각적 데이터를 얻을 수 있는지 예측하거나
내 손이 실제로
이 방향으로 그려
지고 결과 동작이
정확히 수행되고 이러한 일련
의 움직임을 생성
하므로 단순히 예측함으로써 거의 자율적인 유형의 느낌을 갖는 비교적 복잡한 운동 궤적을 얻을 수 있습니다.
나는
이 각각의 지점에 순서대로 그려질
것이고 이것은 이
특별한
예
에서 내 손이 있는 곳 아래에서 종이 조각을 이동함으로써 손글씨 또는 손글씨처럼 보이는 것을 시뮬레이션하는 방법으로 사용됩니다.
내가 이런 종류의 반복된 패턴으로 끝나도록 이동
하고 당신은 실제
글쓰기에서
우리가 다음과 같이
그 글자
주위에 효과적으로 우리의 손을 그릴 글자의 다른 비트와 연관시킬 일련의 점을 암묵적으로 가질 수 있다고 상상할 수 있습니다.
우리는 그것들을 단어 척도
에서 문자 척도로 멋지고 범주적인 이동으로 씁니다.
절대적으로 계층적 방식으로 모델링될 수 있고, 이 음으로부터
이 능동 추론의 공식화의 관점에서 정확히 그런 종류의 요점은 다음과 같습니다.
지금
은 일련의 개별 범주 상태를 명시적으로 기록하는 데 사용되었으며 이제
이를
할 수 있는 계층적 모델에 모으는 데 사용됩니다.
ix
연속
상태의 짧은 궤적과 연속 상태 공간이 있는 이산 범주형 예측
굉장
합니다. 마지막 3개의 숫자에 대한 번개 투어를 완료하겠습니다.
그래서
여기에 그림 7이
있습니다.
참고로 그림
을 보았고 몇몇 얼굴을 보았습니다  이름과 이름 그리고 이제
우리는 여기에 표시된 것을 그림 7을 보고
있습니다.
그래서 여기에서는 이전 슬라이드
에서 본 것의 한계가 무엇인지
다루고 있다고 생각합니다.
그들에게 거의 자율적인 느낌은
음 여전히 상대적으로 단순한
종류의 행동에
불과합니다. 암묵적으로 그것은
잠재적으로 매우
복잡하거나 임의적인 패턴의 복제를 처리하는
것일 뿐이지만 실제로 우리가 필요로 하는
것과 같은 지능적인 방식으로 행동하는 것이 자율적으로 되는
것입니다.
대체 시퀀스와 대체 패턴 사이에서 선택할 수
있고 이 슬라이드가 보여주는 것은
이 아이디어가 한 방향
또는  우리가 다른 궤적 또는 그 궤적을 추구할 확률을 평가하는 것처럼 보이는 방식은 우리가
자유 에너지 함수에 대해 기대
하는 것과 유사한 방식으로 분해될 수 있는 이 예상 자유 에너지 함수의 관점에서 볼 수 있습니다.
기능은
우리의 복잡성과
정확도 항 및 다양한 기타
분해로 분해
되지만 상단 패널 음에서 우리는
이제
예상되는 자유 에너지
를 유사한 유형 항으로 분해하는 것을 보고 있고 우리는
이미 그 중 일부에 대해 이야기했습니다.
여기서 내재적 가치는
우리가 이전에 말했던 정보 이득과 동일한
반면 외재적 가치는
우리가
기대하는 효용이나
특정 결과를 선호하는 정도
에 더
가깝습니다.  특정
상황에서 해석될 수 있는 다양한 방법
관련
이 없거나 마스터하지 못하므로 모호함이 없으면
완전히 위험 주도적인 행동
으로 끝나므로
케일 제어 유형 공식으로 돌아갈 수 있습니다.
메모가 없으면 8로 이동합니다
.  8
나는 우리가 이것을 전에 본 적이 있다고 잠시 생각
했지만 음 그것은 이전 수치
중 하나의 미묘하게 다른 재작업입니다.
그들과 함께 있지 않습니까?
여기에 예상되는 자유 에너지가 있는 5가 있습니다.
예, f in 5를 수정하고 그
다음에는 경로만  이제 우리는
상단에 8g의 음
이 있습니다
. 활성 상태가
내부 상태에서 효과적으로 숨겨지고
스스로 추론되는 무언가가 되는 면에서 이것이 우리가 이전에 이야기한 움직임이라고 생각합니다.
그래서 여기에서 볼 수 있습니다.
행동 자체가 우리가
추론을 이끌어내야 하는 무엇
이며 여기서 예상되는 자유 에너지
는 우리가
행동에 대한 행동에 대한 추론 행동
의 원인에 대한 행동에 대한
추론 추론과 행동이 함께 짜여지는 방식에 대해 강조된 여러 가지 방법
과 더 교훈적
일 수 있는 다른 모델 아키텍처
주어진 컨텍스트 또는 주어진 유형에 대해 더 예시적일 수 있음 더 실용적
커플링에 특정 희소성을 갖고
그림 9를 닫으면 그림 9
에 표시된 내용을 마지막으로 생각할 수
있으므로 그림 9는
예상되는 자유 에너지
의 측면을 찾는 이 정보의 적용에 대한 좋은 예입니다.  활성 유아 계획에 제시
되는 얼굴의 방향에 대한 불확실성이
있고 대안 궤적
여기서 선택할 수 있는 자율 상태의 대안 부분은 수행
할 수 있는 대안 안구 운동 또는 일주기
이며  따라서
각 계정의 확률을 선택하거나 평가하는
것은 잠재적인 정보를 평가하는 데 달려
있습니다.
효과적인 정보
이득인 것들과 관련된 이득에 대해 나는 얼굴의 최종
방향과 관련하여 얻게 됩니다.
음
, 이 공식이 모호성 용어 음과 음
에 매우 많이 초점을 맞춘 것을 올바르게 기억한다면 실제로
이것을 생각합니다.
다양한 방식으로 업데이트되고 있지만 다시
연속 방식과 음에 초점을 맞추었고
정보 획득이
어떻게 활성 추론 유형 공식에 작용했는지에 대한 좋은 초기 예를 제공합니다.
우리가
모든 라이브 스트림의 끝에서 본 질문에
대해 교과서의 이 최근 사전 인쇄에서 여기에서 모든 것이 어디로 가는지 듣는 것은 정말 멋질 것
입니다. 관심이 있거나 관심이 있는 분야는 무엇입니까?
이제
들어갈 수 있습니다. 먼저 가겠습니다. 그리고 마지막으로 가실 필요가 없습니다.
답변하기 어려운 질문입니다.
이렇게 하실 수 있는 방법이 너무 많습니다.
어떤 단일 그룹이나 개인이 모든 방향을 실제로 추구할 수 있는 능력
그래서 우리가 언급한 거의 모든 분야가
음 당신이 알고 있는 것은 아마도 적어도 한 그룹의 초점일 것입니다.
하지만 확실히
다른 수준
의 응용 프로그램에 대해 진지하게 노력하고 있습니다. 음 기술적으로 무엇
토마스와 저는 음, 그게 사실이 아닙니다.
토마스와 제가 하고 있는 한 가지는
음 다음으로 더 간단한 문서를 작성하려고 노력하는 것입니다
음, 그래서 당신은 무료입니다
더 간단해진 에너지 원리
는 결국 그렇게 간단하지 않았으므로
이제 아이디어는 자유 에너지
원리
를 이해하기 위해 알아야 할 모든 것이 포함된 4페이지
분량의 논문을 작성하는 것입니다.
그것이 하는 일은 단지
경로 적분 공식에 대해 드릴다운
하고 특히
비평형
정상 상태 밀도에 대해 걱정
하지 않고  경로에 대한 밀도와
불필요한 방정식을 모두 제거
하고
중요한
것과 나에게 정말로 중요한 것을 드릴다운하는 것은
여기 마지막 문장에 있으며 마지막
그림에 당신이 논의한 마지막 그림에 내포되어 있습니다.
현재 ai를 agi와 구별하고
진정한 지능과
이해를 알고 있습니다. 음 세계
에 대한 감각적 이해에 대한 불확실성을 해결
하고 그런 종류의 행동을 설명하는 수학적 명령을 이해하는 것입니다.
호기심
훌륭합니다.
토마스는 대답하기가 정말 어려운
일련의 질문이라고 말씀하셨고,
저는 그것들을 추구할 시간이 있는 것보다 항상 더 흥미로운 방향이 있다고 생각
합니다.
그래서
다시 칼이 말했듯이 그것이 중요하다고 말합니다.
관심을 갖고
이러한 문제에 초점을
맞추는 그룹이 너무 많습니다.
더 간단한 것은
앞으로 나아가는 중요한 방향
이라고 생각합니다 음 제 생각
에 흥미로운 점 중
하나는 음 또한 질병 과정의 설정에 적용하는 것에 대해 생각
하고 있고
다양한 질병 과정이 어떻게
틀에 들어갈 수 있는지 이해하려고 노력하고 있다는 것입니다  대안적 선행 조건의 용어
및 다른 종류
의 병리학에 대한 유용한
임상적 특성을 제공하고
다른 종류의
궤적 및 다양한 종류의
정상 상태 음
및
다른 치료
옵션이 일부 음의 경로를 변경할 수 있는 방법을 이해하는 방법으로
우리가 말했듯이 다양한 시간적, 공간적 규모에서 이전 신념의 공간이 있습니다.
그래서 저는 그것이 상황이 어떻게 발전하는지 보는 데 특히 관심이 있는 영역 중 하나라고 생각합니다.
모든 상황과 모든 상황에서 다음과 같은 방식으로 능동적 추론을 생각하기 시작
했습니다.
능동적인 추론 모델에서 이것을 어떻게 공식화할 수 있는지 궁금합니다
. 미술 학교에 다닐 때도 똑같은 일
을 했고 매우 사실적인 방식
으로 그리는 법을 배웠
습니다.  내가 그들을 보았을 때
그리고 지금 나는 내가 처한 상황을보고 있습니다.
음 당신은
내가 어디
에서 귓볼을보고있는 누군가와 대화를 나누며
어떻게 그것을 가장 잘 표현할 수 있는지 궁금해 할
것입니다.
지금 나는
이것이 능동적 추론 프레임워크에 어떻게 들어맞을지 궁금해하는 상황에 처해 있습니다.
그래서
지평이 매우 넓고 호기심의 예술과 과학을
밟을 수 있는 길이 많다고
생각합니다.  훌륭한 결론입니다
칼과 토마스
이 토론에 참여해
주셔서 감사합니다. 경청하는 모든 사람에게 감사합니다.
액틴 플랩이나
우리 모두가 하고 있는 일의 다른 프랙탈 측면에서
뵙기를 바랍니다. 감사합니다 아가  모두
블루 감사합니다 다음 토론에서
만나요 안녕