[Musik]
[Musik] in
Ordnung hallo und willkommen alle,
es ist das aktive Labor Live-Stream Nummer
45.1 es ist der 1. Juni 2022
Willkommen im aktiven Labor Wir sind ein
partizipatives Online-Labor, das
Lernen vermittelt und
angewandte aktive Inferenz praktiziert.
Sie finden uns unter  Links hier auf der
Folie,
dies ist aufgezeichnet und ein archivierter Live-
Stream. Geben Sie uns also bitte
Feedback, damit wir unsere Arbeit verbessern können.
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
willkommen, und wir befolgen die gute
Video-Etikette für Live-
Streams  Erfahren Sie
mehr darüber,
was wir im Labor vorhaben, und
nehmen Sie teil, wenn Sie sich
beteiligen
möchten. Wir sind hier im
Live-Stream Nummer 45.1
und wir sind in unserer zweiten Diskussion zu
diesem Papier das Prinzip der freien Energie
, aber einfacher gemacht  nicht zu
einfach
von first in decosta sajid heinz ultofer
pavliotis und par
und das video ist wie alle anderen
eine einführung und eine einladung
für alle,
die live fragen stellen möchten c  Hut für diejenigen
, die nächste Woche mit uns
ins Gespräch kommen
und einfach versuchen möchten, dieses Papier zu lernen und auszupacken und zu
verstehen, sowie
es als Ausgangspunkt für
das weitere Lernen und Anwenden zu sehen, an dem
wir alle beteiligt sind
und
wir  Wir werden nur mit einigen
Einführungen und Übersichten beginnen,
uns daran erinnern, wo wir in
diesem Papier waren, und dann anfangen, darüber nachzudenken,
wohin wir gehen,
und wir werden sehen, wer beitritt,
wir werden sehen, wer
Fragen im Live-Chat stellt,
und ich denke  wo wir zusammen hingehen,
damit wir beginnen können, indem wir einfach eine
Einführung geben, Hallo sagen und
etwas erwähnen,
worüber wir aufgeregt sind, was
uns an der Zeitung gefallen hat oder an das wir uns erinnern
,
und worüber wir uns
wundern oder was uns gefallen würde  um
gegen ende der diskussion aufzulösen
also
ich bin daniel ich bin ein forscher in
kalifornien und ich werde die fragen
später beantworten wie steht es mit dir blau
ich bin blau ich bin ein forscher in new mexico
und ich weiß nicht  warum ich beauftragt bin  Wenn
ich zuerst gehe,
gibt es eine Menge Dinge, die
ich gerne
gelöst hätte oder
eine größere Gewissheit darüber,
wie
die hierarchische Natur der
aktiven Inferenz und wie mathematisch
das funktioniert,
sowie die
Zeitabhängigkeit und Zeitunabhängigkeit
ähm  und ich bin neugierig,
ob
ich weiß nicht, ja, wir
können später mehr darauf
eingehen, äh, ja,
okay,
während die Leute
einreichen und ihre Fragen
vorbereiten
, werfen wir einen Blick zurück auf
große Fragen,
um uns in diesem Papier zu positionieren
und erinnern Sie sich
auch, was die Hauptabschnitte in der
Roadmap sind,
also haben
Brock und ich an 45.0 zusammengearbeitet
und wir haben die große Frage hervorgehoben, nur
eine Möglichkeit, sie zu stellen
:
Was sind die Grundlagen des Prinzips der freien
Energie FEP
und was trägt es dazu bei und dann?
Wir können auch fragen, wie aktive Inferenz
mit FEP zusammenhängt,
und
wir
haben aus der Zusammenfassung gezogen,
wo sie erwähnt haben, ausgehend von einer
Beschreibung der Welt in Bezug auf eine
zufällige Dynamik  cal-Systeme
und endet mit der Beschreibung der
Selbstorganisation
als empfindungsfähiges Verhalten.
Grüße, Carl,
alles
klar, wie geht es,
ähm, ich habe es gerade geschafft, wieder in mein
Haus zu kommen, nachdem ich von meinem Sohn ausgesperrt wurde,
aber ansonsten gut,
Sie haben einen alternativen politischen Ansatz gefunden
Ich tat und einige Schlüssel, die sich unter dem Eimer verstecken. Würden
Sie sagen, dieses Papier ist der Schlüssel zum
Prinzip der freien Energie oder was ist der
Schlüssel
, äh, das ist, welche es ist, das ist das äh, das einfachere, so einfach wie möglich, äh
, einfacher gemacht, aber nicht zu einfach
Ah, jetzt gibt es einfachere,
ich hoffe, es wird einfachere geben, also
ist
dies ein Weg zur gewünschten
Einfachheit,
also
was
ist diese Abhandlung darüber,
was Sie vorhatten und wie
Sie das erreicht haben, in dieser Abhandlung war
es ähm  ursprünglich als
eine kurze Zusammenfassung der speziellen
Physikarbeit konzipiert,
wenn Sie sich daran erinnern, dass eine, die ein
Archiv ist,
eine sehr dichte, um
hundert Seiten umfassende
Dekonstruktion der
Physik, wie wir sie kennen, also war
dies als Technik gedacht  ical
rehearsal and
ähm
konzentriert sich speziell auf
das Prinzip der freien Energie im Teil der aktiven
Prägungen
und sollte so einfach wie möglich
sein, aber als es geschrieben wurde
, wurde es immer komplizierter, also
schreiben wir jetzt ein weiteres, das
gerade ist  Einfacher,
es war eine technische Probe, dann
eine Generalprobe und dann, bevor man sich
versah, war es
ähm,
es gibt viele Orte, an denen man einsteigen kann, aber
zuerst vielen Dank, dass Sie mitgemacht haben, und
fühlen Sie sich frei, mitzumachen und zu gehen, wenn wir für
Sie arbeiten, an denen
wir interessiert waren  Am Anfang mit
dem Layout und der Roadmap des Papiers,
also Sie haben beschrieben, wie
es die Einführung gibt, und dann sind die
folgenden Abschnitte thematisch
geordnet, also
wie sind diese sieben
inneren
Abschnitte
entstanden, die sieben Inseln in der
Inselkette sind dort andere
Themen wie  Bist du zu dieser Reihenfolge
und diesen sieben Abschnitten gekommen
? Stellst du mir die Frage?
Ich denke, Blau könnte sich dafür entscheiden, aber
vielleicht könnten Sie zuerst gehen,
damit ich nicht sehen kann, wer sonst ist  hier also bin ich mir
nicht ganz sicher
ähm
wer sonst noch dazu sprechen könnte ähm
also aus meiner sicht ähm
als autor war es genau so wie du sagst
waren die
stationen ähm
unterwegs von
den grundlagen äh oder den grundannahmen
der freien energie  Prinzip, das im
Grunde der
Start einer
Gleichung bis hin zum Ende ist, das ein
Bericht über
äh empfindungsfähiges Verhalten ist, das auf
sehr deflationäre Weise gemeint ist, also waren es nur die
Schritte, die Sie unternehmen müssten
, um von einem Waschsalon wegzukommen
Beschreibung eines Systems
bis hin
zu zunächst der Definition
von interessierenden Systemen, die
stationäre Lösungen hatten,
und dann weiter
über die Natur der Dingheit nachzudenken,
wie man ein Ding von
etwas anderem unterscheiden würde, und die
Implikationen dieser Unterscheidung, wie sie mit
einer Markov-Decke artikuliert werden
für
die
Dynamik und verschiedene Interpretationen
dieser Dynamik, und natürlich ist die
Interpretation, die wir
verwenden, die von
selbsterklärenden oder Gradientenflüssen
, die
aussehen, als ob sie
das k wären  Ind von Gradientenflüssen würde man
in Systemen sehen, die im
bayesischen Sinne
die Ursachen ihrer sensorischen Eingaben auf
ihrer Markov-Decke darstellen
und dann spezielle Klassen oder
Typen oder Arten von Partikeln betrachten,
insbesondere den Grenzfall großer
Partikel, bei
denen die zufälligen Schwankungen auftreten  Die
besonderen Zustände, nämlich die Markov-
Decke und ihre
inneren Zustände, ähm,
tendieren zu Null, sind im Wesentlichen verbannt, also
beschreiben Sie jetzt Dinge
, die einen klassischen Aspekt in dem
Sinne haben, dass sie
keine Art
mikroskopischer oder
Quantenbeschreibung benötigen würden  bewegen und verhalten sich in
Übereinstimmung mit der klassischen oder Lagrange-
Dynamik, und das
hat einige spezielle
Einschränkungen für diese Gradientenflüsse
auf
die Lagrange oder das Surprisal auferlegt
, die als Gradientenfluss gelesen werden oder
dieselben Minima
wie ein Gradientenfluss auf Variationsfreiheit teilen
Energie und das bringt uns dann zum
letzten Umzug,
ähm
, wie das in Bezug auf die Planung aussehen würde
Schlussfolgerung und die
Artikulation, dass in Bezug auf die erwartete
freie Energie und dann haben wir aufgehört,
irgendetwas hinzuzufügen, oder wir können
diese Zeile fortsetzen.
Sie wissen, dass ich eine Frage habe, die
wie eine brennende Frage ist
, nachdem ich dieses Papier gelesen und Carls Rede zugehört habe
und dann auch  ähm, ich mache die Lesegruppe für Lehrbücher.
Ich bin neugierig auf
die Sprache, die Ursachen für sensorische
Eingaben
,
und ich bin neugierig darauf, weil Sie
es auf so viele Arten sehen können und ich weiß,
dass es offen für Interpretationen ist und
vom Modell abhängt  Das System, aber
als jemand mit einem neurowissenschaftlichen
Hintergrund mag die Ursache meines sensorischen
Inputs wie eine 450-Nanometer-Lichtwelle
oder
ähm
eine Druckwelle durch Luft in Begriffen sein, die
Sie im Sinne von Schall kennen, also wenn
Sie an die Ursache des sensorischen
Inputs denken  wie
wenn da ein roter ballon ist und ich
rot sehe, weißt du, 700
nm lichtwellenlänge, die ich tatsächlich
erkenne
, aber dann fehlt der ballon
und deshalb
frage ich mich nur,
warum hast du diesen begriff gewählt oder meinst du
das im wörtlichen sinne oder
soll es abstrahiert sein soll
ich dir sagen kommen weg von der ursache
meines sinnes
komm weg vom roten licht und geh  mehr
auf das ist ein roter Ballon
Ich würde von der roten Ampel wegkommen
und mehr auf den roten Ballon
zugehen, entschuldigen Sie es für eine Sekunde, aber die Sonne
, die mich verloren hat, klopft gerade an die
Tür, weil ich seine Schlüssel gestohlen habe,
danke, gehen Sie
weg  weg von der roten Ampel
weg von der roten Ampel
tut mir leid, ähm
ja nein i und so wird der Begriff oder die
Verwendung der Sprache äh verursacht
äh
in
einem sehr weiten Sinne verwendet in Bezug auf die
Aufteilung
aller Variablen in Ursachen und
Folgen  Sehr oft, wenn Sie in
einem Modellierungskontext sprechen, insbesondere in Bezug
auf die Umkehrung eines generativen Modells
, fragen die Leute, was Sie mit
Umkehrung eines
generativen Modells meinen  Das Vorhandensein von Ursachen und
Folgen
und normalerweise sind die Folgen
beobachtbar und die Ursachen sind nicht so die
manchmal als versteckte Ursachen bezeichneten
ähm,
also
liefert das Genitivmodell diese ähm
Beschreibung des gemeinsamen Auftretens
probabilistischer Beziehungen zwischen
Ursachen und Folgen
und der Art und Weise, wie wir
oder die  So kann man
Empfindungen oder Sinnesproben als
Folgen einiger abstrakter Ursachen verstehen, aber
weil die Ursachen verborgen
und/oder nicht beobachtbar
sind, können sie nur gefolgert werden, also werden diese
Ursachen nun zu Zufallsvariablen,
die nur gefolgert werden können, also geht es um den
Punkt von  Aus Sicht eines Modellierers wäre das
Vorwärtsmodell oder der generative Prozess
eine Karte von Ursache zu Folge,
aber wir haben nur die Folgen verfügbar oder zur Hand oder
im Auge,
also müssen wir die
umgekehrte Abbildung machen, die die eigentliche
Genese des Modellbegriffs ist  Inversion müssen wir
von den Folgen zurück zu den Ursachen abbilden
und das ist im Grunde der Prozess der
Bayes'schen Inferenz so th  Hier kommt die
Sprache her, es ist nur eine Art
Aufteilung des gesamten Universums in
zwei Arten von Variablen, Ursachen und
Folgen,
wenn Sie sich dem Prinzip der freien Energie
zuwenden,
wie es in der jeweiligen Physikarbeit artikuliert wird, werden die
Dinge ein bisschen nuancierter,
denn jetzt haben Sie es  Die
Folgen externer Ursachen haben sich
auf die Marke der Decke eingeprägt, aber Sie haben jetzt
auch interne Zustände der
Markov-Decke, die jetzt die
bayessche Modellinversion effektiv durchführen, aber
die Ursachen sind
als universelles und sehr sehr hochdimensionales
Um gemeint oder bezogen  zu
einer Reihe von sehr sehr
hochdimensionalen äußeren Zuständen da draußen, die
sich
durch ganze Ketten kausaler Verbindungen verschwören
, um die sensorischen Konsequenzen zu erzeugen, also
würde ich sowohl die rote Blüte
als auch das reflektierte und strahlende Licht
und all die
Biophysik, die sie verursacht, subsumieren  Wenn Ihre Netzhautzelle
i feuert, wird diese ganze
Kausalitätskette eine ganze Reihe nach sich ziehen und p  möglicherweise
unzählige versteckte Ursachen
beim Erzeugen der Konsequenzen, und Sie
müssen sich durch diese Kette zurückarbeiten,
und daher kennen Sie
die
Vorstellung von hierarchischen Modellen, die
explizit versuchen, diese Kette
einzurichten, damit eine Ebene Ihrer Hierarchie
Sie modelliert  Haben Sie einen roten Ballon und eine andere
Ebene des Modells, das Sie haben könnten,
die anderen Konsequenzen dieses roten
Ballons in der Außenwelt, das
wäre, Sie wissen, reflektiertes Licht und von dem
Sie wissen, dass es durch Ihre äh, Ihre
optische Maschinerie geht und auf sie auftrifft
Ihre Netzhaut oder
Sie wissen, dass all diese Dinge
in Ihrem Genitivmodell implizit modelliert oder grobkörnig sind,
so dass Sie
das umgekehrte Problem lösen können, rekonstruieren Sie
die Szene da draußen
, vorausgesetzt, Sie haben sie so beobachtet,
weil wie Sie sie beobachtet haben, ähm in
angegeben ist  Generatives Modell
durch Wahrscheinlichkeitskartierung. Wenn ich also
die Ursache wüsste, roter Ballon, wüssten Sie,
was es wäre, wie es sich anfühlen
würde, wie ich es abtasten würde  Ich würde beobachten,
und dieses Whole-Likelihood-Modell
würde alle Mechanismen umfassen, von denen Sie wissen, dass
Sie sie als Schallwellen und
Druckwellen und
äh und Photonen und dergleichen beschrieben haben, um nur ein
weiteres gebräuchliches Wort oder einen gemeinsamen Ausdruck zu schließen. Die Leute verwenden
sicherlich maschinelles Lernen für diesen
Begriff  von nicht beobachtbaren Ursachen,
dass sie effektiv
Zufallsvariablen sind, weil sie die
Unterstützung eines generativen Modells sind, das
als Wahrscheinlichkeitsverteilung spezifiziert ist,
ist verborgene Zustände
Wort latente
Zustände, aber ich kann mich nicht erinnern, warum, also bin
ich darauf zurückgekommen, sie in
genau dem gleichen Sinne zu verwenden, dass latente
Zustände oder verborgene
Zustände jene nicht beobachtbaren Variablen
sind, die von
beobachtbaren Zuständen oder Ergebnissen oder um
Messungen unterschieden werden  oder oder oder Daten,
daher kommt die Sprache
, das ist sehr hilfreich,
ja, es hilft mir wirklich, ähm, weil es
etwas ist, das ich habe  Ich habe damit herumgespielt, aber
darüber nachzudenken, eine versteckte Ursache in
Bezug auf eine Kausalkette
, die zu der Beobachtung führt,
dass dies eine sehr hilfreiche Art für mich ist, darüber
nachzudenken. Danke,
gut, ja, und auch, wie hierarchische
Verschachtelung von Modellen, auf die wir zurückkommen können
Es ist so, als ob ein Modell die
unbeobachtete Temperatur im
Raum und die Beobachtung die Zahl
auf dem Thermometer sein könnte, aber
Sie sehen die Zahl, die Sie sehen, nicht wirklich,
also könnten Sie ein zweistufiges Modell haben, wo
die Ursachen liegen  Die Temperatur
ist die
Form des Thermometers und dann ist die
Form des Thermometers die Zahl
, und je nachdem, wie viele Daten
und Angemessenheit benötigt werden
, könnte man die Körnung vergröbern und einfach sagen,
wir gehen vom verborgenen Zustand
zu  die beobachtete gefolgerte Zahl oder kann
beginnen zu analysieren, dass, wenn es
Freiheitsgrade gäbe
, vielleicht durchgehen, oh, hast du getan,
könnte sagen, das ist ein nettes Beispiel, aber du
weißt, dass du eine
Art tiefes
Artefakt haben könntest oder  Ihr persönliches Wesen
hat tatsächlich die Darstellung der
Temperatur als Ursache für die Form oder
die Höhe des Thermometers oder Sie
könnten ein sehr flaches Artefakt haben
, das nur die Höhe des Thermometers registriert,
und ich denke hier an den
Unterschied zwischen einem Thermostat  und ich
oder Sie, also würden wir wissen, dass wir
Änderungen in der Form als Temperaturänderung darstellen und erklären würden,
denn das ist unser Modell, und wir
hätten ein tiefes Modell, aber der Thermostat
könnte nicht direkt darauf einwirken
Welt, einfach weil die Form, von der Sie wissen,
dass es eine quantitative Einzelwert-
Skalar-
Observable ist, die ihr sagt, dass sie den Heizkörper einschalten soll,
also ist es eine nette
Unterscheidung, Sie wissen, dass es keine Regel gibt,
die sagt, wie viel Kurstraining
oder wie
viel Tiefe oder hierarchische Struktur
Sie haben äh  was man in Sachen Erklärungsversuch auf den Tisch
bringen kann, kann man
prima beobachten, gehen wir
recht früh in die Diskussion in die
Einleitung
um
el  Wo
die Tautologie in den obersten logischen Aspekten
und die Verfälschung untersucht
wurden, springen wir also zu einem etwas anderen
Punkt, nämlich dem Nutzen,
also gibt es eine Rhetorik in der Arbeit, die eine
solche
Beschreibung des
fep in diesem Rahmen oder auf
prinzipienähnliche Weise enthält
und
die Antwort war wahrscheinlich nein,
aber es gab eine,
aber wo sehen Sie den Nutzen des
FEP und wie kommt das
in den Einzelheiten
für Carl oder Blau ins Spiel? Vielleicht geht für Sie
zuerst Blau an Ja, Blau, wo haben Sie den
Nutzen gesehen?  das fep mir
gefällt, dass das
fep so viele
sehr schwierige dinge löst, die zu modellieren sind, oder
vielleicht noch nicht vollständig löst,
aber das potenzial hat, es zu lösen, ist vielleicht ein
besserer weg, um es auszudrücken, besonders in
bezug auf hierarchische modellierung,
auch
das gleichgewicht zwischen erforschung  und
Komplexität und Genauigkeit der Ausnutzung,
also denke ich, dass es nützlich ist,
Umstände zu beschreiben, in denen
es nicht immer eine einzige Lösung gibt,
aber vielleicht
eine beste Lösung
oder wie können wir finden  d die beste lösung
angesichts dessen, was wir wissen
okay
was würdest du sagen carl wo was war
die funktion dieses beispiels
mit
dem prinzip der kleinsten wirkung, das
wir auch untersuchen wollen, aber
wie ist ihr nutzwert in der fep
wie ist ihr nutzer in der  Prinzip der
geringsten Wirkung und was ist ihre
Beziehung zwischen fep und dem
Prinzip der geleasten Aktion
Ich denke, dass äh, blau, äh, Sie wissen,
hat die Antwort gegeben, ähm
und es kann mit
Hamiltons Prinzip
der kleinsten Wirkung veranschaulicht werden,
wenn ich also
verstehen wollte, ähm  wie ein ball
ähm geworfen wurde oder seine dynamik
seit kinetik verstehen und sie kennen die
gesetze die physikalischen gesetze
nach denen ein ball oder ein massiver äh körper äh
eine bestimmte flugbahn verfolgte,
dann könnte ich das
hamiltonsche prinzip der kleinsten wirkung
auf die anwenden  besonderheiten dieser situation die
masse des balls die anfangsbedingungen
das ähm der windwiderstand und
alles andere, was ich
wissen müsste, um das verhalten vorherzusagen a  Und
verstehen Sie die Mechanismen, die zugrunde lagen,
was sich tatsächlich entfaltete,
also ähm, wenn Sie eine Art dummes
Blues-
Anstreben haben, fühlende Kreaturen zu verstehen,
und
ähm, Sie kennen
den Unterschied oder die Beziehung
zwischen Erforschung und Ausbeutung und
denken Sie nur daran, die
Flugbahn massiver Körper zu verstehen, was Sie
wollen  Letztendlich appelliert das Tun an
ein Prinzip der geringsten Wirkung, und alles, was
besagt, ist, dass diese
den
ähm die rechtmäßigen Verhaltensweisen vorschreiben,
wenn Sie dieses Prinzip auf eine
bestimmte Situation anwenden, also für uns als
Erbauer von ähm empfindungsfähigen Artefakten oder
Neurowissenschaftler, die versuchen, ähm empfindungsfähige Kreaturen zu verstehen
Was es besagt, ist, dass Sie ein
Prinzip zur Hand haben, das es Ihnen ermöglicht, zu
bauen,
und wenn Sie ein Artefakt bauen können,
das den
Verhaltensweisen, die Sie studieren möchten, entweder ähnelt oder reproduziert,
dann haben Sie ein formelleres
Verständnis der Mechanik und
wie diese Artefakte oder Systeme, die
tatsächlich funktionieren, oder Sie können ähm
oder Sie simulieren  Sie können
ähm künstliche Intelligenzsysteme
bauen, Sie wissen also,
es geht alles um den pragmatischen Aufbau von
etwas,
indem Sie
das Prinzip der freien Energie auf etwas anwenden,
und Sie fragen sich vielleicht, was das ist, nun
, es ist ein generatives Modell,
also beginnt die ganze harte Arbeit
nicht mit dem Verstehen oder  Wenn Sie das Prinzip der
freien Energie anwenden, wissen Sie, dass es die
ganze harte Arbeit ist
, das generative Modell zu spezifizieren, das geeignet ist,
die Art von Kreatur zu beschreiben, an der Sie
interessiert sind, oder dass Sie das System sind, das
Sie zu charakterisieren und zu
verstehen versuchen i  Ich werde Richard Feynman hier nur kurz
zunicken oder
zunicken, weil das ganze
die Motivation für die Anwendung des
PNG-Prinzips und in gewissem Sinne die
Motivation für das Freie-Energie-Prinzip
an und für sich
war, nur
um zu
realisieren oder  Werkzeuge bereitstellen, um
die
Beobachtung zu verwirklichen, die zum Zeitpunkt seiner Tiefe bekanntermaßen oder
angeblich auf seiner Tafel stand,
dass man etwas nicht
bauen kann, wenn man es nicht kann  Erstellen Sie es,
Sie können es nicht verstehen, also ist es zu bauen,
es zu verstehen und umgekehrt
Da es in FEP
und Active
Right Well verwendet wird, wird die Variationsinferenz
im Allgemeinen als
eine Reihe von
Datenanalysewerkzeugen gelesen, die als Variationsbuchten bezeichnet werden und
früher immer auch als
Ensemble-Lernen bezeichnet wurden, aber ich habe
diesen Ausdruck in den letzten Jahren nicht gehört, also
was ist  Variationsbasis Nun, es ist eine
Form der ungefähren Bayes-Inferenz,
die der exakten
Bayes-Inferenz gegenübergestellt werden sollte. Was ist also der
Unterschied zwischen der ungefähren und der exakten
Bayes-Inferenz? Der Hauptunterschied besteht darin,
dass Sie
eine funktionale Form
für
die späteren Überzeugungen annehmen, die Sie versuchen
Aktualisieren Sie von Ihren vorherigen zu den späteren
Überzeugungen, indem Sie jetzt eine funktionale
Form annehmen, werden Sie von der tatsächlichen
wahren späteren Überzeugung abweichen, und es ist diese Abweichung
was das Inferenzschema zu einem
ungefähren Bayes'schen Inferenzschema macht,
aber was Sie
für diese Annäherung kaufen,
ist Nachvollziehbarkeit,
so dass ein exakter Bayes'scher Einfluss
physikalisch nicht realisiert werden
kann, d  Sampling-basierte Verfahren wie
Metropol Hastings oder
Gibbs Sampling
nur offene Klammern sind eine weitere Möglichkeit,
ein Pfostengebiet nur mit vielen,
einigen mit einer großen
Anzahl von Proben und einer Probendichte
anzunähern  ungefähre bayessche
Inferenz, nämlich Variationsinferenz
, weil Sie eine funktionale Form angenommen haben,
die Ihre Inferenz
approximiert
, können Sie jetzt
analytisch
ein unmögliches
Marginalisierungs- oder Integrationsproblem
in ein handhabbares
Optimierungsproblem umwandeln, also geben Sie diesem einfach etwas
Fleisch,
wenn Sie wollten  zu uns  ähm, wenn Sie
wollten, nehmen wir Richard Feynmans
Problem,
er versuchte, die
Wahrscheinlichkeitsverteilungen über
alle Pfade zu berechnen, die ein kleines
Teilchen von einem Anfangszustand zu einem Endzustand nehmen könnte,
angesichts der Art der Pfade, die er im
Sinn
hatte  ein Universum mit einer enormen
und zählbaren Anzahl solcher Pfade,
was bedeutete, dass jede beliebige analytische
oder numerische Realisierung dieser Pfade
bedeutete, dass es unmöglich war
,
die Verteilung durch
Marginalisierung oder Integration über die
Verteilung zu
normalisieren, um die ebenfalls bekannte Normalisierungskonstante zu ermitteln  als
Partitionsfunktion, die Sie benötigen würden
, um die Wahrscheinlichkeitsverteilung anzugeben.
Wenn also Leute über ein hartnäckiges
Marginalisierungs- oder Integrationsproblem sprechen,
meinen sie damit, dass Sie für sehr
hochdimensionale Wahrscheinlichkeiten
nicht unter der nicht normalisierten
Verteilung integrieren können, um eine Wahrscheinlichkeitsverteilung zu erzeugen
jedoch
Wenn Sie die funktionale Form kennen
, können Sie sie erstellen
Die sogenannte Beweisgrenze
oder freie Variationsenergie,
die
für einen Physiker immer größer ist als
die Menge, die Sie schätzen oder marginalisieren möchten,
die Beweise
, die das Ergebnis dieser
Marginalisierung darstellen, wird auch als marginale
Wahrscheinlichkeit
bezeichnet  bedeutet, wenn Sie diese Grenze reduzieren können
, finden Sie garantiert
das Minimum, das immer größer ist als das, was
Sie eigentlich minimieren möchten, was
normalerweise die negative logarithmische
Randwahrscheinlichkeit ist
, die ein unmögliches Integrationsproblem
in ein handhabbares Optimierungsproblem umwandelt,
und das ist konzeptionell ziemlich
Wichtig ist also, dass
Sie jetzt
effektiv ein Inferenzproblem, eine
exakte Basis im Inferenzproblem,
in ein Optimierungsschema umwandeln, sodass Sie
jetzt eine formale Definition der
normativen Darstellung von Verhalten haben, in der Sie
jetzt über Inferenz
als Optimierungsverfahren sprechen können  Sie
optimieren eine wohldefinierte
Zielfunktion, die  ist die Variation von
Freihand und warum Variation gut sehr
einfach,
wenn man die funktionale
Form Ihres ungefähren Posteriors
und die funktionale Form des
gebundenen um auf die marginale Wahrscheinlichkeit oder
die negative logarithmische marginale Wahrscheinlichkeit,
um genauer zu sein, gegeben hat,
und Sie verwenden dann
die Variationsrechnung
um zu zeigen, dass dies tatsächlich ein
Band ist, und Sie können dadurch
einen Gradientenabstieg durchführen oder die
Minima
als Teil dieses Optimierungsschemas analytisch finden, sodass
die Variationsbasis nur bedeutet, dass Sie
die Variationsrechnung verwenden
,
um
die Verwendung von
a zu lizenzieren  besondere annäherung an den
posterior
ausgezeichnetes
willkommen thomas danke fürs beitreten möchtest du
hallo sagen oder einen überblick geben ich
kann mit der frage fortfahren oder
sie in jede richtung nehmen
ähm danke für die einladung ähm
ich tue es nicht
Ich habe im Moment irgendwelche besonderen Kommentare, weil ich leider
den Anfang verpasst habe. Entschuldigung, dass
ich spät dazugekommen bin, ähm,
perfekt gut
Ich gehe zu der Frage, die im
Chat war, also wurde
sie von Jax in Bezug auf unsere
Diskussion über das Ballonbeispiel und
das Thermometerbeispiel mit versteckten
Ursachen und beobachteten Folgen gestellt.
Dies alles steht im Dienst der
Homöostase.
Wie können wir also eine Verbindung herstellen?  Worüber
wir mit diesem kausalen Bayesianischen
Rahmen
und dem Variationsschluss auf die
Idee der Homöostase und des Überlebens für
kognitive Entitäten gesprochen
haben, könnten wir traditionell zu Blau
oder Thomas gehen, wenn Sie sich darauf einlassen möchten
,
nein, bitte machen Sie weiter
du musst thomas ein paar minuten geben, um sich einzugewöhnen.
ja,
ich leite diese frage an dich zurück,
also hast du bis jetzt jede frage heute beurteilt,
also werden wir daniel
diese sicher beantworten lassen
, nur um einen ersten gedanken zu geben
Wir haben also gerade davon gehört, wie die
Berechnung der Variationsfreien Energie ein
unmögliches Integrationsproblem in eine
anziehbare Optimierung und einen
Gradientenabstieg umwandelt, der sich über die Zeit erstreckt,
und
wenn wir versuchen würden, dabei zu bleiben  in
homöostatischen Grenzen für die Temperatur oder
für den Blutzucker oder einen anderen lebenswichtigen
Parameter
und wir fanden uns überall, aber
genau an dem einen Zielort, so dass
wir von einem festgelegten Punkt eine gewisse Abweichung von
der Anzahl der Wege entfernt sind, die wir zurückgehen könnten
, um zu unserem zu gelangen  Sollwert oder
um den
Bereich des Komforts zu erreichen,
genau wie Feynmans Partikel, wäre die Anzahl
der Schoten, die wir nehmen könnten, unendlich,
wie im Beispiel des Blutzuckers, man
könnte die Regulation jedes
einzelnen Gens in jeder einzelnen möglichen
Kombination ändern, also die Anzahl der Pfade und
Mikrozustände wären sehr große
Variationsschlussfolgerungen und Planung, da die Folgerung
uns einen Weg geben würde, uns auf eine sich
im Laufe der Zeit entfaltende Weise
funktional zu optimieren und zur
Homöostase zurückzukehren,
anstatt an der Seitenlinie zu warten, bis
diese hartnäckige
Integration auftritt
, könnten wir uns in eine Richtung bewegen
, die mehr ist  wie ein Ball, der auf den
Fuß eines Hügels rollt,
oder wie ein Molekül, das zu einem Gibbs-Attraktor für freie Energie hinabsteigt,
aber in einigen
Anderer Raum
, in dem wir Schlussfolgerungen in
vielleicht Blau machen. Als nächstes
gehen wir vom geringsten Wissen zum größten,
weil ähm,
ich kenne Homöostase nicht. Ich denke, es gibt
immer ähm,
also begannen wir damit, ähm zu sagen,
was existiert, oder wenn Sie existieren, was müssen
Sie  Richtig machen, also beginnt das Papier
so zu sagen, also wenn etwas
existiert, was tut es, was muss es tun,
eher muss, was muss etwas tun,
um zu existieren, also beginnt es mit der
Umkehrung davon, und ich denke, Homöostase
ist wie die
treibende
Kraft  hinter dem Leben,
das auf das Leben, wie wir es kennen, zurückgeht
, Papier
und auch eine bestimmte Physik
, also was muss etwas tun, um zu
existieren, muss etwas Biologisches
diese Ungleichgewichtsdichte
der Homöostase aufrechterhalten, denn wenn Sie
dies nicht tun, sterben Sie  Also Gleichgewicht in einem
lebenden System ist Tod
und so grundsätzlich denke ich, dass
es zurück zur
Homöostase kommt ähm
ja
Thomas
sicher, ich denke ich habe mich jetzt orientiert ähm
also
denke ich Homöostase ist immer ziemlich
interessant  Ich
denke, dass ein
Vergleich mit Variationsschlussfolgerungen und dem
Prinzip der freien
Energie und ich denke, ein Teil des Grundes
dafür ist, dass Homöostase wirklich
nur die Beobachtung ist, dass
Wertvorstellungen dazu neigen, im Laufe der Zeit in einem bestimmten Raum zu leben
oder  eine bestimmte
Verteilung,
und
wenn Sie über homostatische Grenzen
sprechen, sprechen wir eigentlich nur über
die
Beschreibung, wie die Dinge dazu neigen,
ähm zu sein,
und
um auf diese Frage zurückzukommen,
diese Frage umzukehren, wie
Dinge existieren müssen und
Umgekehrt zu sagen, es existiert
und es existiert in dieser Form, wie
funktioniert es dann,
ähm,
wenn wir über Homostase sprechen,
fangen wir gewissermaßen mit dem Prinzip an, dass
wir uns in diesem Bereich befinden, und traditionell
spricht man dann von negativem Feedback
Art Mechanismen
reflexive Korrektur von Abweichungen von einem
bestimmten Sollwert,
aber Sie könnten dies auch als genau
den Prozess der
Aufrechterhaltung einiger stationärer Dens sehen
Wahrscheinlichkeitsgradienten im Laufe der Zeit zu
steigen, genau wie Sie es für
eine
Variationsfolgerung tun würden,
und
wenn Sie die Dinge dann in diesem
Rahmen betrachten, und insbesondere,
weil wir in der Homöostase normalerweise
Sensorwerte verwenden, seien es
unterschiedliche Rezeptoren oder
Messungen der
Glukosekontrolle  und sorry Blutzucker
und so etwas,
und wir haben es hier wirklich mit einer
Wahrscheinlichkeitsverteilung über irgendeine Art
von sensorischen Daten zu tun, überwiegend
abfangende Daten,
was effektiv eine marginale Wahrscheinlichkeit ist,
wenn Sie sie dann mit einem Modell ausstatten,
wie diese Sensorvariablen sind
erzeugt werden,
und eines der Dinge, die
nützlich sind, um es von der Homöostase
zur Variationsfolgerung zu bringen oder es
in den Bereich des Prinzips der freien Energie zu bringen
, ist, dass Sie dann aufgefordert werden, zu
versuchen, die Art von generativem Modell zu formulieren, das
Sie
benötigen  in der lage zu sein, diese daten zu erklären und
damit
ihre eigene interne umgebung zu optimieren,
ähm und das ist, glaube ich, viel  der
interessanten Neurowissenschaft kommt, wo
Sie versuchen, die Modelle zu bauen, die das
Gehirn verwenden könnte,
und dann als Prozess der
Ausführung autonomer Reflexe und
dergleichen
umkehren. Danke, Carl, alles zu fragen, oder wir können mit anderen Fragen fortfahren, die
ich gerade nicht gemacht habe  Ganz kurz, nur
um die letzten beiden Antworten zu verstärken, wissen Sie, dass
die Frage eine ausgezeichnete Frage ist,
denn in gewissem Sinne geht es beim Prinzip der freien
Energie nur darum,
Dinge zu beschreiben, die eine verallgemeinerte
Homöostase haben,
also sagt es nicht, wie Sie
Homöostase implementieren würden, es sagt, dass
unser Universum scheint  mit Dingen bevölkert zu sein
, die eine Homöostase besitzen, also
welches Verhalten müssen sie haben, welchen Prinzipien
müssen sie entsprechen,
damit Sie wissen, dass es
eine sehr gute Frage
in diesem Begriff der
Verallgemeinerung ist,
wir haben gerade verallgemeinerte Homöostase gehört,
und ich möchte fragen, wie sie
mit zwei verbunden ist  andere verallgemeinerte
verallgemeinerte Synchronität und
verallgemeinerte Bewegungskoordinaten
und ob es eine andere Verallgemeinerung gibt  s
Wir können diese hinzufügen, aber
wie könnte dieser Begriff der verallgemeinerten
Homöostase mit der verallgemeinerten Synchronie
für eine Einheit oder in kommunizierenden
Ensembles zusammenhängen,
und dann der Begriff der
verallgemeinerten Bewegungskoordinaten
?
Es gibt eine sehr enge Beziehung
zwischen dem Begriff der verallgemeinerten
Synchronie und dem Begriff einer
Homöostase, und mit verallgemeinern
meine ich einfach die gleiche Tendenz,
Zustände, die
in der Kybernetikliteratur manchmal als wesentliche Variablen
bezeichnet werden, innerhalb bestimmter
Grenzen oder innerhalb brauchbarer Bereiche zu halten,
wenn  Sie wollten diesen Prozess
als systemdynamische Systemtheorie beschreiben, was
Sie sagen würden, dass die
Trajektorien durch einen
Zustandsraum auf eine relativ kleine
anziehende Menge beschränkt sind und die Kleinheit dieser
anziehenden Menge die Grenzen oder
den Bereich definiert, der dies charakterisiert
bestimmtes System, also ähm für Sie und
mich, wir haben ein ziemlich enges Mitspracherecht bei unserem
Temperatur ähm
und das bedeutet nur, dass unsere Dynamik
uns innerhalb oder in der Nähe
dieser Sollwerte hält ähm, also aus Sicht des
ähm der Dynamiker
,
der das
dynamische Verhalten von zwei miteinander gekoppelten Systemen versteht,
können diese entweder
ähm sein
Kreatur oder ein Partikel und seine
eingebettete Nische oder Umgebung oder die
externen Zustände oder es könnten zwei ähm
ähnliche äh Partikel in dyadischer
Interaktion sein,
so wie wenn sie gekoppelt sind und
sie beide auf eine kleine
Schrittfolge von Zuständen oder Pfaden im ähm beschränkt sind
Im Verhältnis zur Gesamtzahl der
Zustände oder Pfade, die sie
verfolgen oder besetzen könnten, haben
sie angeblich eine verallgemeinerte
Synchronität. Technisch bedeutet dies, dass
ich vorhersagen kann, wie ich mich
angesichts Ihres Zustands bewegen werde und umgekehrt,
also denke ich, dass es einen gibt  eine sehr enge formale
Beziehung zwischen dem Begriff der
verallgemeinerten Synchronie und
äh und Homöostase der Art, die
für die Kopplung zwischen ähm
einem System und einem anderen System verantwortlich ist
verallgemeinerter Bewegungsablauf
ähm, ich denke ähm sind in einem
etwas technischeren Sinne gemeint, also um
die Dynamik zu verstehen,
also von einer Beschreibung der Dinge
in Bezug darauf, wo sie sich in einem Zustandsraum befinden
, sagen Sie Ihre Temperatur, und jetzt
die Prozesse zu verstehen  die Sie
auf einer bestimmten Temperatur halten, dann müssen
Sie über die Änderungsrate der
Temperatur oder die Pfade
in einem Zustandsraum sprechen, wo die eindimensionale
Koordinate dieses Zustandsraums die
Temperatur ist,
also wie würden Sie mathematisch
Pfade gut beschreiben, Sie könnten einfach einen langen haben
Liste von
Zuständen als zunehmende Funktion der Zeit
oder es gibt eine kompaktere Art
, einen Pfad zu beschreiben,
der effektiv darin besteht, eine Taylor-Entwicklung zu verwenden
und ihn mit einer Liste von
Koeffizienten dieser Taylor-Entwicklung zu beschreiben,
die sich als der Zustand herausstellt, in
dem Sie sich befinden  in dem Moment
deine Geschwindigkeit
deine Beschleunigung dein Ruck und alle
zeitlichen Ableitungen höherer Ordnung
und wenn du auf unendlich viele
zeitliche Ableitungen y gehst  Mit dieser maßgeschneiderten Erweiterung können Sie nun
Ihre Trajektorie in die Zukunft und in
die Vergangenheit rekonstruieren, so dass verallgemeinerte
Bewegungskoordinaten nur die Beobachtung sind, die
Sie bei der Beschreibung oder genauer gesagt
bei der Definition der Unterstützung einer
probabilistischen Beschreibung eines Systems
benötigen, wenn Sie möchten  Beschreiben Sie die Pfade, dann erweitern
Sie
einfach den Zustand mit all seinen zeitlichen Ableitungen höherer
Ordnung,
und das wird als verallgemeinerte äh-
Koordinaten der Bewegung bezeichnet.
Interessanterweise sollte dies etwas eindeutiger sein als
die Art und Weise, wie
Menschen verallgemeinerte Koordinaten äh in der
Physik verwenden,
sodass dies normalerweise so gelesen wird, als würde man im Grunde
über a nachdenken  vollständige Beschreibung
des Systems nur in Bezug auf den
ersten Zustand und seine zeitliche Ableitung erster Ordnung,
so dass Sie zum
Beispiel in der
Mechanik um
p und q auf
Impuls und Position stoßen,
also ähm, wenn Sie in der Quantenphysik sind
Sie '  Ich habe es mit Real- und
Imaginärteilen Ihrer speziellen
Variablen
um oder einer Wahrscheinlichkeitsverteilung um
th zu tun  Die wichtige Beobachtung hier ist,
dass Sie mehr als eine Variable haben, um
zu beschreiben, was vor sich geht, und dies,
wenn Sie so wollen, ist die einfachste Art von
verallgemeinerten Bewegungspunkten, im
Grunde genommen x und x Primzahl oder
Änderungsrate von x oder x Punkt  Aber Sie können
diesen Begriff und das unendliche äh erweitern, um einen
Hilbert-Raum oder einen interdimensionalen
Raum zu schaffen, in dem ein Punkt in diesem unendlich
dimensionalen Raum
eine ganze Trajektorie oder einen
Pfad mathematisch codiert oder dafür steht, und das ist ein Formalismus, der tatsächlich
das Prinzip der freien Energie ist  ist eigentlich
in Begriffen von Pfad-
Integral-Formulierungen
artikuliert. Ehrfürchtiger Thomas. Möchten Sie dort etwas hinzufügen?
Es ist schwierig zu wissen, was in
einer so umfassenden Beschreibung hinzugefügt werden
soll  eine frage
an carl, aber ähm, du hast die idee erwähnt,
dass taylor expansion eine kompaktere art ist,
die flugbahn zu beschreiben,
ähm, ich habe mich gefragt, ob das
notwendigerweise t ist  rue ich schätze es
wäre, wenn die Trajektorie relativ
einfach wäre ähm aber
man könnte argumentieren, dass man eine sehr
große Anzahl von Taylor-Koeffizienten braucht
um eine komplexere Trajektorie adäquat beschreiben zu können
ähm komplex im Sinne von nichtlinear
und während a
ähm,
während es unter manchen Umständen einfacher sein kann,
nur eine Reihe
diskreter zeitlicher Punkte zu haben,
ja, ausgezeichnete Frage, also ja, also
wissen Sie, dass es darauf ankommt,
wenn ich oder Leute wie ich über kompakt sprechen,
wir sind
in dieser
Aussage irgendwie implizit  Die Vorstellung einer
Kürzung ähm und sicherlich einer
Kürzung der Art, die Sie gerade
erwähnt haben, wäre eine diskrete
Menge von Punkten, aber wenn Sie
den gesamten Pfad darstellen möchten, müssen
Sie
eine unendliche Anzahl von Zahlen aufschreiben, die
Sie entweder können  Schreiben Sie eine unendliche Anzahl
von Zuständen auf, während sich die
Zeit vorwärts oder rückwärts bewegt, oder Sie
können eine unendliche Anzahl von
Taylor-Taylor-Koeffizienten oder
verallgemeinerten Bewegungskoordinaten aufschreiben,
damit
Sie Gewissheit haben  Diese verallgemeinerten
Bewegungsabläufe an und für sich
bieten keine Kompaktheit, aber
wenn man diese
unterschiedlichen Darstellungsarten tatsächlich anwendet, ähm,
praktisch gesehen,
dann
gibt es zwei Arten von Verkürzungen, die sich
jetzt ergeben
, wenn man es
mit kontinuierlichen zu tun hat  Zeittrajektorien, so
dass Ihr Pfad jetzt als
Funktion der Zeit beschrieben wird, müssen Sie ihn normalerweise
abschneiden, indem Sie t gleich Null
und einen Horizont in der Zukunft angeben. Sie kennen
den Anfangs- und den Endzustand, sodass Sie
dort eine Wahl
treffen müssen  um praktisch oder
numerisch, ja in manchen Fällen
analytisch
mit einem Weg umzugehen, indem man seine Länge in der
Zeit
abschneidet, ist das äquivalente Abschneiden in
verallgemeinerten Bewegungsmünzen in Form einer
diskreten Grenze oder Obergrenze für die
Anzahl der um die Anzahl der uh
verallgemeinerte Koordinaten oder Reihenfolge der
zeitlichen Ableitungen Das schöne an der
Kompaktheit um
kommt
in verallgemeinerten Koordinaten darin, dass
die  Es
gibt einen natürlichen
Raum, in dem Sie diese
Kürzung vornehmen können, und das kommt von der Tatsache,
dass, wenn Sie die Ordnung der
zeitlichen Ableitungen oder die Ordnung der
verallgemeinerten Bewegungskoordinaten erhöhen,
weil
die
Varianz der zufälligen
Fluktuationen höher wird  Ordnung Bewegung
sehr sehr schnell groß wird
, können Sie davon ausgehen, dass nach einer bestimmten
Anzahl von verallgemeinerten Koordinaten oder
Ordnungen von verallgemeinerten Bewegungsquanten
die Genauigkeit praktisch Null ist,
so dass Sie damit durchkommen können
, eine unendlich lange
Trajektorie
mit
einer kleinen Zahl zu beschreiben  von verallgemeinerten
Koordinaten, weil es keine weiteren
Informationen in den höheren Ordnungen gibt, also wird es
jetzt wie eine lokale äh-Beschreibung,
aber
und in dieser Lokalität ähm
wird es kompakt, genauso wie
Sie
die Länge der Zeitreihe oder
des Pfads diskret ändern würden  ähm in einer Art
Zeitfunktionsformulierung ähm also
praktisch was passiert ähm und
es muss passieren  n in dem Sinne, dass die
zufälligen Fluktuationen schnell sein müssen,
daher haben sie eine ziemlich enge
Autokorrelationsfunktion und dass ähm
die Form der
Autokorrelationsfunktion bestimmt, wie schnell die
Präzision der Bewegung höherer Ordnung
abnimmt, also im Allgemeinen selbst
für ziemlich glatte zufällige Fluktuationen ähm
Sie brauchen oder verallgemeinern keine
Bewegungsordnungen über etwa vier bis sechs
Bewegungsordnungen hinaus, also haben Sie praktisch
gesehen jetzt eine kompakte
Darstellung, aber wenn Sie diese
Kürzung vornehmen, können
Sie den Pfad jetzt nicht mehr
mit der Taylor-
Annäherung an t ausrollen  gleich Unendlich,
Sie können es nur
für einen relativ
kürzeren Zeitraum mit Zuversicht ausrollen, es ist nicht
genau definiert, weil Sie es natürlich
probabilistisch definieren,
weil Sie zufällige Schwankungen
im Spiel haben,
also hat es eine Art von  weiche Lokalität, die damit
verbunden ist, aber nur, wenn Sie
die Kürzung
großartig machen,
werde ich um eine Nachverfolgung der Taylor-
Serie
bitten  Und in spm,
dem statistischen parametrischen Mapping,
gibt es eine Diskussion über die Volterra-
Serie. Was ist also die Volterra-Serie,
wie unterscheidet sie sich von der Taylor-
Serie
und was
machen sie
? Will Blue den sozialen Thomas wieder nehmen?
Ich kann es versuchen, aber ich denke, das ist es
etwas vor meiner Zeit, in der ich mich insgesamt mit
spm beschäftigte, und
wie ich es verstehe, ist es eher eine
Kernel-basierte Darstellung der Dynamik,
bei der
Sie die Faltung mit
bestimmten Kerneln im Laufe der Zeit als
Ausdruck dafür betrachten, wie sich die Dynamik
darüber hinaus entwickeln könnte i  Ich denke, ich muss wahrscheinlich
auf Carl zurückgreifen, um diese Frage im Detail zu beantworten,
und los geht's.
Ich bitte darum, ein wenig von
der Geschichte der Bewegung zu verstehen, von der
Konzentration auf den Taylor und die Volterra
bis hin zum Sehen nur des Taylor  serie in der
aktuellen arbeit diskutieren wir
, aber thomas hat absolut recht,
die volterra-serie ist eine möglichkeit
, um
faltungsoperatoren zu beschreiben, die eine
äquivalente beschreibung deines e sind
Bewegungsfragen in Bezug auf
Faltungskerne von zunehmend höherer Ordnung, äh,
aber Daniel, du hast auch absolut
Recht, implizit
in dem Sinne, dass eine Volterra-
Kernel-Erweiterung
nur
eine funktionale maßgeschneiderte Annäherung an ein
bestimmtes dynamisches System ist,
also
was ist der Unterschied zwischen  eine maßgeschneiderte
Erweiterung eines Pfads einer Funktion
und
eine funktionale Annäherung an eine Funktion,
und es
wird
genau dieselbe Technologie verwendet,
aber jetzt ähm exp
, das Erweitern des äh oder das Anwenden der taylor-
Annäherung auf die Bewegungsgleichungen,
also die Funktionen
, die den Fluss von bestimmen  Das System,
also wenden Sie eine Taylor-Approximation
auf die Strömungsoperatoren oder die
Bewegungsgleichungen an, aber der Geist der
Erweiterung ist genau derselbe wie bei einer
Standard-Taylor-Erweiterung, ähm,
ich glaube nicht, dass wir wirklich viel mehr darüber wissen müssen
in dem Sinne, dass
die Erweiterung der Volterra-Serie eine weitere
Möglichkeit ist, eine kompakte Beschreibung
bereitzustellen  r-Expansion ähm
auf die gleiche Weise, wie wir gerade das
Abschneiden der Reihenfolge der
verallgemeinerten Bewegungskoordinaten beschrieben haben, um eine kompakte
Darstellung und in einigen Fällen ein
kompaktes ähm-
Inversionsschema zu erhalten, also normalerweise ähm, wenn
Leute es tatsächlich anwenden und sicherlich, wie
wir es in einer praktischen Datenanalyse anwenden
Kontext Volterra-Serie Wir machen uns im Allgemeinen
keine Sorgen über Terme sehr hoher Ordnung,
und tatsächlich ist unsere gesamte U-
Bahn nur für Terme erster und
zweiter Ordnung geschrieben, sodass wir tatsächlich
bei den Termen zweiter Ordnung ähm Ableitungen zweiter Ordnung
oder funktionalen Ableitungen
ähm aufhören  Sie wissen, dass es noch einfacher ist als
das äh, Sie wissen
, bei der vierten in der sechsten Ordnung anzuhalten, um die
ursprünglichen Variablen in
verallgemeinerten Bewegungskoordinaten auszudrücken,
aber weil es wirklich ein Gerät ist,
ähm
, das nur
eine
Differentialgleichung
in Form von Faltungsoperatoren und darstellt
Kernels bringt es Sie nicht wirklich weiter, wenn
es darum geht, die Mechanik oder die Theorie dahinter zu
verstehen  e ist nichts im Prinzip der freien Energie
, das sich auf
die Volterra-Reihenentwicklung bezieht, aber Sie
könnten immer eine Monterey-
Reihenentwicklung und die impliziten Kerne in einer
bestimmten Ordnung
ableiten, wenn Sie einige Differentialgleichungen kennen, die Sie zur Hand haben, und
ob diese Differentialgleichungen
funktionieren  ein
ähm
ein Gradientenabstieg auf freier Energie
wie in einem Bayes'schen Filter. Sie könnten
einen Bayes'schen Filter immer in Form eines Faltungsoperators artikulieren.
Re Entfaltung
und Hinzufügen von Aktionen
in vielen, vielen Schichten und Hinzufügen von mehr
Tiefe zur Entfaltung
und zur Planung und Schlussfolgerung,
also wenn ich von Faltung spreche, nein, ich habe eine
Folgefrage, die vielleicht ein
bisschen verworren ist, oder hoffentlich kann ich
sie gut artikulieren,
also wann  Wir sprechen
ganz am Anfang des
Artikels, ähm, du sprichst über die Focker-Planck-
Gleichung und dann über dich  Sprechen Sie über die
Pfadintegralbildung und die
Fokusfockerplanke umfasst
zufällige Schwankungen, und dann
umfasst die Pfadintegralformulierung uh die
Flugbahn rechts eines Teilchens, und wir haben
darüber gesprochen oder Sie haben über
den schnellen
Pfad und den langsamen Pfad und die
Fockerfockerplanke gesprochen  ist schnell und dann ist das
Pfadintegral langsam,
also möchte ich nur versuchen,
mich um das zu kümmern, was mit
Atomen in meinen Zellen passiert, okay, da ist
die Dichte über Zuständen, wie die
Atome angeregte Zustände einnehmen können oder eine
beliebige Anzahl  von Zuständen,
aber die Zellen sind wirklich diejenigen
, die die Arbeit erledigen, da die Bewegung
in den Zellen stattfindet, also ist
das langsam,
ähm,
das langsame Verfahren, genau der Pfad, der
integrale Pfad, aber wenn Sie an
die Zellen denken, sind sie in meinem  Körper,
also besetzen die Zellen dann die Zustände
und ich bewege mich herum, also
bin ich auf der Flugbahn, ähm, und
ähnlich wie ich mich in einer beliebigen Anzahl von
Zuständen mit all dem Rest befinde  Menschen
auf dem Planeten Erde, alle in beliebiger Anzahl, so
wie wir an beliebig vielen Orten sein könnten,
aber sie sind alle auf dem Planeten Erde, und dann
bewegt sich der Planet Erde auf einer langsameren
Flugbahn, also was ist die Art von Mathematik
oder können Sie erraten oder oder vielleicht
Vorwegnehmen, wie sich die Karte
in dieser Art von hierarchischer
Situation komprimiert oder entfaltet,
also muss Thomas darauf antworten, und er
muss das Wort Renormalisierungsgruppe verwenden
sagte, dass
ähm
[Musik]
also
nur um damit
zu beginnen, ich meine, Sie, Sie haben
dieses Problem erwähnt
, um damit zu beginnen, im Zusammenhang mit der
Focal-Plank-Gleichung und den Pfad-
Integral-Formulierungen und und
wenn ich mir diese Art von Unterscheidung anschaue,
und
was ich denke  Das
ist interessant, wenn man an schnelles
und langsames ähm denkt, aber es ist bis zu einem gewissen Grad
orthogonal. Ich denke, es ist interessant, wenn
man an schnelles und langsames ähm denkt, da
Sie vielleicht erwarten, dass
die Brennpunktgleichung das
ähm beschreibt  Änderungsrate oder die Entwicklung einer
gewissen Wahrscheinlichkeitsdichte
ähm wird eine langsamere Entwicklung sein
als die Entwicklung einer Art individueller
Partikel, die durch die
stochastische Differentialgleichung oder
Langlebigkeitsgleichung dieses Systems beschrieben werden könnte. Es
kann sehr schnelle Fluktuationen geben, aber wirklich
was  Wenn wir
es mit einer Focal-Plank-Gleichung zu tun haben, handelt es sich um
einige zusammenfassende Statistiken und langsamere
Veränderungen im Laufe der Zeit, die
einen Mittelwert oder eine Varianz
widerspiegeln könnten, die
dann mit der Idee einer Renormalisierungsgruppe verknüpft sind
,
was ein Weg ist  Um zu beschreiben, wie Dinge
auf einer Tempelskala in
Bezug auf einige langsamere Änderungen und einige
schnellere Änderungen zusammengefasst werden können,
würde man dies normalerweise in einer
dynamischen Systemeinstellung tun, indem man
sich den Jacobianer ansieht, der eine
linearisierte Version des um ist  der Strömungsgleichung
um und schaue dir die
Eigenwerte und Eigenvektoren an. Strömung und
die Eigenwerte sagen dir, wie schnell sich
das System entweder ausdehnt oder
ausdehnt  reagieren oder wie schnell es
in eine Richtung zerfällt oder in
instabilen Systemen ins
Unendliche geht
und das bedeutet, dass, wenn Sie den Satz
von Eigen nehmen,
sie Ihnen eine Reihe verschiedener
Richtungen mitteilen, in die sich das System ändert
, und die Geschwindigkeit, mit der sie sich ändern  '
ändern
, das heißt, Sie können
irgendwann wählen, ab welchem oder welchem Schwellenwert die um-Eigenwerte
als langsam und u
terhalb als schnell gelte
, und ich habe das richtig herum, so
ange sie'  Bei
negativen Eigenwerten sind
diese Eigenwerte
jeweils einem Eigenvektor zugeordnet, der
nur eine Möglichkeit darstellt, eine lineare
Kombination der Komponenten dieses
Systems auszudrücken, oder
ähm, man könnte es sich als eine Richtung
in einem hochdimensionalen Raum
vorstellen, die die
Position dieses Systems beschreibt  jederzeit
durch Trennen von Dingen oder
Trennen der Eigenvektoren und der jeweiligen
Richtungen, je nachdem, ob ihre
Eigenwerte groß oder klein
sind  kann das System in seine Komponenten trennen,
die sich sehr langsam bewegen und
sehr schnell zerfallen. Oh, tut mir leid, sie bewegen sich
sehr langsam und diejenigen, die sehr schnell zerfallen.
Ähm,
und das ist effektiv das Prinzip
, an dem die Renormalisierungsgruppe arbeitet,
wenn sie auf diese Art von Systemen angewendet wird,
weil es  sagt dann, wenn wir
alle Dinge in
diesem System auf irgendeine Weise beschreiben können
, trennen wir sie in schnelle und
langsame Komponenten, dann können wir sagen,
lass uns einfach die schnellen Komponenten anschauen
, einen neuen Weg finden, sie zu gruppieren,
ähm und dann schauen  an den schnellen
Komponenten davon oder den langsamen Komponenten davon
und trennen Sie es weiterhin
hierarchisch
auf
mehrere verschiedene Skalen,
und das kann in einer
Reihe von Umgebungen sehr interessant sein, um über das auftauchende Verhalten nachzudenken, das
Sie auf
immer höheren Ebenen bei der
Dynamik bekommen könnten  Die untere Ebene
könnte eine sehr einfache Beschreibung sein,
ähm
[Musik],
und ich denke, das ist wahrscheinlich das, worauf Sie hinaus
wollten, wenn Sie es sind  Wenn wir
über die sehr schnelle
Bewegung von Atomen in Ihren Zellen sprechen, im Vergleich zu
der etwas langsameren Bewegung von Ihnen
selbst
und der noch langsameren Bewegung von Dingen
, die viel größer sind und sich über
eine viel größere Zeitskala entwickeln, können
Sie jede Bewegung von einem ablesen
Zeitskala auf die langsamere Zeitskala als
Anwendung eines Renormalisierungsgruppen-
Operators
ist, dass es
aus deiner Sicht genug ist, Carl, ich habe
die Worte Renormalisierungsgruppe genug gesagt, interessant genug,
ich habe gerade Thomas aufgeschrieben,
als du sagtest, an schnell und langsam zu denken,
und das spielt in dieses
Meta  -bayesianische kognitive Systeme auf
kognitive Systeme Blickwinkel
Jede Entität könnte schnelle und
langsame
berühmte Arbeiten denken, aber dies denkt über
das schnelle und langsame Vielleicht einer
kognitiven Entität nach und vielleicht ist das multiskalig,
also werde ich eine andere
Frage in den Chat bringen  und dann werden wir
fortfahren,
welche Art von Grenze
eine Markov-Decke für ein System definiert, das
in Bezug auf Ports
oder konstruktiv und funktional ist  modular mit
Schnittstellen
oder könnten beide Gesichtspunkte berücksichtigt werden,
je nach Modellierungsgründen,
denke ich, für mich müssen Sie vielleicht entpacken,
was einige dieser Begriffe ein bisschen mehr bedeuten,
wenn Sie über Ports sprechen,
und ob sie konstruktiv sind, was das
tut  Meine
[Musik],
es war eine Frage aus einem Chat, also werde ich
versuchen, sie auszupacken und zu sehen, was Sie denken,
ähm,
vielleicht wäre sogar eine allgemeine Frage,
was die physikalische Interpretation
dieser Markov-Decken ist, die
identifiziert
werden, ob sie
kausale oder funktionale Zusammenhänge sind
die über eine schnittstelle
wie einen usb-anschluss auftreten
oder sind sie
die schnittstellen selbst
oder unter welchen gesichtspunkten gibt es eine interpretierung
der markov-decke in bezug auf die
modellierung eines bestimmten
interessierenden systems,
es ist eine interessante frage auf mehreren ebenen
, und ich denke, sie könnten es
Wahrscheinlich könnten Sie wahrscheinlich jeden dieser
Begriffe auf verschiedene Arten
entpacken, und
ich denke, das erste, was Sie tun müssen, ist darüber nachzudenken,
wie wir ein Markov bl definieren  Anket und
was es eigentlich bedeutet, denn
wir können herumsitzen und es
auf verschiedene Arten von
Systemen interpretieren,
aber der Schlüssel ist,
dass es sich um eine probabilistische Beziehung
handelt, eine Beziehung zwischen
normalerweise drei verschiedenen Sätzen von
Variablen,
ähm
wo  Wir sagen, dass
zwei dieser Variablentypen probabilistisch
durch die Markov-Decke getrennt sind,
und das bedeutet nur,
dass die beiden getrennten Variablen
bedingt unabhängig voneinander sind,
sobald wir wissen, was die
Trennung ausführt und was es tut
Die Trennung ist die Markov-Decke
und oft bedeutet das, dass es
direkte Beziehungen zwischen all
diesen Dingen in der Decke gibt, aber keine
direkte Beziehung über die Decke hinweg,
aber dann ist es wichtig, darüber nachzudenken, über
welche Art von Beziehungen wir sprechen,
ob diese dynamisch sind
Beziehungen und
kausale Beziehungen und alle möglichen
anderen Möglichkeiten, wie Sie das beschreiben können
Wechselwirkungen zwischen Zustandspaaren
und
und es ist eine Diskussion, die wir in
den letzten Jahren immer wieder darüber geführt haben,
was die Beziehung zwischen
Dynamik und
Wahrscheinlichkeitsbeziehungen ist und sogar
welche Wahrscheinlichkeitsverteilungen
angemessen sind, um überhaupt eine
Markov-Decke zu definieren
Eine Antwort darauf ist, dass wir uns
die Markov-Decken ansehen können, die mit einer
bestimmten Dichte im stationären Zustand verbunden sind,
aber wir können dasselbe auch mit jeder Wahrscheinlichkeitsverteilung tun,
die Verteilungen über
um
über die Pfade enthält, und die
Unabhängigkeit oder betrachten  Abhängigkeit zwischen
verschiedenen Pfaden, wenn sie als
Pfad formuliert wird, gibt es eine etwas klarere
Beziehung zwischen der Dynamik des
Systems und der Markov-Decke, denn
nachdem wir gesagt haben, dass der Pfad einer
Variablen
oder zweier Gruppen von Variablen
angesichts der
[Musik  ]
die Wahrheit über die dynamische Kopplung
und impliziert ein gewisses Maß an spärlicher
Kopplung
um zwischen th  in einer dynamischen
Umgebung
und so, und es ist wahrscheinlich, wenn Sie
sich die dynamische Umgebung ansehen, gibt es
viel von der
Physik,
wie Sie sie sich vorgestellt haben,
weil Sie dann anfangen können,
das in Bezug auf
physikalische Einflüsse und Dinge zu interpretieren  das
kann eine Beschleunigung oder
eine Geschwindigkeitsänderung oder eine Positionsänderung verursachen
und in Bezug auf physikalische Kräfte interpretiert werden
,
ähm,
es gibt ähm,
es gibt natürlich andere Möglichkeiten
, wie Sie Markup-Decken betrachten können,
und manchmal werden sie in
Bezug auf eine Art interpretiert  von Zellmembranen und
dergleichen, und ich fragte mich, ob
das gemeint war, als Ports
erwähnt wurden, weil man sich
Eisenkanäle als Ports
vorstellen kann, die Interaktionen zwischen zwei Zuständen ermöglichen, denke ich,
wenn Menschen so etwas machen
Vergleichen Sie müssen sehr vorsichtig sein,
was genau Sie meinen, welche
Variablen verschiedene Teile
dieser Decke widerspiegeln, also könnten Sie zum Beispiel
über intrazelluläre e sprechen  xtrazelluläre
Ionenkonzentrationen
und voneinander unabhängig zu sein,
bedingt durch den Zustand eines
zellulären Proteins,
und ich denke, es ist wieder eine interessante
Frage, und es gibt viele verschiedene
Möglichkeiten, wie man sie entpacken kann, und man könnte
über eine Reihe verschiedener Systeme nachdenken
und es versuchen  Interpretieren Sie, was die Markov-
Decke ist und was die physikalische
Interpretation davon ist, wenn es letztendlich ein
physikalisches System ist.
Ich denke, die
Physik davon wird wahrscheinlich
am deutlichsten in
Form dynamischer Gleichungen
artikuliert, die manchmal eine direkte
Beziehung zu haben  Zeichen der Decke, aber
es hängt davon ab, wo es definiert ist oder in welchem
efiniert ist. Es gab zwei
komplementäre Möglichkeiten, dass diese
rage
eins
o ist, das
sich die beiden Pfade zuerst verz
eigten und sie komplementär sind, aber könnt
n Si
beschreiben
wo Gleichun
eins beginnt und lesen
es wie auch immer Sie es für richtig halten und dann
das Fragezeichen am Ende
und dann
helfen Sie uns zu verstehen, wie
th  Die Wahrscheinlichkeitsdichte kann
auf zwei komplementäre Arten ausgedrückt werden.
Was ist Gleichung eins, die zeigt, was
uns das Fragezeichen hinterlässt, und wie
bieten diese beiden Seiten links
und rechts zwei komplementäre
Ansätze, von denen
ich das Gefühl habe, dass ich viel getan habe?  Ich rede,
aber ich nehme dieses gerne auch,
wenn Sie möchten, dass ich es möchte. Ich
bin mir sicher
, dass die
erste Zeile von Gleichung eins, ähm, wir
beschreiben wirklich nur ein dynamisches
System,
das einige damit verbundene Fluktuationen hat
Es gibt ein gewisses Maß
an
Zufälligkeit, ähm, wo diese Zufälligkeit
als deterministisches
Verhalten in einem viel schnelleren Maßstab interpretiert werden kann, das
wir durch die Anwendung unserer Renormalisierungsgruppe, über die wir zuvor gesprochen haben, effektiv ignorieren,
und unser x in dieser Gleichung ist also diese
eine Variable  sich durch die
Zeit entwickelnd
um das f von x beschreibt,
wie äh in einem deterministischen System
die Änderungsrate der Zahl, die diese
Variable um
von der Variablen selbst abhängen würde, von
i abhängen würde  Seine Position im Raum
und der Omega-Term am Ende hier
sagt uns, dass es einige zusätzliche
Schwankungen gibt, die mit diesem
Etwas verbunden sind, das sich auf weniger
vorhersehbare Weise ändert, zumindest in dem Umfang
und der Geschwindigkeit der Beschreibung, die uns
in
der zweiten Zeile interessiert  der Gleichung um
gibt
dem etwas mehr Definition, also
bezieht sich die erste Gleichheit auf
die
aktuelle Position des Systems, das
aktuelle x auf das
um,
die
Wahrscheinlichkeitsdichte, die die
Schwankungen beschreibt, also sagt, wie das
an einem bestimmten Punkt wahrscheinlich sein wird,
und hier sind wir.  Wir sagen,
dass es etwas ist, das
null Mittelwert ist, also würden wir, wenn wir einen
Durchschnitt über die Zeit nehmen würden, die Schwankung
im Durchschnitt auf null
ähm bringen,
aber dann definieren wir auch eine Varianz
, die dieselbe ist, das ist dieser zweifache
Gamma-äh-Parameter, der
sagt uns effektiv etwas über die
Amplitude dieser Schwankungen,
das Implikationssymbol sagt dann
ok, also wenn wir äh haben,
wenn wir das gefunden haben
oder wenn wir es definiert haben  Auf diese Weise kennen wir
jetzt die Form der Schwankungen,
die uns dann die Form der
Änderungsrate von x
um mitteilt, und wir wissen, dass, wenn die
durchschnittliche Änderungsrate von
um oder die durchschnittliche Fluktuation
Null sein wird, die durchschnittliche Rate von
Die Änderung von x wird nur unser f von
x sein, also den gleichen
Pfad oder die gleiche Änderungsrate, die x
haben würde, wenn wir es mit einem
deterministischen System zu
tun hätten, aber wir haben dann diese zusätzliche
Unsicherheit um diese Änderungsrate
um,
die genau erbt  die gleiche Varianz
wie der
zufällige Interpunktionszustand,
also haben
wir dann endlich diese dritte
Zeile, die sagt, was ist
diese Wahrscheinlichkeitsverteilung, wie
berücksichtigen wir jetzt,
äh, wie die Verteilung von x irgendwann aussehen würde,
oder äh
und ich sage irgendwann  Um eine
zusätzliche Unterscheidung zu machen, die nicht
unbedingt in dieser Folie zum Ausdruck
kommt, nämlich dass
wir über die Verteilung von x
sprechen können, die sich im Laufe der Zeit aus einigen Anfangsbedingungen entwickelt, oder wir können über die
Verteilung sprechen  ution, die es schließlich
erreichen wird, wenn wir warten, bis wir
weit von unseren Anfangsbedingungen entfernt sind,
was dann die Steady-State-Dichte ist,
also der Punkt, an dem die leere Gleichung
hier Null um ergibt
[Musik],
also gibt es mehrere Möglichkeiten  Jetzt
können wir über die Verteilung von x
und die damit verbundene Dichte nachdenken
Gleichung drei sagt dann gut, wir könnten
es auch anders betrachten und
über eine
Verteilung oder Dichte über alternative
Trajektorien nachdenken, die x auf alternativen Wegen nehmen könnte,
was ist  eine Beschreibung einer etwas
anderen Art von Quantität, aber ähm ist
in vielerlei Hinsicht äquivalent, weil sie
durch genau die gleichen Dinge bestimmt werden.
macht das irgendwie Sinn, ich weiß, ich habe ziemlich viel gesagt,
großartig
, ich habe mich aus der Beantwortung des
nächsten herausgehalten  frage
ja
wahrscheinlich ein regenpass
ähm
vielleicht können wir sogar einfach weitergehen
und die formalismen verstehen
es ist wie wir die punkt nullen strukturieren ist
mit den formalismen und dem  Zahlen der
Reihe nach
und so
folgen wir ihnen und versuchen, Schlüsselpunkte dazwischen zu verbinden,
also
ähm, Sie haben geschrieben, dass sowohl die Focker-Planck-
als auch die Pfadintegral-Formulierung
ihre funktionale Form von
Annahmen über die Statistik
zufälliger Schwankungen in einer erben, die wir gerade
beschrieben haben
Sie beschreiben den Weg der geringsten Aktion
und den
wahrscheinlichsten Weg,
also
was passiert in vier,
wo wird die Schwankung
auf Null reduziert
und was bedeutet es, den
wahrscheinlichsten Weg oder den Weg der geringsten Aktion
blau zu nehmen, wollen Sie dies tun?  Was willst du,
dass ich auf
jeden Fall tue, Carl, warum gehst
du nicht, warum gehst du nicht
, okay, um ein
bisschen zurückzugehen und nur einige der
wichtigsten Punkte zu wiederholen, die Thomas gerade gemacht hat?
Alles
beginnt im Grunde mit dieser Forellengleichung oder
stochastischen Differentialgleichung
und dann können Sie auf zwei
Arten gehen, die Sie über die
Beschreibung
der Dichtedynamik der Wahrscheinlichkeit de gehen können  nsitätsverteilung,
die eine deterministische Beschreibung ist
, oder Sie können den Weg der
Integralformulierung gehen und Sie können
elegant zwischen ihnen abbilden. Sie sind
komplementär. Sie können
ein bisschen voneinander ableiten, wie der
Unterschied zwischen dem Umgang mit den
Gleichungen  Bewegung oder der Umgang mit den
Faltungsoperatoren, über die wir gerade
sprechen, sie sind in vielerlei Hinsicht äquivalent,
aber die Art und Weise, wie sie im
Prinzip der freien Energie verwendet werden, ist sehr
unterschiedlich, also wollte ich das nur wiederholen
, weil das das
Besondere anspricht  Frage hier, ähm, Sie wissen,
was, wo, wo, wohin die zufälligen
Schwankungen gegangen sind,
ähm,
bevor ich das mache, aber nur um anzumerken,
dass die
ganze erste
Gleichheit in Gleichung
eins Ihnen sagt,
dass es eine probabilistische
Beziehung zwischen x und x-Punkt gibt
, das ist alles, was es ist  Sagen, es sagt aus,
dass es eine gewisse Kopplung gibt, und normalerweise
im Sinne einer kausalen Kopplung zwischen einer
Funktion von x
und einem x-Punkt, also wenn Sie es gerade tun  Denken Sie an unser
vorheriges Gespräch in Bezug auf
verallgemeinerte Bewegungskoordinaten und
alles, was paarweise vorkommt, wie
p und q in der klassischen Physik oder
reelle und imaginäre Zahlen in um in der
Quantenphysik, und deshalb gibt es immer ein
Paar Dinge,
mindestens zwei Dinge, über die man sich Sorgen machen muss
weil alles, was wir hier sagen, ist,
dass es eine gewisse Beziehung gibt zwischen
wo Sie sind und wie Sie sich
im Zustandsraum bewegen, und es ist eine probabilistische
Beziehung, und wenn Sie also darüber
nachdenken, was das in Bezug auf die
Modellierung dieser Dinge bedeutet  ist ein Zustandsraummodell,
also sagt es Ihnen nichts darüber,
welcher Zustand am wahrscheinlichsten ist,
es sagt Ihnen nur, wie wahrscheinlich es ist, wohin ich
von hier aus gehen werde
, das ist alles, was es sagt, das ist
alles, was wir wissen,
damit Sie anfangen können nachzudenken  Nun zu
den Wahrscheinlichkeitsverteilungen, wo
ich in der Zukunft sein werde,
oder Sie können über Wahrscheinlichkeitsverteilungen nachdenken,
über die Trajektorien oder die Pfade, die
Sie nehmen, und das ist grundlegend  ally, was
thomas war, weißt du, hat
vorher hervorgehoben,
ähm,
im prinzip der freien energie wird
die fokker plank eigentlich nicht
sehr oft verwendet,
also sage ich nur zum
vorteil von blue, du weißt, sie war
besorgt über das so schnell und langsam, und
wie passt das zusammen  Die Fokalplanke kommt
in der Tat das
meiste Interessante aus
der Pfadintegralformulierung, die die
Wodkaplanke ist, wie Sie wissen, bringt viel
auf den Tisch,
aber nur, wenn Sie sich die
Lösungen der Fokalplankengleichung ansehen, die Sie
unter der erhalten würden  Nehmen Sie an, dass
es eine Lösung gibt, und Sie kommen in
Dinge wie die Helmholtz-Zerlegung
und den Solenoidfluss und all das
interessante Zeug und die Verbindung zwischen
der stationären Dichte über Zuständen und
der dynamischen Kopplung,
die das um des ursprünglichen orangefarbenen Vans unterschreibt oder definiert
Gleichung, aber
wenn Sie wollen, können Sie das alles ignorieren
und nur über
die Wahrscheinlichkeitsverteilungen über Pfade sprechen,
also definiere ich mich nicht länger als
mein Zuhause  Ostase in Bezug auf die Zustände
, die ich einnehme, das ist das
Nebenprodukt der Trajektorien und der Dynamik
, die ich normalerweise überzeuge, wenn ich mich in
dieser Situation oder an diesem Punkt im
Zustandsraum befinde, also denke ich, dass es stärker und
sicherlich die Grundlage dafür ist  Freie-
Energie-
Prinzip Das mächtigere Kalkül steckt
tatsächlich in der erbärmlichen Formulierung,
so dass Sie eine Geschichte des Freie-Energie-Prinzips
erzählen können, ohne die Vocal-
Plank-
Gleichung zu erwähnen, wenn Sie wollten, und
diese Geschichte ist wirklich eine Geschichte von ähm der geringsten Aktion
oder dem Prinzip der kleinsten von Hamilton  Aktion,
also was bedeutet das, es bedeutet nur,
dass
eine Möglichkeit, das Verhalten von
Dingen oder das charakteristische Verhalten von
Dingen zusammenzufassen,
der wahrscheinlichste Weg
von hier nach vorne ist, die wahrscheinlichste
Trajektorie oder der wahrscheinlichste Pfad von diesem Punkt
im Zustandsraum,
was ist das?  es ist der Weg der geringsten
Wirkung, das ist nichts weiter als
der wahrscheinlichste Weg,
was der wahrscheinlichste Weg ist, es ist
einfach durch das Langlebigkeits-Equa gegeben  Der
Flussoperator f von x
iteriert in der Zeit in Abwesenheit oder unter
den wahrscheinlichsten zufälligen Schwankungen,
also eine der wahrscheinlichsten zufälligen
Schwankungen. Nun, wir haben gerade gesagt, dass
die wahrscheinlichste zufällige
Schwankung Null ist,
also alles, was wir tun  nimmt das
Omega die zufälligen Schwankungen
aus den Bewegungsgleichungen und das ist
nur der Weg der geringsten Wirkung, wo
der wahrscheinlichste Weg ist,
ähm und wenn Sie die Variationsrechnung
auf
diesen Begriff anwenden, erhalten Sie diese Ausdrücke
, die in Gleichung für
Wenn Sie also die Aktion a
als die Wahrscheinlichkeit oder die Überraschung
oder die negative Log-Wahrscheinlichkeit eines
bestimmten Pfads interpretieren,
dann versuchen Sie, wenn Sie die Aktion minimieren möchten,
nur
den Pfad zu identifizieren, der
am wahrscheinlichsten ist
Evolution des Systems ohne zufällige
Schwankungen, also der erste
Ausdruck ähm,
der einer Konvention folgt, die in
diesem Papier und anderen Veröffentlichungen verfolgt wird, ähm, dass
die Pfade der geringsten Wirkung nämlich sind  Die
wahrscheinlichsten Pfade sind in fetter Phase. All
dies sagt aus, dass der wahrscheinlichste Pfad in der
Massenphase
einfach das ist, was diesen Pfad
am wahrscheinlichsten für dieses System macht, was eine
andere Art zu sagen ist, dass es die Aktion minimiert,
was bedeutet das gut bedeutet  Wenn Sie
von diesem Pfad in irgendeiner Weise abweichen,
die als Variation bekannt ist, und Sie die Variationsrechnung kennen.
Wenn Sie von diesem Pfad abweichen oder davon abweichen, werden
Sie
die Aktion erhöhen, sodass Sie sich
eine Murmel vorstellen können, die ein langes Tal hinunterrollt,
und
den Verlauf davon  Die Murmel
, die ein langes Tal hinabrollt,
wird oder wird einer Flugbahn folgen, die
immer auf dem Minimum der
Höhe des Tals liegt,
und daher wird jede Abweichung von diesem
Pfad
dazu führen, dass Sie die Seiten des
Tals erklimmen und daher den Pfad integral
oder der  durchschnittliche Aktion perfekt und die
durchschnittliche Aktion
wird etwas größer sein als der Weg der
geringsten Aktion,
also ist das im Grunde das, was mit der
zweiten Implikation gemeint ist, nämlich dass jede
Variation des pa  th über den Pfad der
geringsten Wirkung
wird eine Zunahme der äh-Aktion verursachen,
und eine andere Art, dies auszudrücken, ist,
dass der Pfad der geringsten Wirkung am
Punkt der minimalen infinitesimalen
Änderungen die Wirkung nicht ändert, weil
Sie sich in der Ebene befinden  Boden oder
ähm
mikroskopisch hat das Tal seinen
Tiefpunkt erreicht und daher ist Ihre
Variation Null
und eine
andere Art auszudrücken, wo
wir angefangen haben, der Weg der geringsten
Aktion
folgt einer Flugbahn in Abwesenheit
zufälliger Schwankungen, was nur
die endgültige Gleichheit ist  Da unten, also ist es
nur die ursprüngliche Launch-Val-Gleichung,
aber ohne zufällige Schwankungen oder mit
den wahrscheinlichsten
zufälligen Schwankungen,
also habe ich darauf
hingewiesen, als Sie diese klassische epigenetische Waddington-
Landschaft gesehen haben.
Hier ist die
Murmel, die einen Hügel hinunterrollt und auf uns
zukommt  Gabelungen oder
wenn wir über Pfade der geringsten
Wirkung im Raum sprechen
oder über Pfade der geringsten Wirkung auf kognitive
Parameter,
wo
Entscheidungen getroffen werden  Ionen kommen ins Spiel
, das ist definitiv für Blau,
ja, ich wusste es,
also
können wir überhaupt Entscheidungen treffen. Ich
werde Ihre Frage nur mit einer
Frage beantworten.
Ähm,
weil
ich meine, wenn wir bis zu diesem Punkt
nur eine Summe von sind  All die Dinge, die
bis zu diesem Punkt passiert sind, Sie wissen, dass wir
jetzt ein Modell
haben, das auf allen vorherigen Aktionen basiert,
und wenn Sie dazu kommen, wissen Sie, dass Sie den sich
gabelnden Pfad nehmen,
ähm, Sie werden einfach den nehmen, der
die freie Energie minimiert  richtig
so wie geht das nicht
so nach deinem modell und all den
dingen die einen organismus an diesen punkt gebracht haben das ist meine antwort darauf richtig ich möchte dass thomas jetzt antwortet
aber er kann nicht er muss die worte frei verwenden
Will
ich nicht dorthin gehen?
Ich glaube nicht, dass ich philosophisch qualifiziert
genug bin, um diese Worte zu verwenden. Ich habe es
übersprungen, aber ich habe es gesagt, aber mehr
oder weniger
kann jeder darauf eingehen, wie der freie Wille
mit freier Energie zusammenhängt
oder wie die Entscheidungsfindung in eine Rolle spielt
Weg der geringsten Aktion
während thomas seine gedanken sammelt
, um den freien willen in einem nicht-philosophischen
sinne in seine antwort zu stecken, denke ich, dass das
absolut richtig ist, also ähm
, wissen sie, der begriff einer verzweigung ist meiner
meinung nach sehr vorausschauend, wenn man an
ähm wege der geringsten einwirkung auf irgendeine
energie denkt  landschaft insbesondere freie
energielandschaft ähm
und
ähm
aber gleichzeitig wir wenn wir nur
den weg der geringsten aktion verfolgen gibt
es keine entscheidungen oder es sieht so aus als ob
es keine entscheidungen gibt aus
mathematischer sicht aber kraft der tatsache
Es gibt eine Unbestimmtheit über die
Wege, die Sie
von Anfang an verfolgen würden, wo Sie beginnen, sagen wir, die
Murmel am Anfang der Spitze
des Hügels hier
, diese Unbestimmtheit stellt meiner Meinung nach
in Frage, ob äh, äh,
technisch die
chaotische Struktur, die die
Reise unterschreibt  der Sache, die wir
zu modellieren versuchen,
wird tatsächlich eine Empfindlichkeit gegenüber
Anfangsbedingungen hervorrufen, was bedeutet, dass
wir nie vollständig vorhersagen können, wie wir uns
verhalten werden  oder die Entscheidungen, die wir
angesichts unseres Geisteszustands und des Zustands
der Welt zum gegenwärtigen Zeitpunkt treffen werden, also denke ich, dass
es einen Spielraum gibt, über freien Willen zu sprechen
,
aber
es wäre äh von der Art, die
von
deterministischem Chaos und Sensibilität für
Initialen erbt  Bedingungen
und das
ist ziemlich wichtig, es
im Zusammenhang mit Verzweigungen in der
Theorie deterministischer dynamischer Systeme einzurahmen,
es ist ein ziemlich wichtiger Schritt,
weil die Langlebigkeitsgleichung
natürlich kein deterministisches Chaos zulässt,
weil Sie zufällige Schwankungen haben,
also haben Sie stochastisches Chaos oder Sie
könnten  Haben Sie stochastisches Chaos, aber Sie
können kein deterministisches Chaos haben,
also ist die Frage jetzt, wo
abschreckend,
gibt es eine Möglichkeit für
deterministisches
Chaos im Kontext
der freien
Energiebeschreibung von
empfindungsfähigem Verhalten und Entscheidungsfindung, und
ich denke, es gibt,
aber nur in  eine ganz besondere Klasse von
Systemen, bei denen die internen
Zustände oder die internen Zustände
in den pauschalen Zuständen und  Ich habe keine
zufälligen Schwankungen und Sie
fragen sich vielleicht, es muss auch zufällige
Schwankungen geben, also nicht unbedingt in einer
bestimmten Größenordnung,
wenn Sie ähm hundert Millionen Neuronen nehmen
oder sogar eine Million Neuronen sagen
und jetzt Ihren Zustand als
Durchschnitt aufschreiben  einer Population oder eines Ensembles von
Neuronen werden
alle zufälligen Fluktuationen und das neurale
Rauschen weggemittelt, und dies ist
genau die gleiche
Mechanik, über die Thomas
zuvor in Bezug auf
die Renormalisierungsgruppe gesprochen hat, und
bestimmte Mischungen
sorgfältig zu nehmen,
um schnelle Fluktuationen und zufällige
Fluktuationen so zu eliminieren  Das Argument wäre
hier, wenn Sie über
Bifurkationen im Sinne von
transkritischen Bifurkationen oder heißen
Bifurkationen sprechen möchten,
um einen bestimmten Pfad
der geringsten Wirkung
oder
Pfade der geringsten Wirkung aus etwas
anderen
Anfangsbedingungen zu beschreiben,
dann würden Sie das meiner Meinung nach tun  Sie
müssten dafür perfekt lizenziert sein, aber Sie
müssten sehr vorsichtig sein, wenn Sie sagen, dass wir ein
sind  Nehmen wir hier an,
dass die Dynamik deterministisch ist und
daher nur in einem bestimmten
Maßstab gilt, und sie wenden sie in einem Maßstab an, in dem
die bestimmte Dynamik, die internen und
umfassenden Zustände keine zufälligen
Schwankungen dieser Materie aufweisen,
und das ist ziemlich interessant, weil
es andere gibt  Dinge, die von
dieser Annahme erben, wissen Sie, dass Sie
wieder auf diese Vorstellung zurückkommen, dass Sie
verschiedene Arten von Partikeln kennen, einige sehr,
sehr kleine Partikel, wie die einzelnen
Zellen, von denen Blau zuvor gesprochen hat,
vielleicht so klein wie in Anzahl und Größe,
dass Sie nicht mitteln können  weg von
den zufälligen Fluktuationen und sie würden
kein deterministisches Chaos zeigen,
aber es kann natürlich eine grobe
Beschreibung der neuronalen Dynamik und
Computeranatomie geben
, die tatsächlich einen
deterministischen Aspekt annimmt, einen klassischen Aspekt,
bei dem Sie ein körperähnliches Endproblem haben,
das sich ausnahmslos zeigen wird  eine Art
deterministisches Chaos, was bedeutet, dass
Sie dann zu
einer
Form zurückkehren können  von ähm oder etwas,
das sowieso wie freier Wille aussehen könnte,
Thomas hatte jetzt viel Zeit, uns
über die Dynamik des freien Willens zu erzählen,
also habe ich bemerkt, dass ähm
[Musik]
die Art und Weise, wie Sie das formuliert haben, in Bezug auf
Unvorhersehbarkeit und das
darunter war  Die Definition des freien Willens, die Sie
dort
verwendet haben, sind Dinge, bei denen
wir nicht unbedingt
im Voraus vorhersagen könnten, wie gut sich
ein bestimmtes System oder wie sich ein bestimmtes System entwickeln würde,
und ich bin sicher, das wird
einige Philosophen erfreuen und
viele andere
verärgern
Ich habe keine alternative Definition
, die
besser funktionieren würde, bitte alle
[Musik]
und
[Musik],
also nehme ich an, dass wir wirklich über
eine Seite der Dinge gesprochen haben, die der
deterministische Aspekt ist,
und das wird natürlich im Großen und Ganzen sehr
relevant
langsamere Skalen,
und ich nehme an, es ist auch interessant,
über Unvorhersehbarkeit nachzudenken, wenn
stochastische
Dynamik viel wichtiger wird,
also könnten wir sicherlich über
Systeme nachdenken, in denen es mehrere
pl gibt  mögliche Pfade und wo
und
ob oder sogar ein Kontinuum plausibler
Pfade und
der bestimmte Pfad, den sie am Ende nehmen,
wird von
den ähm
bestimmten Werten abhängen, die die Fluktuationen
im Verlauf dieses Pfades annehmen,
wohl wenn die Fluktuationen
selbst nur dynamische Systeme sind
deterministisch sind, aber
in einem viel schnelleren Maßstab auftreten, ist es immer
noch nicht wirklich eine
Unvorhersagbarkeit stochastischer Art, da es
letztendlich durch ein deterministisches
dynamisches System beschrieben wird,
ähm, was uns wieder zu dieser
Idee der Renormalisierungsgruppe zurückbringt,
und es hängt ein wenig von Ihrer
Interpretation ab  Was auf den
langsamsten oder so schnellstmöglichen
Skalen passiert,
wenn wir
diese Renormalisierungsoperation durchführen,
ist die schnellste Skala, etwas, das
wirklich zufällig ist, oder ist es etwas,
das
eine Art rekursive
ähm
rekursiv schnellere deterministische
Dynamik ist,
und so oder so kann es sein, dass wenn
stochastische Beschreibungen sind
bei einem gewissen Maßstab von d am besten geeignet  Beschreibung
ähm,
wir können eine Form der
Unvorhersagbarkeit entwickeln, sowohl aus Dingen wie
deterministischem Chaos und Ungewissheit über
Anfangsbedingungen
, als auch möglicherweise aus der Form
der zufälligen Schwankungen, die
entlang der bestimmten Flugbahn in
Systemen auftreten, die mehr Zufälligkeit
beinhalten,
wenn wir das tun
ähm,
wenn wir versuchen, ein echtes
System oder ein echtes Gehirn zu beschreiben und die Entscheidungen, die die
Leute treffen, haben
wir eindeutig keinen Zugang zu jedem
Teil unseres Systems, ähm, und
was jedes Neuron in diesem Gehirn
tut, sind wir in gewissem Maße  immer
mit einem teilweise stochastischen System zu tun,
und das trägt dazu bei, wie wir am Ende auch das
Verhalten in diesen Arten von Systemen modellieren
könnten. Wenn wir also versuchen würden, ein aktives
Inferenzmodell an reales Verhalten anzupassen
oder sogar Dampf zu simulieren, was wir am
Ende tun  fügt einen Begriff hinzu,
um eine gewisse
Unsicherheit in der Aktionsauswahl oder
Unsicherheit zu berücksichtigen, die wir als Experimentatoren
in der Aktion haben, die jemand wählen könnte ev  de
wenn wir glauben zu wissen, was die erwartete
freie Energie ist, die sie berechnen
werden, und wie sie die alternativen Pfade bewerten, die
sie wählen könnten,
und das ist nur eine Bestätigung, dass
wir nicht alles wissen, wenn wir nicht alles wissen
Wenn wir eine vollständige Beschreibung des
Systems haben, müssen wir natürlich bis
zu einem gewissen Grad einige
stochastische
Teile davon berücksichtigen, dass dieses
stochastische Element möglicherweise nur die
Unsicherheit über die Anfangsbedingungen
in einem System ist, das chaotisches Verhalten zeigen kann
und das sich in verschiedene Teile aufteilt
verschiedene Möglichkeiten,
großartig,
wir werden
weitermachen, wenn wir uns dem Ende
von Punkt eins nähern
und etwas einführen, worüber wir zuvor
in Bezug auf die Markov-Decke gesprochen
hatten, aber es ist die spezielle
Partition,
also
wie haben sich andere Mechaniken
mit Partikeln befasst
und wie funktioniert dieses
Partikel-
Framework
?  etwas anderes und was bewirkt
dieser andere rahmen, dass
blau an der reihe ist, oder ich könnte einen schuss geben,
warum machst du nicht weiter, daniel
okay,
als non-p  Mein Verständnis für den Physiker ist,
dass
Partikel nicht explizit auf diese Weise modelliert wurden
und Felder
oder Kontinua
die Norm waren.
Die
hier bereitgestellte Partikelbeschreibung
ermöglicht einen prinzipiellen Ansatz zur
Trennung der Figur vom Boden
von der Trennung einer verfolgten Entität, die
die Bewegung
weg von der Entität ausführt  das macht
die Bewegung nicht
in einem Sinne
, das wäre nur ein
Gedanke,
dem ich sehr zustimmen würde, wissen Sie
, es ist ähm
, wenn Sie zurückgehen und an
die Physik denken, die Sie in der Schule gemacht haben,
ähm,
normalerweise wird es sich auf
das Verhalten konzentrieren  eines idealisierten Gases in einem,
wie sie es nennen würden, Wärmebad oder
Wärmereservoir,
und
was die spezielle Petition wirklich
auf den Tisch bringt,
sind tiefe Fragen darüber, wie dieser
Wärmepfad dorthin gekommen ist und der Wärmepfad
jetzt für flächendeckende Zustände und das,
was darüber hinaus ist, steht  Der Wärmepfad
der externen Zustände, damit Sie wissen,
dass es sich um einen Schritt handelt, von dem ich nicht weiß,
dass er in einem anderen Zweig versucht wurde
In der Quantenphysik wird die
Markov-Decke oder das Ding,
das das interessierende Teilchen enthält,
wahrscheinlichkeitstheoretisch normalerweise
als
Potentialscreening in der funktionalen Form dieses
Potentials definiert, das zu allen Anwendungen
der Quantenelektrodynamik führt, auf die Sie
stoßen könnten, und  Ich wiederhole,
in der
Thermodynamik reden die Leute nur davon, dass
Sie wissen, dass es einige pauschale Zustände
in Bezug auf einen Wärmepfad gibt, aber gehen Sie nicht,
sie denken nicht darüber nach, was sich
in Bezug auf die klassische Mechanik jenseits des
Wärmepfads befindet. Ähm, vielleicht gibt es eine Vorstellung davon  Teilchen
dort, die weniger weniger äh
weniger sind,
wenn Sie es mögen, unter dem
falschen Teppich versteckt ähm,
aber natürlich haben Sie keine
explizite Darstellung der internen
Dynamik, weil sich die
klassische Mechanik normalerweise nur
mit der Bewegung von Himmelskörpern befasst
oder große massive Objekte, ohne wirklich
über ihre
äh die schnellere Dynamik nachzudenken, die eine
autonome Bewegung unterschreibt oder animiert
Bewegung oder das, was Leute in der Chemie
als aktive Materie bezeichnen könnten,
nur
ein paar Gedanken dazu, dass der Klassiker
tatsächlich mit diffundierenden
Partikeln, massiven Körpern zu tun hat, aber genau wie
Sie darauf hingewiesen
haben,
berücksichtigt er keine inneren Zustände, also ist es
wie ein Blick von der  außen und das ist
ein bisschen mehr wie ein Blick von beiden Seiten,
der es uns ermöglicht, empfindungsfähiges oder
kognitives Verhalten auf beiden Seiten der
Beobachtungsschnittstelle zu haben, anstatt
implizit nur auf einer Seite, was eine
ganz andere Situation ist,
und dann haben Sie darüber gesprochen
Thermophysik-
Kontext und in diesem Quantenphysik-
Kontext wie das,
was jenseits der Grenze ist, und
dann, ähm, im Quantenfall sagten Sie,
dass das wie die Rolle des
Wärmebades war und was außerhalb davon ist, ist das
Schrödinger-Potential und was
außerhalb davon ist und so weiter  lässt mich über
schrödingers implizite frage und
schrödingers explizite
frage nachdenken schrödingers explizite frage 1944
und überhaupt 2018 war wha  Es ist das
Leben
Schrödingers implizite Frage war,
was jenseits
des Quantums ist, was außerhalb davon ist,
und daher ist
es fast ähm
interessant, aber angemessen, dass die
spezielle
Partition diese beiden tatsächlich zusammenbringt,
aber ich würde jeden anderen darüber nachdenken lassen,
wie sie zusammengebracht werden,
wenn überhaupt jemand  möchte hinzufügen, oder wir
lassen einfach ein paar kleine Stücke übrig,
bevor wir den Punkt schließen.
Ich hatte gehofft, dass Thomas und Blue ja würden,
er hat eine ausgezeichnete Beobachtungsgabe, äh,
und ich wollte es nur verstärken, ähm,
also wissen Sie, was das Leben ist
Es ist im Grunde genommen, um auf unsere
frühe Frage zurückzukommen, es sind diese
Systeme, die mit einer Art Homöostase ausgestattet sind,
aber darüber hinaus
bewegen sich diese Dinge, also gibt es
homöostatische Systeme, die sich
selbst aufbauen und selbst erhalten
, die sich bewegen, und dieses i  Denken Sie, spricht für die
Wichtigkeit, dies die aktiven
Zustände zu haben, die sich zurückkoppeln und
die äußeren Zustände jenseits der
Markov-Decken beeinflussen, äh, Sie wissen schon
Wenn wir mit einer anderen wichtigen natürlichen Art sprechen, die Unterscheidung zwischen inerten Partikeln und aktiven Partikeln, wo Sie diesen aktiven autopoetischen
Aspekt zur Aufrechterhaltung der
Homöostase haben, also wissen Sie,
ich denke, das ist eine ziemlich wichtige
Beobachtung, über die wir nicht sprechen
Wir sprechen über einen bidirektionalen
Austausch über die Markov-Decke, ähm,
nur um Ihre Art von Beobachtung zu wiederholen,
dass das, was wir hier tun,
versucht, die Kopplung
zwischen dem Inneren und dem Äußeren von
etwas zu erklären, das wir nicht sind  Interessieren Sie sich für
das Innere wie klassische Physik oder
das Äußere, äh, oder wie es
von außen in Bezug auf ähm, sorry,
thermostatistische Mechanik aussieht, oder wie es
von außen in Bezug auf
klassische Mechanik aussieht
, zu dem wir eigentlich versuchen, vorzudringen  Fleisch der
Aufrechterhaltung einer Markov-Decke und
Dicke in einem aktiven Kontext,
also
möchte ich hier als abschließende Runde
auf eine Spannung hinweisen, die
wir auf den Punkt gebracht haben  Null,
also hier in Fußnote um
21 sagt es eine Menge interessanter Dinge,
aber dann heißt es, dass Minimierung
die
Teleologie impliziert,
die über jeden Anspruch des FEP hinausgeht
Okay, sehr gut,
später wird
die Frage gestellt, ob es haltbar ist,
Gradientenflüsse auf
Variationsfreier Energie als Variationsschlussfolgerung zu interpretieren, oder
ist dies nur eine teleologische
Schaufensterdekoration,
also
wo ist Teleologie
Teleologie
im FEP,
oder ist es Schaufensterdekoration, was ist das
Fenster, was ist das Gebäude, was ist?
Außerhalb des Gebäudes
ist Minimierung
teleologisch
und ist das in den Behauptungen des FEP oder welche
anderen Behauptungen kommen auf den Tisch, wenn
es nicht Teil des FEP im engeren Sinne
ist? Dies ist Thomas' Lieblingsfrage.
Ich wusste nicht,
dass meine Lieblingsfrage das ist
Ich habe es schon mehrmals gefragt
und was ist lyrisch daran,
ähm,
ich meine, es ist eine
knifflige Frage an diesem Ort, an dem ich mich befinde  und bis zu einem
gewissen Grad ist die Antwort auf die
große kühne Frage beides,
ähm
und ich denke,
es lohnt sich auch, die Frage zu stellen, ist
es nützlich, ähm,
das ist der Grund, warum wir
in der Vergangenheit ziemlich viel darüber gesprochen haben, und
einer der Gründe  Gründe, die aufgetaucht sind, sind, dass
in einigen der jüngsten Formulierungen, mit denen
wir uns in einigen anderen Artikeln befasst haben
, die wir diskutiert haben,
ähm,
dass die freie Energie oder die
Gradientenflüsse auf einer
normalerweise stationären Dichte waren
, die sein kann  interpretierbar als eine
Art generatives Modell oder als
marginale Wahrscheinlichkeit,
und
nun besteht die Herausforderung darin, dass eine marginale
Wahrscheinlichkeit
an sich nicht notwendig ist oder dass es sich
bei der
Variationsdichte, über die wir
zuvor gesprochen haben, vermutlich um einen Sonderfall der freien Energie handelt  Sie wissen, dass dieser
handhabbare Teil des
Optimierungsproblems genau gleich einer echten hinteren
Dichte ist, wenn wir beides bei
Säuglingen durchgeführt haben,
also haben
wir uns oft die
Frage gestellt, ob das Grünkohl-Ablenkungen sind  ob
es eine Divergenz zwischen unserer
ungefähren Verteilung, unserer
Variationsverteilung und unserer
wahren exakten Bayes'schen Lösung gibt
und
ob diese zwingend
als Null definiert ist, ob es eine
sinnvolle
Rolle der Minimierung der freien Energie gibt
, die als Einfluss interpretiert werden kann,
und es gibt mehrere mögliche
Antworten darauf  ist das
, womit wir uns wirklich befassen,
wenn wir uns mit
Computational Neuroscience beschäftigen, haben wir
es mit einer attraktiven Annäherung an das Verhalten von
Systemen zu tun, also ist es aus der
Perspektive eines Computational
Neuroscientist nützlich, dazu in der Lage zu sein  Schreiben Sie
es in das Funktional für freie Energie
und behandeln Sie es nicht unbedingt
als wörtliche Beschreibung dessen,
was Gehirne und fühlende Lebewesen
in Bezug auf den Aspekt der freien Energie tun.
Wir könnten die marginale
Wahrscheinlichkeit immer noch
wie zuvor
interpretieren oder abgestufte Flüsse und marginale
Wahrscheinlichkeit interpretieren  wie zuvor
und eine andere Antwort darauf ist dieser
Teil von
was  Inferenz funktioniert besonders
in einem dynamischen Umfeld, geht nicht auf
den Grund eines Minimums freier Energie,
sondern findet einen Weg, dort zu bleiben,
und das hängt von der Fähigkeit ab, eine
bestimmte Dynamik der Entwicklung eines Systems
vorherzusagen und darzustellen  Im Laufe der Zeit geht es also darum
, am Boden des Marmors zu
bleiben, am Boden des Tals zu bleiben und
nicht an den Seiten nach oben abzuweichen,
und wir könnten das auch als eine Form der
Schlussfolgerung interpretieren, und hier haben wir es dann mit
Strömungen zu tun, die es nicht unbedingt sind
Freie-Energie-Gradienten oder Marginal-
Likelihood-Gradienten nach oben oder unten, aber sie bleiben auf
dem gleichen Niveau oder bleiben
am Boden des Tals, und darauf
beziehen wir uns oft in Bezug auf die
Solenoidflüsse,
und dies knüpft an viele
unserer Diskussionen an  Wenn ich über
deterministische versus
ähm chaotische Dynamiken spreche, die ich als
deterministisches Chaos bezeichnen sollte, wo ähm-
Systeme sich auf
verschiedene Weise verhalten können, ist das sehr unterschiedlich
schwer zu erfassen, wenn Sie nur
Wahrscheinlichkeitsgradienten auf und ab gehen,
also geht es darum, wie wir
Wahrscheinlichkeitsgradienten umgehen, wie wir
um den Hügel herum oder oder entlang des Tals kreisen,
und auf die möglicherweise chaotische Art und Weise, wie
wir das tun,
und das
führt zu a  Form der Vorhersage
ergibt sich
eine Art, am Boden des
Tals zu bleiben und es nicht zu verlassen, also
könnten wir das auch als eine Form von Prägungen interpretieren,
und ich denke, es gibt wahrscheinlich noch
einige offene Fragen,
ob ähm
darunter  Unter bestimmten Umständen sieht es so aus, als
würden wir auch diesen Grünkohl-
Divergenz-Teil minimieren, diese
Divergenz zwischen den
[Musik]
ungefähren und exakten
Becken-Postioren,
und
ich denke, das ist noch offen. Ich denke,
es wird plausibel Wege geben,
Dinge aufzuschreiben, die so aussehen, als ob sie es wären
Wenn Sie das tun
, kann es sein, dass
es
einfach eine nützliche Annäherung an die Art und Weise ist, wie wir
dazu neigen,
eine nützliche Annäherung zu machen, die wir
leicht aufschreiben und simulieren und
rechnerische n ausführen können  Euroscience mit
der dritten Möglichkeit ist, dass,
wenn das Gehirn erkannt oder entwickelt wird,
um zu erkennen, dass sich die Dinge in der Welt so verhalten,
wie wir es beschrieben
haben, dies plausibel ein Mechanismus sein könnte, oder
Ansätze vom Variationsschlusstyp könnten ein Mechanismus sein, den das
Gehirn entwickelt hat  zu verwenden, um auch seine Umgebung zu modellieren,
was diese Idee der expliziten Variationsfreien Energie zurückbringen würde,
und daher denke ich, dass es mehrere
verschiedene Möglichkeiten gibt. Ich denke, es gibt
wahrscheinlich noch eine anhaltende Diskussion
darüber
und für mich die Idee der Schlussfolgerung und
Variationsschluss muss einer sein,
bei dem die Schwanzdivergenz im
Laufe der Zeit abnimmt,
wo äh, es ist nicht etwas, das wir
unbedingt statisch halten,
was bedeuten könnte, dass Variationsschluss
nicht unbedingt etwas ist, das
in den Systemen passiert, die wir
bisher beschrieben haben,
äh, aber  ob es etwas
sein könnte, das im Sinne
des Flusses innerer Zustände zu
ihrem Höchsten hin interpretiert werden könnte  wahrscheinlicher Wert und ein weiterer
Aspekt davon
oder ob es nur eine gute
Annäherung ist,
ich bin sicher, Carl wird dazu noch andere Dinge zu
sagen haben, weil ich hier auf die
eine oder andere Weise keine endgültige oder klare Antwort gegeben habe
,
um für mich den Variationseinfluss  tritt auf,
wenn die kl-Divergenz schrumpft,
aber Sie könnten auch argumentieren, dass
marginale Wahrscheinlichkeiten bei der Optimierung
der marginalen Wahrscheinlichkeit selbst eine Form
der bayesschen Inferenz sind und eher einer
Art Modellauswahl
ähneln
die Welt, um
die
Übereinstimmung zwischen dem Modell der Welt zu maximieren, und
dass dieses Element sicherlich dort
exzellent ist,
und dann wird Blau jeweils einen letzten
Gedanken haben, und nächste Woche zur gleichen Zeit werden
wir mit 45,2 fortfahren, aber vorerst
Carl und dann Blau unsere
Letzte Gedanken zu dem, was Thomas gerade hinzugefügt hat
oder was Sie sonst noch
wissen. Ich denke, er hat absolut Recht.
Ich meine, ich denke, es ist interessanter
, die Frage zu stellen, nicht wahr?
Aus Sicht
der Funktionsweise der Welt ist die
FEP-Interpretation größtenteils
technologische Schaufensterdekoration,
aber ich denke, es ist unglaublich nützlich
, diese
billige und fröhliche und machbare Art von
Schaufensterdekoration zu haben, wenn Sie tatsächlich
Artefakte bauen möchten  benehmen sich
wie Wesen, die autopoetisch sind und
eine Homöostase haben und die
richtigen Entscheidungen treffen,
großartig,
zuerst Thomas oder Carl, irgendwelche letzten Gedanken
und dann blau und dann alle Klamotten,
nur um danke zu sagen, dass du das organisiert
hast und
uns eingeladen hast, ein Teil davon zu sein,
blau
Ja, es war großartig, euch hier zu haben,
und ähm, ich hatte definitiv einige Fragen
, über die ich mich schon lange gewundert habe,
gelöst, also
ähm, das war wirklich großartig,
ja, das war eine ausgezeichnete Diskussion, und
wir denken manchmal über den Punkt Null
nach  fast so, als würde man den marmor vorbereiten, ich
weiß nicht, ob es aus
glas geblasen oder nur an
den badewannenrand gebracht wird und die punkt null, durch die wir einfach
gehen
Die Reihenfolge, wie sie angelegt wurde, und versuchen
, den Spuren zu folgen und
einige der kausalen Dynamiken zu verstehen, die hinter
dem Schreiben spielen, und dann sind wir in Punkt eins
so etwas wie dieses Flugzeug, und daher
gibt es kleine Mikrovariationen einiger
lokaler Düfte  gemacht werden, aber ich habe es wirklich
geschätzt, wie wir viele
Threads geöffnet und auch viele der
Schlüsselaspekte des Papiers behandelt haben,
und dann freuen wir uns
auch auf den Punkt, wenn
wir aufsteigen oder absteigen oder
umrunden und weitermachen können
diskussion also noch
einmal vielen dank an carl und thomas und all
die anderen autoren für dieses großartige papier
und danke blue und brock für den punkt
null bis
nächste woche auf wiedersehen