[Música]
Olá a todos, está ativo a transmissão ao vivo ao
vivo número
45.0 é 27 de maio de 2022 e estamos discutindo
o artigo o princípio da energia livre
simplificado, mas não muito simples,
bem-vindo ao flap de actina, somos um
laboratório on-line participativo que  está
comunicando aprendendo e praticando
a inferência ativa aplicada, você pode nos encontrar
nos links neste slide,
este é um arquivo gravado em uma transmissão ao vivo.
seguindo a
etiqueta de vídeo para transmissões ao vivo,
se você quiser saber mais sobre as
transmissões ao vivo ou qualquer outro projeto para
se envolver no activelab, vá para
activeinference.org
, estamos na transmissão número 45.0,
nosso objetivo é aprender e discutir isso
muito interessante  paper o
princípio da energia livre simplificado mas não demasiado
simples por carl firsten lancelot de costa
north sajid connor heinz
kai ulitoffer
gregorius pavliotis e thomas parr
e tal  com todos os vídeos dot zero
e na verdade todos os vídeos esta é
uma introdução e uma visão geral de um artigo
bastante técnico e
longo não é uma revisão ou uma
palavra final isto é como o
contexto de abertura para algumas das próximas
discussões que vamos ter  para ter nas
próximas semanas e além
,
primeiro vamos apenas dizer olá, apresentar a grande
questão, o resumo e o roteiro das reivindicações ames, e, em
seguida, daremos uma visão geral de
algumas das palavras-chave que estão no
documento.  vamos passar pelas
seções do artigo com foco em
alguns dos pontos-chave, os formalismos
e as figuras, especialmente,
então deve ser uma ótima discussão
e
vamos começar com apenas
uma introdução e dizer olá, então eu  sou
daniel sou um pesquisador na califórnia
e el paso brock brock obrigado por se
juntar e por todas as contribuições
neste ponto zero
sim tão emocionante estar aqui e
participar do laboratório acadêmico e
hum
sim realmente atraído por isso t  opic e
este artigo é um ótimo ponto de partida para
que ele realmente
tenha muitos
detalhes, você sabe, que você
deve se aprofundar
e muito a aprender, então
sim,
ok,
então
uma das grandes questões ou uma maneira de
declarar a grande questão
era
quais são
os fundamentos do princípio da energia livre
e o que ele contribui
no artigo que eles escrevem que eles começam
com uma descrição do mundo em termos
de sistemas de sistemas dinâmicos aleatórios
mudando ao longo do tempo
e terminam com uma descrição de
auto-organização como
comportamento ativo de percepção senciente e isso é inferência ativa,
então
essa é a pergunta
sobre a qual estamos nos perguntando sobre qual é
a base
e a essência e as implicações do
princípio da energia livre
o que você diria sobre isso ou quais
foram alguns grandes  perguntas que você teve
ao entrar e sair deste artigo,
minha maior pergunta, como o
princípio da energia livre, é que é
geral o quão geral é, onde está
e então
porque  parece que
eles dizem no jornal também é como
se fosse muito simples tão meio
tautológico em certo sentido hum
uh
então
sim essa é
uma das minhas perguntas
você sabe onde começa
onde termina e hum
como é geral a outra
pergunta  é um
[Música]
sim,
como é que
surge ou
como é que em diferentes
escalas é
incrível, então voltaremos às
perguntas de novo e de novo,
vamos verificar os objetivos e as reivindicações
do jornal,
então, novamente, é o livre  O princípio da energia
ficou mais simples, mas não muito simples
e os autores estão listados aqui,
o
artigo descreve que está tentando
apresentar o princípio da energia livre da forma mais
simples possível, mas sem
sacrificar muitos detalhes técnicos
e isso é uma espécie de
auto-referência, sendo isso que é o que
a modelagem dessa maneira ótima de Pareto ou Bayes
é e isso vai
voltar como um tema de novo e de novo dando
informações, mas não sobre ajuste nem
subajuste
e, em seguida, várias alegações de que eles  fazem
são que eles vão percorrer
os argumentos formais
que levam da descrição de um
mundo como um sistema dinâmico aleatório
para a descrição da auto-organização
em termos de inferência ativa e
auto-evidência
eles vão discutir a mecânica bayesiana
e
como essa mecânica bayesiana tem o
mesmo ponto de partida que a
estatística quântica e a mecânica clássica
e então eles vão diferenciar
essa mecânica bayesiana para
sistemas particulares de algumas dessas mecânicas mencionadas anteriormente,
em que
atenção cuidadosa é dada à
maneira como os estados internos  de alguma coisa
acoplada aos seus estados externos
alguns dos objetivos e reivindicações, embora
muitos mais sejam
introduzidos e sejam discutidos no
artigo,
qualquer pensamento sobre isso
ou se você gostaria de oh yeah deus
yeah hum
apenas
hum bem, quero dizer que
essencialmente isso  é você sabe que é apenas
um sistema auto-descritivo auto-evidente,
novamente, parece
se encaixar em muitos
domínios diferentes  s e muitas outras
experiências apenas observadas
tão
legal gostaria de
ler o resumo com
certeza
este artigo fornece uma
descrição concisa do princípio da energia livre
começando com uma formulação de
sistemas dinâmicos aleatórios em termos de uma
equação de legovin e terminando com uma
mecânica bayesiana  que pode ser
lida como uma física
da senciência,
ela ensaia as
etapas principais usando resultados padrão da
física estatística que
essas etapas implicam
no estabelecimento de uma partição particular
de estados com base em
independências condicionais inerentes a
dinâmicas esparsamente acopladas para descompactar
as implicações
dessa partição
em termos de Bayesian  inferência e três
descrevendo os caminhos de
estados particulares com
um princípio variacional de menor ação
teleologicamente o princípio da energia livre
oferece uma explicação normativa da
auto-organização em termos de
projeto bayesiano ótimo e tomada de decisão
no sentido de maximizar a
probabilidade marginal ou
evidência do modelo bayesiano
em  resumo começando  a partir de uma descrição
do mundo em termos de
sistemas dinâmicos aleatórios, acabamos com uma
descrição do comportamento essencial de auto-organização
que pode ser
interpretado como auto-evidente, ou seja,
auto-montagem fora de lugares ou
inferência ativa
incrível ok
vamos para o roteiro
então este artigo tem
layout e será incrível ouvir
os autores sobre por que eles o criaram,
bem como vários outros detalhes, então
estamos ansiosos para essas
discussões
na seção um
é uma introdução
e eles escreveram
no  final da introdução as
seções restantes descrevem o
princípio da energia livre cada seção que é de dois
a oito
se concentra em uma equação ou seções
a narrativa que se segue pretende ser
concisa
levando-nos do início ao fim da
forma mais sucinta possível
para evitar interromper a narrativa que nós  use
notas de rodapé para responder a perguntas que são
comumente feitas em cada etapa
também usamos legendas de figuras para
complementar a narrativa com exemplos
fr  om neurobiologia,
então há um fio narrativo principal
que vai tocar nas seções de dois
a oito, cada uma delas sendo como um
único ou um conjunto de formalismos
e especialmente nas notas de rodapé
que são formuladas como perguntas e nas
legendas das figuras que
às vezes são bastante longas  e incluir
exemplos e citações e assim por diante,
mais detalhes biológicos e
inspiração são adicionados, mas a narrativa da linha principal
vai tocar nessas
áreas formais,
sistemas, estados e flutuações,
estados estacionários e não-equilíbrio
, partições de três partículas e coisas em quatro
auto-  organização para auto-evidência em
cinco
estados generalizados lagrangianos na
filtragem bayesiana e seis
partículas estatísticas para clássicas em
integrais de sete caminhos planejamento e
partículas curiosas em oito e na seção nove
serão uma conclusão,
então
vamos discutir as palavras
-chave em um nível geral  e apenas descreva
como alguns dos
tópicos mais amplos que podem levar alguém
a  e este artigo esteja curioso sobre ele
ou queira citá-lo em um desses
domínios
e, em seguida, vamos pular direto
para a introdução, cada uma das nove
seções será claramente indicada em qual
seção estamos e estaremos  seguindo
a ordem do artigo,
trazendo alguns outros recursos conforme
achamos adequado na preparação
e vamos nos
concentrar apenas em
alguns dos pontos
conectando alguns e deixando muitos muitos
para as discussões do ponto um e do ponto dois,
porque é novamente  um artigo com muitos
formalismos
e muitos
tópicos ricos, então vamos dar esta
visão geral
e
tentar carregar a contextualização
e continuar a descompactar e desenvolver
isso e trabalhar em nosso
entendimento compartilhado nas próximas semanas
as palavras-chave  que foram listados foram
inferência variacional de auto-organização de não equilíbrio bayesiano
e manto de markov
então
brock
fale-nos sobre a
análise bayesiana um
então é
basicamente um
sim é um método de análise para
um
determ  inferindo a
probabilidade posterior que é
basicamente
sua inferência inativa
e será algo como
suas crenças
depois de
ter evidências adicionadas às
suas crenças anteriores que
são aproximadamente como uma
hipótese,
então eu tenho a equação aqui
e
também a palavra explicação que é
essencialmente  o que eu acabei de dizer,
então você está adicionando você sabe observação à
hipótese e mudando um
tentando reduzir
o um
tentando aproximar o
uh
este phv aqui uh sobre a probabilidade do processador
então
um
é
bastante fundamental também
sim muitas estatísticas e física  e
outras coisas
hum
obrigado sim estatísticas bayesianas totalmente de acordo
é um grande tópico
e assim como você disse é sobre como
as crenças anteriores encontram as evidências recebidas e
como isso é atualizado para formar posterior
você sabe após as crenças das evidências
versus antes das evidências e isso pode
ser  feito neste ciclo contínuo
e muitas das variáveis que vamos
ver e falar sobre  t tem
interpretações de ser um desses,
por exemplo, pode ser uma variável que
representa a priorização de um sistema sobre
algo ou algo pode entrar e
isso pode ser uma
evidência, então
vamos trabalhar dentro de uma
estrutura estatística bayesiana em
vez de, por exemplo, um
estrutura estatística freqüentista orientada por valor-p, mas
chegaremos a esses detalhes ao longo do
caminho, e
quanto ao não-equilíbrio,
isso é
um tópico muito mais confuso,
como a tradição, como historicamente,
você sabe que a ciência estudou como
sistemas de estado de equilíbrio e
não-  sistemas de estado de equilíbrio são como
mais uh
coisas relativamente novas
hum e então
não-equilíbrio é é
um são coisas que foram mencionadas
nos artigos como fluxos uh entre
transições de uh entre como
conjuntos finitos de estados tendo um atrator em um
sistema que ao longo do tempo
as
perturbações que você conhece no sistema um ainda
agem como um conjunto de estados característicos para os
quais o sistema é atraído ao longo do tempo
um
assim
e não  -equilíbrio sendo como um
estado de nível de energia mais alto que você conhece em
seu ambiente local,
mas ainda assim
distinto definido separado
e
contínuo,
então apenas olhando para a animação que você colocou
aqui é como se o tijolo
em alguma escala de tempo
estivesse fora de equilíbrio como o tijolo
também se dissolverá, mas para algum
modelo de um certo período de tempo,
pode ser visto como espacialmente ou apenas
materialmente em equilíbrio e, em seguida,
olhando para essas duas entidades em movimento
, é como dois tipos de
não equilíbrio, há como a barra baixa
não  -equilíbrio este pássaro mecânico
do lado direito da concha de água e assim
ele está retornando a esses
estados de características não é apenas ficar em um local
ele está voltando para beber a água de novo
e de novo então não está em equilíbrio espacial,
mas também há essa estacionariedade
ou  há algo nele que é
limitado
e então o pássaro ostensivamente vivo que
eu acho que
no desenho à esquerda
é l  como
um desequilíbrio de um tipo ainda
mais alto ou mais complexo, porque esse
pássaro pode voar para longe ou fazer
outra coisa, então há um gradiente de
coisas que são como a bola no
fundo da tigela
em equilíbrio
e, progressivamente,
sistemas mecânicos que são  retornar a
estados de atração e então o que significa para
os sistemas biológicos ser ou ser
modelado como retornando a
estados de atração como o sono ou
uma certa temperatura corporal certa
glicose no sangue
qualquer outro pensamento sobre isso ou podemos
continuar
sim, sim, isso é um  diferente como
escala de tempo conjunto de estados maior
menor
e
uh
navegando atravessando esses estados sim
internamente certo e então
eu acho que só depende de onde você está
desenhando a
escala de tempo
incrível, mas eles podem ser modelados de maneira
diferente assim, e
quanto à
auto-organização
eu acho que este aqui
talvez soe
uh tão complexo, mas eu acho que isso
é muito familiar
para a maioria das pessoas eles têm uma boa identificação  ea do
que isso é
um
[Música]
e como sim esses exemplos aqui
um
de uh
sistemas de não equilíbrio um
que você sabe que tem alguma
simetria assimetria de restrições que ao
longo do tempo faz com que eles
tomem um caminho específico através desse
conjunto de estados  em direção a um atrator
ou outro
um
meiose celular e mitose aqui um
buraco negro fusões
fissão nuclear fusão nuclear
muito grande muito pequeno
meso entre as escalas aqui um
no papel um
[Música]
referenciando o fep eles eram eles disseram que
era o fep era uma espécie de virada
em sua cabeça isso tradicional o que as
coisas devem fazer para existir
enquadramento
de
sistemas e física para
se existir
o que eles devem fazer
e então
isso está dizendo que
você sabe que temos agora uma
evidência bayesiana de
fusões de buracos negros o
que deve estar fazendo  para esses dados
agora que novas evidências para
hum
sim existem como
o que
será
como a fusão nuclear você sabe como
isso se transforma em dois átomos se transformando
em um átomo o que deve
ser  em vez
do contrário,
incrível, sim, grande
tópico, muitos ângulos, mas às vezes
essas inversões
como o papel de constantes reais que
discutimos na transmissão ao vivo 34 com
um é sobre como você chegou lá
tão
condicionado a algo que
vamos retornar  existente sendo
percebido sendo modelado
o que essa coisa deve estar fazendo
para existir
não o que tem que acontecer para a coisa
existir mas nós vamos voltar a
isso
e então os dois últimos darão apenas
uma primeira
demão de tinta porque  vamos vê-
los em sua glória técnica em breve, então o
que é a inferência variacional sobre
hum, na verdade, sou menos
claro sobre isso, mas
relacionado à inferência bayesiana, trata-se de
aproximar essa
probabilidade posterior de as
coisas acontecerem, mas o que
você sabe  um
para qual resolução você pode
saber qual precisão você pode
afirmar sobre isso e também tentar ter
um limite inferior
para a probabilidade marginal de evidência
dos dados observados, então  qual a probabilidade de
você ver
os dados que fariam com que
isso levasse à probabilidade do processador
ser o que é
esse foi o meu
entendimento disso
sim incrível
qual é a divergência um será
incrível ouvir os autores e outros
perspectivas, mas
lugares onde vimos
inferência bayesiana variacional antes de começar, não é
uma inovação de inferência ativa
autocodificadores variacionais e
métodos bayesianos variacionais estão sendo usados em infer
ncia ativa com a
nov
dade parcial da ação sendo consi
erada como um parâmetro em vez de apena
parâmetros sensoriais, mas
é usado em situações em que a base exata
é intratável
e abordagens baseadas em amostragem como monte
carlo
também
não são tratáveis ou não plausíveis e, portanto, a inferência
variacional é sobre minimizar a
divergência entre q e p, lemb
e-se d
seus q's e p's como eles dizem lá em cima
e certifiqu
-se de que  q é de uma família de
distribuições que é tratável e fácil
de otimizar, mesmo que p
seja algo  ing que é um desafio em
vez disso uma distribuição diferente, por
exemplo, uma que tem uma forma
mais parecida com uma parábola mais como uma tigela
pode ser ajustada com q
e ainda há alguns detalhes como
se p realmente fosse bimodal
você desejaria aquele que identifica
e descansa  q em cima de uma corcova e
ignora a outra corcunda
ou você quer a sugestão que é meio que
centralizada em um lugar onde nenhuma
das corcundas está,
mas contém alguma densidade em ambas, então
essas são algumas perguntas detalhadas, mas em
geral trata-se de minimizar  a
divergência entre q e p
como um meio de aproximar o
que
a base exata estaria fazendo na
assíntota se a divergência fosse zero
você estaria
tendo a aproximação perfeita de q em
p
e então em qualquer lugar diferente da
divergência ser zero
existe uma maneira monotônica para  você chegar
a isso
e, em seguida, o
cobertor markov, ao qual vamos chegar
em vários formalismos, mas apenas o
que
vem à mente quando você ouve o
cobertor markov e o que você queria  para mostrar
aqui
tudo isso é como eu sinto que
isso é o mais
fácil de entender de alguma forma é
como esta foto aqui
você pode ver é um monte de pontos que são de
cores diferentes certo e você tem
um como círculos concêntricos circulares aqui
hum
e isso, você sabe, nessa grande
escala dentro da grande escala quadrada,
há uma
linha amarela que separa
todo o azul escuro externo do
laranja e vermelho interno,
mas também há um círculo interno laranja
e esses amarelo e laranja
estão meio dentro  um
hum
em um relacionamento que
mantém o azul escuro e o vermelho separados
independentes um do outro
mas você também tem
esses obviamente essas
escalas menores dentro do vermelho dentro do
amarelo dentro do laranja aqui
certo essas outras escalas da mesma
coisa assim é
hum
em algum sentido,
recursiva ou fractal ou
um você sabe localmente
tendo esse mesmo tipo de dinâmica de duas
camadas
um condicionadas uma à outra para manter
um externo
e um interno  estado interno independente
um do outro
um
incrível sim, que é tudo o que eu sinto
que é tudo o
que vamos
pensar no espaço
e hum
[Música
] é um tópico empolgante e há muitas
discussões e desenvolvimentos em andamento
aqui está um  artigo recente de casper hesp e
há muitos outros comentários valiosos
sobre os novos cobertores markov do imperador por
grita Brundenberg,
que estava anteriormente em uma transmissão ao vivo, então
há muitas discussões técnicas e
filosóficas e de implementação em
torno da identificação de
cobertores markov reificando-os
e assim por diante
e nós vamos  chegue lá então
no artigo vamos
nós estamos na seção um
introdução
eles escrevem
um diz-se
que o princípio da energia livre é
difícil de entender nenhuma citação
quem está dizendo que ninguém está dizendo que
isso é irônico em três pontos primeiro o
fep é  tão simples que quase se
ensina o raciocínio circular lógico, na
verdade, os relatos filosóficos comparam
seu explanandam com o
que ele explica  a uma paisagem desértica
no sentido de paisagem desértica quina aquiniana
conforme o que Clark escreveu e voltaremos
a isso em um segundo
uma segunda razão para a ironia
ser inquilino do fep é que tudo
deve fornecer um relato preciso das
coisas que  é o mais simples possível
incluindo a si mesmo
finalmente o fep baseia-se em
resultados diretos da física estatística então um
é não é difícil de entender é tão
simples é circular
dois é como pode ser difícil de
entender
quando tudo é tão simples como deve
ser incluindo o  literatura fep
isso é uma ironia de alto nível e
então a terceira razão é
como poderia ser difícil de entender
quando se baseia em resultados diretos
da física estatística e então eu só
queria destacar esta
citação de Clark 2013 e a paisagem do deserto
porque isso parece gentil  de como uma
referência oblíqua,
mas aqui está o Clark e também aqui estão
duas representações de paisagens desérticas,
então elas não são todas  ruim de fato, mas o que
Clark escreveu estava
se referindo aos radicalismos que podem
existir dentro dessa estrutura
ao estender os modelos para incluir
o processamento preditivo orientado à ação,
que é muito semelhante à inferência ativa,
podemos simultaneamente eliminar a
necessidade de apelar para objetivos e  recompensas
substituindo-as por uma construção mais austera
de previsões,
então não
quero fazer isso ou não sou recompensado por fazer
isso, estou apenas fazendo previsões e
expectativas sobre o que pode acontecer e
depois cumprindo-as ou divergindo
dessas realizações
e  então
essa é essa visão da paisagem do deserto,
não há objetivos nem
sinais de recompensa como tal, em
vez disso, há apenas espécies aprendidas e
específicas para o tipo de expectativas de
desenvolvimento e evoluções
em escalas espaciais e temporais
que estão no controle dos
ciclos de ação da percepção
e, portanto, o
que somos  explicando ou
explicando essa é a noção de paisagem desértica
e é assim que os autores estão começando
o papel com uma espécie de panfleto
tripartite preventivo
dissuadindo alguém de pensar que
isso vai ser difícil de entender
antes de lançar nas
oito seções subsequentes que podem lhe dar alguma
evidência do contrário, mas sim, qualquer
pensamento sobre isso
eu apenas pensei sim o  deserto liquidium
paisagem do deserto muito apt descrição
e um
sim
tipo físico sim, sim,
se alinha e
sim como eu disse que isso
uh parece tautológico como muitos
desses conceitos se você pensar sobre
eles como a física estatística é
como
obviamente, mas hum
então há muita
área a ser coberta,
então sim e também observe que Clark em 2013
escreveu que eu continuo não convencido, mesmo que a
descrição austera seja possível,
isso não justificaria a afirmação de que esta é
a melhor ferramenta para entender a
economia cognitiva, então
é intratável então é tipo sim,
sim,
sim, sim, sim, incrível,
então
ainda na introdução
o autor está logo antes de sta  rting isso
pode ajudar a esclarecer o que é o
princípio da energia livre e por que é uma grande
questão alerta
muitas teorias nas ciências biológicas
são respostas para a pergunta o que as
coisas devem fazer para existir
e algumas respostas, mas provavelmente poderíamos pensar em
muitas outras que  as pessoas
levantaram então se você perguntar a alguém o
que algo tem que fazer para
existir algumas respostas podem ser como bem ele
tem que resistir à dissipação ele tem que
replicar ou ele tem que reproduzir ou
propagar de alguma forma como se houvesse coisas que ele
tem que fazer
para estar lá
o fep vira esta questão de cabeça para
baixo e pergunta
se as coisas existem o que devem fazer
mais formalmente se podemos definir o que
significa ser algo
podemos identificar a física ou dinâmica
que essa coisa deve possuir
para responder a esta pergunta o fep  invoca
alguns truísmos matemáticos que se
seguem uns dos outros,
então eles escrevem
muito parecido com o princípio de menor
ação de hamilton o fep não é uma
teoria falsificável sobre o modo como as coisas se comportam
é uma descrição
de coisas que são definidas de uma
maneira particular
e para
mais leitura sobre isso aqui está uma
entrevista de 2018 com fortier e eu e
com carl firsten
e aqui há alguma discussão em
torno de
noções de falso de habilidade pode o fep
ser falsificado ou o que é  a relevância da
falsificação
que é uma ideia freqüentista
nesta metabasiana bayesiana pós
bayesiana em qualquer
época ou modo em que estamos e apenas uma
citação realmente interessante é
de carl eu diria que a noção de
que uma estrutura pode ter o atributo
falsificável é uma  erro de categoria
a noção de falsibilidade é, portanto, uma
noção muito fraca
porque na verdade está refletindo a
rejeição de uma hipótese nula em favor de
uma hipótese alternativa
que tem algumas limitações,
incluindo o tipo de
argumento transcendental sobre
falsificação, que é apenas que a
crença raramente é examinada usando  uma
estrutura falsificacionista
e, em seguida, caindo do
argumento transcendental para um
história da estatística e da ciência
quando passamos do freqüentismo para a
estatística bayesiana
onde o valor-p e assim por diante e as
distribuições paramétricas são vistas
como casos especiais, mas não toda a
substância das estatísticas
carl está sugerindo que uma maneira melhor de
enquadrar com base em evidências  seleção de
hipóteses
que é ostensivamente o que a
falsificação busca
também em termos de quanta
evidência empírica é acumulada por
hipóteses concorrentes e esse é um modelo bem diferente do
que você pode e então falsificar
as que não são verdadeiras, vamos derrubar
as que  não existe então esta é
uma área bastante interessante
hum
o que você diria ou acrescentaria a isso
há uma palavra uh varus militude
eu acho que é
exatamente o que ele está descrevendo aqui
novamente
apenas
quanta evidência é acumulada ao invés de
sim, eu quero dizer
que está dentro  pratique como funciona,
então eu não entendo completamente a
noção de valor do fosfato é
realmente importante,
mas
um tipo como derock um tinha isso não  ção
de beleza ou
e ele está dizendo olhe se a equação é
realmente bonita,
então
talvez você verifique seu experimento primeiro
hum,
então
como se estivesse dizendo que é meio
que não é falsificável, mas
então o que você quer dizer com não falsificável
e isso é que você'  não estou examinando
essa afirmação, há uma
regressão infinita, você sabe, de
falsificabilidade
que a torna intratável, e é por isso
que a abordagem oposta de apenas
empilhar as evidências
é que
você conhece uma maneira de fazer o sa, é a
mesma coisa que
você sabe, mas  uma versão tratável
disso é tão
incrível que
eles estão certos de
novo pegando na última citação
lá que o fep não é uma
teoria falsificável sobre o modo como as coisas se
comportam é uma descrição de coisas que são
definidas de uma maneira particular
vamos falar sobre  utilidade é tal
descrição
se o fep é de fato uma descrição é
útil
em si a resposta é provavelmente não
ok então podemos parar de ler
no sentido de que o princípio  a ação mínima
não lhe diz como lançar uma
bola
no entanto o princípio da ação mínima
fornece tudo o que precisamos saber para
simular a trajectória de uma bola numa instância
particular
no mesmo sentido que
o fep permite simular e
prever o senciente  comportamento de um
artefato ou agente de pessoa de partículas, ou seja,
algo
que permite construir
artefatos sencientes ou usar simulações como
modelos de observação de partículas ou
desses outros tipos de sistemas mencionados.
a partícula ou pessoa em mãos
neste momento se
comprometendo com um modelo generativo específico
pode ser tomada como um compromisso com uma
teoria específica e falsificável
mais tarde veremos exemplos dessas
simulações,
então é como se
o conceito de regressão
linear nem estivesse onde você gostaria
concentre o peso do seu
esforço de falsificação,
mas
se houver
dois modelos de agressão linear diferentes,
podemos perguntar  qual é preferível ou
qual é falsificado fazendo alguma
perturbação ou experimentos subsequentes,
mas a estrutura de regressão linear
é como uma estrutura, portanto, não
falsificável da maneira que as pessoas geralmente
esperam
e implantando um modelo generativo específico
análogo a um
modelo de agressão linear específico, mas
diferente é onde há um compromisso com uma
teoria falsificável bem, acho que a
amígdala se conecta a isso dessa maneira
que pode ser testada e que a evidência
pode ser avaliada dentro de uma
falsificação ou estrutura de fator base bayesiano
falsificando o conceito de
modelos generativos que
eles teriam cruzado  essa ponte
e agora pode estar envolvido em
falsificação e comparação de evidências
dentro de
algum espaço restrito,
qualquer coisa para adicionar à medida que fechamos a
introdução
sim, apenas espere novamente este é um
modelo linear versus um modelo geral como
o modelo linear produzirá alguma
aproximação que não é uma  necessariamente uma
real
um
[Música]
possível observação  n falsificar
o modelo generativo
produzirá muitas
coisas que você pode não observar
possivelmente, mas algumas que você observará e, em
seguida, poderá ser falsificada,
como dá exemplos específicos, então
sim, é quase como se
pegasse essa escala miso
e
separasse o  leite da nata
e o fep
voa sobre a falsificação
e então, uma vez que você está comprometido com um
modelo generativo específico, é realmente
escrito, não apenas especulado que
poderia ser escrito, então é como oh
bem, então é trivial ou contra isso,
então meio que  separou a estrutura
como a linguagem como uma estrutura como o dave
acabou de mencionar no bate-papo como você
falsificaria uma linguagem não
mais do que falsificaria uma
estrutura conceitual para
que não se possa falsificar
uma linguagem como o inglês
mas coisas que são ditas em inglês
pode ser passível de ser testado uma vez
que eles realmente dizem usar essa
estrutura
evidências muito interessantes empilhadas ou
não versus alternativas
é como
linguagem ou
evolução incrível,
então lembre-se do roteiro
que agora vamos seguir para as próximas
seções, cada uma das quais será
construída uma sobre a outra nesta
narrativa concisa,
mas também
semi autônoma
em seu foco
e estamos apenas  vamos fazer basicamente uma
primeira passagem e alguma contextualização
porque temos muito tempo nas
próximas semanas para discutir esses tópicos com
mais detalhes,
então vamos para a seção dois
estados e flutuações do sistema.
o mundo com
a equação diferencial estocástica
pavliotis 2014.
então esta é uma citação ao livro
processos estocásticos e aplicações de
processos de difusão
hum
e
uh
apenas uma nota preliminar esta não é
a mesma frase que o mundo é uma
equação diferencial estocástica
começamos por  descrevendo
o mundo com uma equação diferencial
estocástica então
deixe seu realismo na porta estamos
descrevendo modelos aqui
eles escrevem por que começar aqui
o  principal razão é que queremos uma
descrição que seja consistente com a
física
aqui estão algumas questões para discussão o
que significa ser consistente com a
física
o que significa ser consistente com a
física na teoria ou em princípio ou na
prática
e então eles escrevem
isso segue porque  coisas como a
equação de Schrodinger na
área de mecânica quântica um
teoremas de flutuação na
área de mecânica estatística b
e formulação lagrangeana da
área de mecânica clássica
três mecânicas diferentes
estatística quântica e clássica
podem ser derivadas deste ponto de
partida,
então vamos voltar ao último
ancestral comum dessas três mecânicas diferentes
e é aí
que a mecânica bayesiana também será iniciada
em resumo se alguém quiser uma física da
senciência este é o lugar para começar
por que começar onde para
onde vamos
por que vamos o
que você quiser  para adicionar aqui,
não, eu penso novamente apenas que sim que
isso é toda essa física assustadora'  é
estranho que você
seja capaz de reproduzir
você sabe derivar todas essas coisas de
algo
que não é
fundamental ou
importante de alguma forma
tão
incrível que
eles escrevem
estamos interessados em sistemas que têm estad
s característicos isso significa que o siste
a tem um atrator de retração os co
juntos de  afirma que o sistema
virá a ocupar a partir de qualquer estado inicial, então
o elástico vai voltar ao
seu
estado de repouso se for permitido
e formalismo
essa equação diferencial estocástica
descrevendo a taxa de mudança dos
estados, então x são os estados do tau  é
o tempo e a notação de ponto é a
derivada em relação ao tempo
então como os estados estão mudando
é
igual ao
seu fluxo f de x f para fluxo
e
flutuações aleatórias ômega
assim como um sinal e um termo de ruído
há o fluxo a corrente oceânica
e então  há a vibração que
não é o fluxo direcionado
e essa
separação
de escalas vai voltar de novo
e de novo,
então a
notação de ponto novamente significa o d  derivado
em relação ao tempo então como as coisas estão
mudando em relação ao tempo ao
longo do tempo
este
amarelo
significa que o tempo e a causalidade estão embutidos
em tudo o que se segue no
sentido de que os estados causam o seu movimento
esta equação é ela própria uma aproximação
a um mapeamento mais simples de algumas variáveis
para mudanças nessas variáveis com o tempo isso
ecorre de uma separação em estad
s e flutuações aleatórias implícitas no fo
malismo onde os estados mudam lenta
ente em relação a flutuações rápidas, entã
se este
ermo o termo ruído for dominante entã
não
averá fluxo
de movimentos como movimento em um  mani
hum
[Música]
há mais alguns detalhes, mas as
coisas estão mudando de maneiras
diferentes, diferentes tipos de equações estocásticas
que serão apresentadas aqui e
no livro nas citações
elas nos ajudam a ver diferentes partes de como
podemos usar modelos dinâmicos
para entender
física e especificamente a física de
sistemas sencientes cognitivos particulares,
então no rodapé  e eles fazem uma pergunta
por que o fluxo não é uma função do tempo
e é para isso que vamos voltar
no ponto um
como o tempo é
tratado ou não de maneira semelhante ou
diferente de outras estruturas ou
outra física
e então apenas para ficar  sobre este formalismo
um e então
por favor dê quaisquer outros pensamentos
esta última linha de um p de x é igual a
ponto de interrogação
o próximo passo
compartilhado por toda a física então essas três
áreas que descrevemos
quântica estatística clássica e
bayesiana
é perguntar se algo pode ser dito
sobre  a densidade de probabilidade sobre os
estados o ponto de interrogação em um
então este é o fundamento comum
este é o último ancestral comum da
física múltipla
e agora vamos levá-lo em uma
direção diferente
muito pode ser dito sobre essa
densidade de probabilidade p  de x
que pode ser expresso de duas
formas complementares
e isso vai introduzir
uma
distinção e dialética muito importante
aqui estão as duas formas complementares
lado esquerdo
densidade azul dy  namics usando a
equação de
focker planck também conhecida como a equação de klomogorov para a frente
aqui também é formalismo
a equação de focker planck descreve a
mudança na densidade devido a
flutuações aleatórias e ao fluxo de
estados através do
espaço de estados istoécomo um
modelo de campo e depois a segunda
forma complementar  em laranja no lado direito
em termos da probabilidade de um caminho
através do espaço de estados usando a
formulação da integral do caminho e eles escrevem para o
formalismo três
inversamente a formulação da integral do caminho
considera a probabilidade de uma
trajetória
ou caminho em termos de sua ação
então o
que são dois  coisas que você pode dizer ou
mais sobre a densidade de probabilidade
quais são as duas formas complementares que ela
pode ser expressa
quais são as semelhanças e diferenças importantes
entre esta abordagem do formalismo focker planck dois
e
a
formulação integral do caminho do formalismo
três
existem outras
formas complementares de dizê-lo  ou outras
maneiras de dizer o que está aqui, mas isso é
apenas para int  produzir o que será
muito importante e será movido
para frente e para trás no decorrer deste
artigo, que é uma representação que é
mais semelhante a um campo contínuo
e, em seguida, outra representação
que será mais
baseada em trajetória e caminho
.  veja lá,
sim,
nós discutimos isso muito brevemente
sobre
um
[Música]
você sabe como um
espaço contínuo versus um tipo de espaço discreto ou
instantâneo, como
há uma
metáfora, principalmente, acho que há uma analogia,
mas quando você apenas faz essa pergunta de
o que você conhece outras maneiras de dizer isso
como é é
a trajetória da ação o caminho deles é
como
soa como uma
densidade de ação ou uma densidade de energia como
onde onde é o tipo de um que
você conhece o caminho da energia  e
todo o sistema vai,
você sabe, se inventar certo,
então é como um gradiente de densidade de ação ou
algo assim, certo,
sim,
legal,
muito interessante,
tanto a [ __ ] são a prancha quanto o p  as
formulações integrais
o formalismo 2 3 dialético
herdam sua forma funcional de
suposições sobre as estatísticas de
flutuações aleatórias em um,
então lembre-se de um
com o termo de fluxo e flutuação aleatória,
por exemplo, o caminho mais provável ou o caminho
de menor ação
é o caminho tomado quando  as flutuações
assumem o seu valor mais provável de zero
por
isso vamos
explorar isto mais mas o caminho de menor
acção não é usar a acção da mesma
forma que os estados activos são
exactamente o
caminho de menor acção não significa o
mais lento ou o menos energeticamente
dispendioso  ou a coisa menos móvel a fazer
não é que seja assim
que vamos explorar
o que
significa minimizar a ação
nesta estrutura
o movimento no caminho de menor ação
é apenas o fluxo sem flutuações aleatórias,
então se o  pergunta se você está tentando
correr em linha reta para frente,
há duas forças, o fluxo de
você correndo para frente e, em seguida,
suas vibrações térmicas,
então
em um limite
o fluxo pode ser absolutamente
esmagador a flutuação aleatória de
menor ação seria essa pessoa
correndo para frente
inversamente se essa pessoa fosse do
tamanho de uma
molécula ela estaria sendo atingida por
vibração térmica estocástica
e então ela não estaria seguindo esse
caminho  de menos ação da mesma forma que
esta metáfora esperançosamente não
deturpe,
mas caminhos de menos ação aparecerão com
destaque nas seções seguintes
do artigo,
especialmente ao considerar sistemas que
se comportam de maneira precisa ou previsível
, denotaremos os estados
e caminhos mais prováveis com  um tipo de letra em [ __ ] para que possa
ser um pouco sutil às vezes e
tentaremos esclarecer a notação e obter
assistência como pudermos, mas assim é
como um x em [ __ ] como um x em [ __ ] a t
é a minimização dessa
função
sem [ __ ] em relação  à ação a
desses estados ao longo do tempo
e isso estará relacionado à
mudança
em x ao longo do tempo sendo apenas o
fluxo
s  o aqui era como x ponto de t
igual ao fluxo de x mais um termo de ruído
aqui se o termo de ruído for zero
você pode soltá-lo
e então eles escrevem
embora equivalentes
os falk são prancha e o caminho integral
formalismos
esta dialética que temos  discutido os
formalismos fornecem
perspectivas complementares sobre a
dinâmica mencionamos que eles são diferentes,
mas complementares
o primeiro lida com
densidades de probabilidade dependentes do tempo sobre estados
a última
integral de caminho considera densidades independentes de tempo
sobre caminhos
a densidade superestima em um determinado
momento é o tempo marginal de  a densidade
sobre as trajetórias
essas probabilidades
probabilidades bayesianas estatísticas bayesianas
podem ser convenientemente quantificadas em termos
de seus logaritmos negativos ou
potenciais
levando a surpresa e ação
respectivamente
então
vamos
explorar mais os formalismos mas apenas para
notar que a fantasia i a fratura i
é a junta  distribuição
e será
um logaritmo negativo
na distribuição conjunta  ção p
e, da mesma forma,
a ação será nessas mesmas variáveis
maneira um pouco diferente, parec
ndo uma surpresa condi
ionada a x sub 0 as condições iniciais e ent
aremos em mais detal
es nas próximas seman
s  comentários sobre a secção dois
ou continuaremos com a terceira
não, sim isso é
fantástico
secção três soluções estados estacionários
e não-equilíbrio
até agora assim as secções um e dois
temos equações que descrevem a
relação entre a dinâmica de um
sistema
e as densidades de probabilidade sobre as
flutuações  estados e seus caminhos
isso é suficiente para elaborar a maior parte da
física
grande se for verdade
aqui é onde,
por exemplo
, poderíamos usar o fock ou plank ou o
formalismo integral de caminho então ambos os
lados dessa dialética
para derivar a mecânica quântica onde o
focker planck se torna a
equação de onda de schrodinger
mecânica um quantum
poderíamos focar em sistemas que compreendem
conjuntos estatísticos de estados semelhantes
para derivar estocásticos e
mecânica estatística em termos de teoremas de flutuação
mecânica estatística
número dois
finalmente podemos considerar grandes sistemas
nos quais as flutuações são calculadas
para derivar a mecânica
clássica como o eletromagnetismo
e
a relatividade geral dos pontos
mecânica clássica número três
todas essas mecânicas estatística quântica
clássica adquirir fronteira  condições
para dar os exemplos
o potencial de schrodinger na mecânica quântica
o banho de calor ou reservatório na
mecânica estatística e o
potencial clássico para
a mecânica clássica lagrangeana
neste ponto o fvp
recua pergunto-me em que espaço está
e pergunta de
onde vêm estas condições de contorno
de
facto  isso estava implícito na
pergunta de Schrodinger no famoso
artigo o que é a vida 1944,
onde Schroedinger escreveu como os
eventos no espaço e no tempo
que ocorrem dentro do
limite espacial de um organismo vivo podem
ser explicados pela física e pela
química
e isso é um b  é uma
referência ao artigo de
ramstead em 2018,
respondendo à pergunta de
Schrodinger sobre formulação de formulação de energia livre, então este
foi um artigo realmente
impactante e relevante que
iniciou
uma discussão em torno do fep e
multi-escala fep e complexo auto-organizado
sistemas biológicos e assim por
diante então
qualquer coisa
a acrescentar sobre essas mecânicas e suas
semelhanças e diferenças
mantas de marcação
vou deixar lá
elas estão em toda parte
uh no formalismo seis
vamos entrar nisso espero
nas discussões mas apenas hum em
transmissão ao vivo número 32 sobre caos estocástico e
mantas de markov
apenas para mostrar onde essas
equações semelhantes foram
representadas
, falamos sobre como a
decomposição de Helmholtz
poderia ser usada
para pegar um campo
e decompô-lo em
várias seções,
há o termo de divergência
que é como um ou o gradiente  termo
que é como se você estivesse em alguma paisagem
e a régua que é mais inclinada
apenas subindo a colina que está
como o termo de divergência e isso pode
ser útil para subir ou descer uma colina o mais
rápido possível, então há esse
termo de fluxo solenoidal ou espiral
e isso é como um contorno iso
e esses dois fazem parte da decomposição clássica de
Helmholtz
e depois há esse capital  lambda,
que é o termo de limpeza como foi
referido em 32
e nós o exploramos um pouco, mas reflete
a maneira como essa paisagem também é
influenciada pelo movimento, então nos perguntamos se
isso era como
andar em um trampolim onde você pode  não
basta tirar um instantâneo do mapa topográfico
e depois fazer sua navegação no mapa fixo,
mas há algumas mudanças lá
, voltaremos a isso mais tarde,
então essa é a seção três sobre soluções em
estados estáveis e não equilíbrios agora
vamos realmente obter  para
marcar cobertores
partículas partições e coisas
na seção 4.
tudo bem então
o que você vê na figura um
sim, quero dizer veja
uh estes dois
interiores
vermelho e verde condicionados um no outro
que
hum
mantenha estes
estados externos e internos do
lado de fora
separados
eles ainda têm uma
relação condicional entre
como os estados sensoriais os estados externos
e os estados ativos os
estados internos mas
não diretamente um com o outro certo
tão
incrível assim eles escreveram na
legenda é um diagrama de influência
acredito que também seja justo dizer que é um
gráfico bayes mas estamos a pensar nas
setas como influência e os nós como
os círculos como
variáveiséuma partição particular de estados
particular é um trocadilho porque é
uma partição específica não é a
única partição  mas é um particular
que estamos compartilhando com você
e está dividindo isso
em uma partícula
em algo que é como
distinguir a figura do fundo
e os quatro
estados que são particionados
são estados internos e estados externos
que são separados por um manto de markov
composto pelo  estados sensoriais e ativos
há muito que poderia ser dito e
vamos continuar  para explorar, mas
apenas para dar mais algumas notas,
o particionamento implica que todos
esses estados passem a existir de uma
maneira específica do modelo ao mesmo tempo, então
não é como se houvesse alguma característica
do mundo que seja fundamentalmente um
estado interno
, é o relacionamento  entre
um estado interno e externo
condicionado em um cobertor pelo qual todas
essas atribuições podem ser
feitas é como uma frase incompleta
ter um referenciado sem o outro
também temos os nomes um dos estados
mu para interno e ita para externo
e é tipo  de como eles quase se
parecem uns com os outros
então s para estados sensoriais de entrada informação
a para ação estados ativos
ações de saída
então temos eta externo s sensorial a
ativo e mu estados internos
e então
há alguns
pares de estados conjuntos de estados que nós
vão se preocupar e as
equações que os descrevem têm
implicações super diferentes, então um conjunto de
estados que é interessante
comparar é  o cobertor afirma que b
é o conjunto de s e a
e isso está mais alinhado com a formulação pérola de
1988 do cobertor de markov
ou limite onde era um cobertor não direcionado
e
fristen e outros desenvolveram esta
noção de como uma
partição de duas vias para que o cobertor  é o conjunto
de s e a
os estados particulares
pi
não deve ser confundido com pi
a seleção de política no po mdp
os estados particulares são b
e mu
então o cobertor e mu então os
estados particulares são ativos internos e sensoriais
tudo exceto o externo  então a
partícula é como a célula
o limite e o modelo generativo interno
e então há os estados autônomos
alfa
que são apenas a e mu
e uma maneira de pensar sobre esses estados
é como
se você projetasse o sistema,
esses são os estados que você  pode
controlar
você não pode controlar diretamente a entrada sensorial
que é a única coisa que
diferencia o estado autônomo dos
estados particulares
você não pode controlar diretamente qual foto  ns
atinge a retina, mas você pode controlar
sua interpretação
e sua ação para onde seus olhos se movem, o
que pode influenciar absolutamente quais
fótons atingem a retina, mas os
estados autônomos são aqueles sobre os quais
há um grau de ação
de uma maneira ligeiramente diferente de
apenas a
consideração dos cobertores e dos
estados internos
vamos continuar a falar sobre um pouco do
formalismo
as independências condicionais
que serão uh
vamos recuar mais uma vez
associando algumas dessas
equações de movimento
com um único estado estacionário de não equilíbrio
ou  densidade do ninho
temos uma configuração um tanto especial na
qual as influências decorrentes das
equações dos movimentos colocam restrições
nas independências condicionais
da densidade do ninho
essas independências condicionais podem ser
usadas para identificar uma partição particular
de estados
em estados sensoriais externos ativos e
internos como mostrado  na figura
este é um movimento importante
em
que espaço porque  relaciona os estados de uma
partícula
estados internos e seus estados sensoriais e
ativos os estados particulares
dos restantes, ou seja, estados externos
para fazer isso, temos que estabelecer como a
dinâmica causal em uma subscreve
independências condicionais
isso pode ser feito simplesmente usando a
curvatura ou segundo  derivada de
surpresa da seguinte forma como é que a
segunda derivada de surpresa está relacionada com a
dinâmica causal esparsa
nas suas próprias palavras qual é a
descrição formal de uma manta marco o
que é esta espécie de
manta markov mínima isto é um diapositivo da
transmissão em directo 26 sobre mecânica bayesiana isto
é  como um cobertor não direcionado não
temos s e a separados apenas b
intermediando e particionando
tornando mu e etsa condicionalmente
independentes
e o que dizer do tipo de cobertores fristen
com sentido e ação separados e
quanto a cobertores de markov aninhados e assim por diante
e assim por diante, mas apenas para  veja sete,
basicamente temos
x u e v
x sub u e x sub v
são condicionalmente
independentes co  ndicionado sobre
b
o
ponto cobertor ponto fantasia i surpresa
d quadrado de surpresa
derivada parcial segunda derivada de
surpresa
ponto é igual a zero
o que significa como a segunda
derivada de surpresa está relacionada com a
dinâmica causal e o
particionamento mas continuando com uma
noção de
acoplamento esparso acoplamento esparso  significa que quaisquer dois
estados são condicionalmente independentes se
um estado não influenciar o outro
tautologia número
cinco
esta é uma observação importante, nomeadamente
que o acoplamento esparso implica a
densidade de estado estacionário não-equilíbrio
com independências condicionais,
por sua vez,
isso significa qualquer gráfico de influência dinâmica
com ausência ou  as arestas direcionadas admitem uma
manta de markov
então se suas variáveis estão todas conec
adas umas às outras é uma rede
ocial totalmente conectada é um modelo estatístico totalmente conectado entã
eu ac
o que você poderia argumentar que tem uma manta em re
ação a algumas outras coisas que você
não modelou  ou você poderia entrar em
toda essa questão, mas dentro disso
no modelo não existem partições gerais a
fazer
se existirem arestas ausentes
então
existem alguns estados
que ao conhecê-los tornam alguns outros
estados condicionalmente
independentes dão alguns detalhes mais técnicos
e então levantam uma questão na
nota de rodapé porque é que a
partição em particular compreende  quatro conjuntos de estados
falaremos sobre isso no
ponto um
continuando no acoplamento esparso e
formalismo nove podemos definir
acoplamento esparso como a solução para esta
equação em que todos os termos são
identicamente zero
então
quais termos são zero
qual é a leitura disso  equação
significando em que situações eles
são zero eles estão sendo medidos e
ditos como sendo estimados em zero eles estão
sendo ditados para serem zero então quais termos
são zero o que isso significa em nove
acoplamento esparso significa que o
acoplamento jacobiano afirma u e v é zero então  em
ambos os lados do cobertor é zero
olhe em sete
u e v eles estão nos dois
lados do cobertor condicionados a
esse bl  anket existente,
ou seja, há uma ausência de
acoplamento direto de um desses para o outro
esta definição impede o
acoplamento solenoidal com u que depende
de v
porque h e gama
são positivos o acoplamento esparso definido
requer elementos associados do
operador solenoidal e o hessiano para
anular a cada  ponto no espaço de estado
que por sua vez implica independência condicional,
então o
que está sendo mostrado aqui,
mas apenas para dar mais uma maneira visual de
ver isso, era a figura oito da
transmissão ao vivo 32
e
tínhamos
basicamente
seis
variáveis
tavam em dois clusters de  trê
e eles eram como duas entidades comunicantes
e então eles estavam sendo acoplados por isso
como uma a quatro conexão
e então aqui em cima no canto superior esquerdo há um
forte acoplamento dentro dos nós um dois e
três
e então há um forte acoplamento dentro
deste clique de quatro cinco e  seis
e então houve um acoplamento esparso
entre os sistemas com um 1 4
e também há um
acoplamento esparso w  dentro
do clique porque eles não são todos quadrados pretos,
então
voltaremos a isso e é novamente sobre
o tema de como o acoplamento esparso está
relacionado à partição específica
e uma mecânica bayesiana para sistemas específicos
eles fornecem mais alguns formalismos em 11
sobre cobertores  e acoplamentos e fluxo
, falaremos mais tarde
e 13 é muito informativo
a forma normal significa que
partições particulares podem ser definidas em termos de
acoplamentos esparsos
talvez a definição mais simples
que garante uma cobertura de markov seja a
seguinte
estados externos apenas influenciam estados sensoriais
e
estados internos apenas influenciam estados ativos
isso significa que estados sensoriais não são
influenciados por estados internos
e
estados ativos não são influenciados por
estados externos
aqui está o formalismo 13.
seja o ruído
e o subscrito em
algo está aqui como
marcá-lo
para ser sobre essa variável, então
temos
o rato  es de mudança ao longo do tempo
aqui é como um vetor ou uma tupla este
vetor está descrevendo os quatro estados
e é como a ação dos sentidos externos e os
estados internos estão mudando em
função do tempo
isso como a fórmula
um será descompactado onde tínhamos x
ponto de t
igual
fluxo mais ruído
aqui estamos fazendo como quatro desses em
paralelo e é como se
os estados externos mudando ao longo do tempo
seja um fluxo nos estados externos
em função do
sentido externo e da ação
mais o ruído dos estados externos é uma
função do tempo,
então  os estados sensoriais e
externos são uma função dos estados sensoriais e de ação externos
mais termos de ruído acompanhados,
enquanto a
ação e os estados internos são funções
da
ação sensorial e dos estados internos
e, portanto, é como se os estados externos e sensoriais
não fossem causados por estados internos, esse é o
nico cara ausente  aqui
i mew parece nsa não é eta sa
inversamente os autónomos afirmam
os que temos mais agência sobre
o estranho fora a saudade  você sabe que
o cachorro que não está latindo é etta
então esses
estados autônomos
são fluxos
em
cobertores de ação dos sentidos
e estados internos
então as duas linhas inferiores são os
estados autônomos
e esses são definidos como fluxos
de estados particulares
funções de fluxos que estão usando as
variáveis
Considerando que
o
incenso externo é conduzido por
variáveis externas, como
ocê leria que sob o
acoplamento esparso é simples mostr
r que o caminho mostra que não apenas os es
ados internos e externos são condi
ionalmente independentes, mas seus camin
os são condicionalmente independentes, dado
ue a formulação integral do caminho ok qu
lq
er pensa
ento  nestes últimos,
sim, novamente, eu sinto que
se a matemática está chegando para as pessoas
e isso,
você sabe, a separação dos estados internos
e o fato de
os fluxos internos serem condicionados
ao tipo de estados atômicos, bem como
, também, é  apenas
parcialmente como tautológico ou
apenas faz
sentido na forma simples como t  como o
modelo é apresentado
um par de slides para trás,
não tenho certeza se acho que este é o
lugar certo para trazê-lo à tona, mas também
pensando nisso, acho que uma pergunta que tenho
frequentemente sobre isso é como
onde foi  eles vêm de onde as coisas
vêm bem eles vêm de você sabe
a separação e condicionamento de você
sabe particularmente do fundo
e o cobertor se formando de cobertores
para ele etc ou onde está
qual é a diferença entre o
interno fique o extra como você  disse que se
há
você conhece essa boneca gigante do gráfico social
tudo está conectado eles estão todos
conectados então não há
cobertores de marcação
hum
apenas como duas células no corpo como
eles sabem que não são
um
[Música]
você sabe
que ambos têm seus  próprios cobertores de markov
e ainda assim ambos são como
estados externos que são indistinguíveis
do resto das coisas
para
si mesmos certo
para cada um deles direito
hum
[Música]
como ao
longo do tempo
que
você  você sabe se dissipa
certo
e então
sim, eu acho que eu me pergunto como
a
notação de horas extras um ponto aqui como
a dinâmica de
como algo se torna um
estado interno ou um estágio externo como
isso exatamente acontece porque novamente
parece que quando você olha  muitos
exemplos você conhece nossa
física entrópica você conhece um antrópico
como um
estado onde estamos certos como se tudo
fosse bom para nós
um e tudo que podemos observar certo
porque é
como galáxias ou algo assim oh eles estão tão
distantes que não  você sabe que há
muito intergaláctico
no espaço que não está
afetando é muito externo
você rebobina alguns bilhões de anos como
muita interação muitos
cobertores de markov então é como um
sim como
onde isso
começa e termina sim
oh markov onde  art thy sting
yeah
um formalismo 14 e 15
são
mais detalhes sobre a entropia dos
caminhos internos e externos e as
independências condicionais dos caminhos
que vão concluir a seção 4
pa  partições de artigos e coisas que
eram sobre o particionamento de manta de markov
de estados particulares de partículas e assim por diante
vamos passar rapidamente pelas
seções a seguir
seção cinco da auto-organização para a
auto-evidência
equipada com uma partição específica
agora podemos falar sobre coisas em  termos de seus
estados internos e limite de markov,
ou seja, estados autônomos
e podemos falar sobre
estados particulares de partículas
o próximo passo é caracterizar o
fluxo dos estados autônomos
em relação aos estados externos,
em outras palavras,
considerando a natureza do acoplamento
entre o exterior e o interior  da
partícula através de sua manta de Markov
é neste ponto que nos movemos em direção a
uma mecânica bayesiana
que é a proveniência especial de
sistemas com partições particulares
a existência de uma partição particular
significa que dados estados sensoriais
pode-se definir a densidade condicional
sobre estados externos como  sendo
parametrizado pela
estatística interna mais provável  e e tivemos várias
discussões na transmissão ao vivo 26 sobre
mecânica bayesiana com lance
decosta é aqui que a inferência variacional
entrará em jogo, chamaremos
isso de densidade variacional parametrizada
pelo modo interno
q
a distribuição que controlamos dos
estados internos
mu
sobre o
externo  estados eta é definido como
p
de estados externos condicionados na
equação de sentido 16 significa que para cada
estado sensorial existe uma densidade condicional sobre
estados externos e um
modo interno correspondente com a menor
surpresa
este modo especifica a densidade variacional
onde por definição a divergência kl
entre os estados  densidade variacional e a
densidade condicional sobre estados externos
é zero
mais formalismos mais detalhes
induzindo a densidade variacional é um
movimento importante
significa
que para cada estado sensorial existe um
modo ativo correspondente e um
modo interno
este modo não significa estilo aqui modo
significa como  o
valor mais comum em uma estatística
distribuição
os modos ativo e interno constituem
variedades ativas e internas
veremos mais adiante que essas variedades
desempenham o papel de variedades sensores, ou seja,
variedades que contêm caminhos que não
divergem ou convergem exponencialmente
a abertura de expoentes
a variedade interna também é uma
variedade estatística porque  está
equipado com uma geometria de informação métrica e implícita
isto é porque o movimento no
colector estatístico interno altera a
densidade variacional
isto está a mover-se para essa
perspectiva de geometria de informação dupla o
que é a equação 17 que mostra
que estamos a olhar para os fluxos
porque se estamos interessados em  ness
caminhos de menor ação
, podemos descontar esse termo de flutuação,
a expectativa das flutuações é
zero, de modo que podemos eliminar esses ômegas
com um subscrito que vimos em
13. Agora, veremos os
fluxos em
diferentes  afirma
que
para os dois primeiros, o externo e o
sentido afirma que serão
sobre surpresa
fratura eu imagino i
para ação
e estados internos os estados autônomos
que é
energia livre
minimizando surpresa sobre estados externos e
sensoriais
minimizando energia livre
sobre estados autônomos o
que é que f
a energia livre em questão é um
limite superior na surpresa de estados particulares
então em  os métodos variacionais bayesianos
cotovelo e energia livre são usados para delimitar a sur
resa aqui
stamos a delimitar a surpresa numa
artição particular inclu
ndo acção para
odelar o ciclo de percepção de acção por i
so
imos a energia livre variacional vári
s vezes o que
significam estes diferentes rearranjos o que o
tros rearranjos  ou
reformulações de f
são possíveis
eles dão alguns
pensamentos aqui
qualquer coisa que você queira adicionar em
energia livre variacional
sabendo que teremos muito tempo para
entrar é por isso que apenas trazendo isso é o
que o formalismo 17 e 18 nos trazem
dois
sim
de volta para dar um tapinha no caminho e um objetivo, você
sabe, diga como hum
[Música]
é
que estou me
perguntando a minha pergunta  é um em relação à ação
e energia e a maneira como isso está sendo
dito como o que
hum
[Música]
sim qual é o que é a
versão de ação disso isso é o que é
fácil de perder como
oh é apenas energia
um
coisa que está
em  a maneira de enquadrar isso aqui hum
porque eles não são a mesma coisa
assim hum
sim essa é a minha pergunta é apenas
diferenciar isso ou ou
melhor definir
quais partes são ação quais partes são
os componentes de energia
disso é o que eu gostaria de estar interessado
ao reorganizar ou pensar sim,
essas equações são
legais,
eles escrevem na
nota de rodapé 19 é a energia livre variacional
o mesmo tipo de energia livre encontrada na
termodinâmica
como a
energia livre de Gibbs talvez
a resposta seja não
essa entropia é distinta da
entropia termodinâmica dos estados internos
nós'  vamos voltar a isso pela metade,
estamos falando de energia livre térmica
ou estamos vendo equações que
parecem descritores de entropia térmica, mas
estamos aplicando o  m em uma configuração informativa
, retornaremos a ele
como eles trouxeram antes que
se possa formular
isso ao longo das linhas de um
teorema da variedade central,
onde temos um fluxo rápido em direção ao
coletor central e um fluxo lento no
coletor
indo rápido em
direção  a ravina do vale
e depois
indo devagar no rio
esta decomposição pode ser derivada simplesmente
usando a expansão de taylor expansão da série de taylor em
torno do modo autônomo variando no tempo
então
aqui está uma expansão da série de taylor
que está avaliando uma função em um determinado
ponto
geralmente zero
e depois
tomando seu primeiro  derivada
e, em seguida, tomando sua segunda derivada
e usando derivadas cada vez mais altas
para aproximar
distâncias crescentes dos
pontos únicos de referência onde essa
função foi realmente avaliada,
então como é a expansão da série de Taylor ou
outras
expansões da série de potência
relacionadas aos
modos autônomos de variação no tempo,
e esse fluxo  no
coletor central sabemos de 17
que o fluxo do modo autônomo  pode ser
expresso em termos de gradientes de energia livre
esses são os dois f's no um autônomo
então
esta expressão 20
descompacta o fluxo múltiplo em termos de
precisão e complexidade
partes de energia livre onde a
parte de precisão depende dos estados sensoriais
a parte de complexidade é um  função
de e somente de
estados autônomos,
a variedade parecerá estar
tentando maximizar a precisão de suas
previsões enquanto cumpre as
crenças
bayesianas anteriores estatísticas bayesianas estas são todas
variáveis bayesianas aqui
s previsões são lidas como
stados sensoriais esperados sob cren
as bayesianas posteriores sobre suas  caus
nomeadamente densidade variacional sobre estados externos
a temperatura real lá fora na
sala termómetro de estado externo não observado escondido a
ler o estado sensorial e
depois indica algum tipo de
espelho cognitivo ou representação
como modelado
de temperatura
que está condicionada à leitura do termómetro
mas existe alguma sincronia generalizada
através disso
termômetro  ter
um cobertor um na nota de rodapé 21.
eles escrevem a pergunta se as partículas
minimizam a energia surpresa ou livre
e nós vamos entrar nisso porque eles dizem que a
minimização implica a teleologia que
vai além de qualquer reivindicação do fep de
onde a
teleologia pensei que estávamos falando sobre
teleologia anteriormente
então a
que profundidade do deserto estamos, em
que nível de miragem estamos nos envolvendo,
mas chegaremos lá
e isso nos leva à
figura dois,
que mostrará dois componentes de
fluxo autônomo condicionado a
estados sensoriais,
então
eu vou  afaste-
nos, podemos falar mais sobre os detalhes técnicos,
como como ele depende da expansão do taylor,
mas aqui estão os estados autônomos
e a linha preta potencialmente pode ser
lida como esse atrator múltiplo
e, portanto, há um movimento
diretamente em direção
ao atrator
e, em seguida,
há um movimento
que
talvez seja ortogonalizado
tendo em mente a diferença entre
o gradiente e o fluxo solenoidal
e juntos ao
longo do tempo então isso  s não é apenas como uma
colina
anteriormente como em 26 vimos como a
colina e a partícula faz seu caminho para
o topo da colina em função da
subida do gradiente e do fluxo de acoplamento solenoidal
aqui não estamos apenas subindo uma colina
como nós'  Estamos rastreando esse ponto em movimento ao
longo do tempo,
mas estamos convergindo nesse caminho espiral
e, então, talvez possamos descompactar isso em
relação ao fluxo múltiplo
e como, mesmo que essa linha preta seja o
coletor,
então
como a entidade permanece no
coletor,
então
nós '  vou falar mais sobre a figura dois
agora eles vão resumir esta
seção uma partição particular de
densidade de ninho de estado estacionário não-equilíbrio implica que a dinâmica autônoma pode
ser interpretada como realizando inferência de
um tipo particular
não está fazendo todos os tipos está fazendo um
tipo específico e é um  partícula
existe o fluxo rápido em direção ao
coletor central e o fluxo lento no
coletor o fluxo múltiplo
pode ser interpretado como
atualização de crenças bayesianas e crenças bayesianas posteriores
são codificadas  definido por pontos na
variedade estatística de estados internos,
em outras palavras,
para cada ponto na
variedade estatística dessa variedade de sincronização,
há uma densidade variacional correspondente
ou crença bayesiana sobre
estados externos,
estes são estados internos
sobre estados externos
condicionados ao particionamento particular
e que agora podem ser  expresso como o
princípio variacional da ação alugada
esta é a base do fep
colocado de forma simples mas não muito simples acho
que significa que os estados internos de uma
partição em particular podem ser convertidos como
codificando crenças bayesianas condicionais ou posteriores
sobre estados externos
esta licença é uma  descrição poética da
auto-organização como auto-evidente
, vamos descompactá-la mais tarde, só queria
mencioná-la para que possamos continuar
na figura 3
várias maneiras diferentes
pelas quais essa auto-evidência
está conectada a várias
teorias,
por exemplo, entropia surpresa de valor e
evidência de modelo
e  o esquema está ilustrando como
minimizar a variaçãoa  l energia livre
espere, mas eu pensei que a minimização
implica a teleologia que vai além de
qualquer afirmação do fep,
mas minimizar a energia livre variacional está
relacionada a teorias normativas de
comportamento ótimo,
como
maximização de valor,
reforço pragmático, recompensa, aprendizado,
pavlov,
surpresa,
novidade, ganho, infomax,
por que é a energia livre  princípio aqui
não é como
todos eles
entropia
e evidência de modelo também
e então apenas para concluir a seção,
eles perguntam se é sustentável interpretar
fluxos de gradiente em
paisagens de energia livre
variacional como inferência variacional ou isso é apenas uma
janela teleológica vestindo
o próximo  seção aborda esta questão
através das lentes da filtragem bayesiana
em breve veremos que os
caminhos autônomos de menor ação implicados por nossa
partição particular são os caminhos de
menor ação de um filtro bayesiano
isso nos leva além como se
argumentos estabelecendo uma conexão formal
entre  dinâmica e
inferência variacional
para  discuta o que são dinâmicas particulares o
que é inferência variacional
qual é a relação entre
dinâmica particular e
inferência variacional o que significaria
ser como se
e o que significaria ser
algo diferente de como se estivesse
bem
continuando
em
seis estados generalizados lagrangeanos  e a
filtragem bayesiana
agora dizem que queríamos emular ou simular
inferência ativa
e se e se fosse esse o caso
pudéssemos encontrar a solução estacionária para
a equação de faulker planck e a
decomposição de helmholtz
que a acompanha poderíamos então resolver o número 21
que chamamos de caminhos de menor ação  que
caracterizam o comportamento esperado
deste tipo de partícula
no entanto existe uma maneira mais simples de
recuperar os caminhos de menor
ação encontrando um caminho que minimize a
lagrangiana em cada ponto no tempo
observando de três que a integral
de caminho da lagrangiana é a ação
primeiro eles  vamos reintroduzir as
coordenadas generalizadas de movimento,
então falamos sobre isso em n  número 26
também, mas as coordenadas generalizadas de
movimento são como a
aceleração da velocidade de posição
e as derivadas cada vez mais altas
das coordenadas de localização,
então é pegar as coordenadas x y
e adicionar sua primeira derivada e
sua segunda derivada e sua terceira
derivada e apenas  tendo isso em um
vetor, então é isso que é mostrado aqui
x ao longo do tempo
a derivada de x x prime
é um fluxo
a segunda derivada
a primeira derivada e assim por diante esse é
o controle pid das cadeias integradoras e assim
por diante
nas coordenadas generalizadas da
aceleração da velocidade do estado de movimento e assim  on
são tratados como estados generalizados separados
que são acoplados através do
jacobiano,
portanto, se o primeiro e o segundo estão
relacionados entre si no segundo e
terceiro e terceiro e quarto há um
acoplamento esparso nesse
vetor,
isso nos permite relaxar certas
suposições
e  dá uma forma quadrática
vamos descompactar isso mais, mas
há uma dispersão
e uma capacidade t  o faça a
modelagem do movimento nas
coordenadas generalizadas do movimento agora talvez três
talvez seis sejam suficientes, mas isso é
como uma estrutura dimensional infinita,
mas pode ser o caso de você poder ir
muito longe com
apenas alguns
formalismos 23 e 24
descrevem
isso  m pode ser lido como uma matriz de massa
que seria interessante saber o
que significa lá e há uma sugestão de
que partículas precisas
com flutuações aleatórias de baixa amplitude
se comportam como corpos massivos,
então é como a bola de beisebol na
parábola as flutuações do ar e as
vibrações térmicas  não estão dominando
sua trajetória, mas a
bola de beisebol de uma molécula que está sendo jogada e girada
nas equações 25 e 26
eles continuam descrevendo
usando essa
decomposição de Helmholtz o fluxo livre de divergência
e o fluxo livre de ondulação
em termos do gradiente descendente
em uma lagrangiana
que será  útil para aprender o que eles
significam
e, então, crucialmente, quando isso é
minimizado,
o modo do caminho se torna o caminho
do  modo
que seria algo útil para
entender o que significa
qual é a diferença entre rastrear
a média
e rastrear o modo
para distribuições gaussianas
como a aproximação de Laplace ou qualquer
outra curvatura de segunda ordem
o que isso
significa
e apenas para fechar esta seção
a energia livre generalizada  é fácil de
avaliar,
felizmente,
dado um modelo generativo na forma de
um modelo de espaço de estados,
aqui é
f
de ação de sentido e
interno serão
alguns termos
que aprenderemos
e, finalmente, pode-se simular
inferência ativa substituindo o generalizado  fluxo de
estados autônomos com um filtro bayesiano generalizado,
então aqui temos 27.
muito semelhante,
exceto observe que há muito mais
setas
e
as duas inferiores em
vez de 13
agora temos essas duas linhas inferiores com
o d em a
e o d em mu
e  alguns triângulos foram introduzidos
, vamos descompactar mais o que isso
significa quaisquer pensamentos ou comentários ou
continuaremos a sete,
então sim,
sete incríveis  s de partículas estatísticas para partículas clássicas
até agora temos uma mecânica bayesiana que
seria apta para descrever uma partícula ou
pessoa com atrator de retração, mas qual
é a diferença entre uma partícula e
uma pessoa
isso fala
com classes distintas de coisas às quais
fep poderia aplicar molecular  versus
biológico versus
aqui associamos a
auto-organização biótica com dinâmicas precisas e
previsíveis de partículas grandes,
então, como descrevemos anteriormente,
se estivéssemos falando sobre mecânica clássica,
algo maior seria mais
resistente a flutuações térmicas
que poderíamos pensar como essa analogia
à massa em  a configuração estatística
onde estão os priors como massivos e
eles estão apenas em sua própria inércia e
eles não estão sendo atingidos pela
estocasticidade versus onde é algo
leve
que está sendo atingido,
então aqui vai ser uma distinção
entre mecânica estatística e clássica
no cenário de
uma partição particular
, costuma-se dizer
que o fe  p explica por que os
sistemas biológicos resistem à tendência da segunda lei
para a desordem
e a tendência natural para a dissipação
e a desordem,
no entanto,
isso é falso em dois aspectos,
então é o primeiro em 2013 falso
ou é o artigo que
combate
a desingenuidade
primeiro, a segunda lei se aplica apenas a
sistemas fechados, enquanto  o
princípio da energia livre descreve sistemas abertos
nos quais os estados internos são expostos
e trocados com estados externos
através de
estados cobertores com muitos desempacotados lá o que
exatamente é a troca
é como uma troca de informações
ou são como nutrientes que se cruzam e
se incorporam aos estados internos
e segundo, não há nada até agora que
sugira que a entropia de
estados particulares ou de caminhos seja pequena,
então isso é como a linguagem de design para
estados particulares que podem ser totalmente
atingidos pela estocasticidade ou totalmente na
ferrovia de menor ação e tudo
no meio,
mas nada  foi dito para identificar
um ou o outro  r
e então tudo tem densidades de entropia alta e baixa
então você sabe que duas partículas em duas
salas diferentes uma partícula está
viajando igualmente para todas as partes da sala a
outra partícula fica em uma parte
da sala
então
uma delas tem uma distribuição muito ordenada
do espaço e o outro
tem um gás muito desordenado, você sabe
, fluindo por toda a
sala,
ambos são partículas,
então o que distingue entre
sistemas de alta e baixa entropia,
por exemplo, entre chamas de velas e concierges,
respectivamente
poderíamos ter um concierge
e isso
vai descrever isso e voltaremos a ele
isto sugere que partículas precisas
como tu e eu
respondem aos fluxos e
flutuações ambientais de uma forma precisa e
previsível bem eu sou um
tipo imprevisível
sim
no
nosso regime de
atenção é  quase como sintonizado com algumas
coisas extremamente confusas ou não informativas ou poderíamos ter alguma
experiência cognitiva de estar confusos, mas um
pouco  o açúcar no sangue de ne ao longo do tempo tem
mais previsibilidade do que zero, então está
nesse continuum de totalmente esbofeteado a
totalmente nos trilhos da ferrovia e é
mais como os trilhos da ferrovia se você
quiser sobreviver
ou projetar sistemas de alta confiabilidade
e então eles vão introduzir
números  quatro cinco e seis
quatro é sobre a diferença entre
partículas genéricas e precisas usando um
diagrama de informação
para partículas precisas não há
incerteza sobre estados autônomos
dados estados sensoriais
conhecimento sobre ação conhecimento sobre
estados internos como metacognição
um é o comportamento de partículas precisas
suficiente para um comportamento senciente
talvez a
figura cinco a arquitetura computacional implícita
usada em simulações de
comportamento senciente
e seis esteja reproduzindo um exemplo da
literatura de oitavas com ação e
observação de ação
então a
figura quatro
tem a ver com ganho de informação e
compartilhamento com partículas genéricas e
precisas você quer adicionar algo de outra forma
nós'  vamos apenas dar uma olhada em cada um dos quatro
cinco e seis
ok
figura cinco mecânica bayesiana
gráfico resume a atualização de crença
implícita em fluxos de gradiente em
energia livre variacional
e seis
comportamento senciente e observação de ação
então isso é como
alguém envolvido em apontar ou traçar
ou escrever
e também
olhando visualmente
em resumo
partículas precisas
imersas em um mundo impreciso respondem
quase deterministicamente a flutuações externas
por que esse comportamento pode ser
caracteristicamente biológico
partículas precisas podem ser o tipo de
partículas que mostram comportamento realista ou biótico
então vamos pensar nessas duas
partículas nos dois quartos um  deles
24 horas por dia, não importa qual seja a
temperatura ou qual seja o ciclo claro e escuro
, ela está sempre cobrindo igualmente
todas as partes da sala
a outra partícula
você descobre que quando está claro ela
fica nesta parte da sala
e então quando está  escuro fica nesta
outra parte da sala
que uma dessas partículas com
saber algo mais parece mais
biológico aquele que está se difundindo como
uma molécula de gás ou aquele que tem essa
distribuição ordenada,
especialmente aquele que está condicionado
a fatores externos salientes,
então
a distinção entre essas
partículas imprecisas e precisas
sendo atingidas
por vibrações térmicas
ou
sendo como o  clássico como o
universo kepler como os planetas girando em
órbitas
totalmente livres de vibrações térmicas
depende de sua contribuição relativa de
fluxo dissipativo e conservativo para
seu caminho através do espaço de estados pode-se
associar partículas precisas com
sistemas vivos com biorritmos característicos
e então eles trazem
muitos muitos  biorritmos aninhados
de
oscilações rápidas que são múltiplas
vezes por segundo
nos sistemas neurais
batimentos cardíacos
ciclos de vida sazonais circadianos respiratórios mesmo puxando para o
ângulo evolutivo
virando isso de cabeça para baixo, pode-se argumentar que
os sistemas vivos são um certo tipo de
partícula em virtude de  sendo eventos precisos
dinâmica conservadora
biorritmos e irreversibilidade do tempo então
uau, como tudo isso está relacionado entre
si onde a irreversibilidade do tempo se
conecta
e
seu resumo
a imagem emergente é que os sistemas bióticos
apresentam fluxo solenoidal
em virtude de serem suficientemente grandes para
compensar flutuações aleatórias quando
granular grosseiramente sua dinâmica
e a figura 6 explora que mais
ok final
técnico seção 8
planejamento de integrais de caminho e partículas curiosas
a seção anterior foi focada em
vincular mudanças dinâmicas ao
longo do tempo
a densidades sobre estados generalizados
estados internos podem ser interpretados como
parametrizando crenças bayesianas sobre
estados externos
internos  estados são sobre
estados externos neste modelo
no que segue, passamos de densidades
sobre estados para densidades sobre caminhos para
caracterizar o comportamento de partículas
em termos de suas trajetórias,
então o
formalismo 29
estamos interessados em caracterizar respo
tas autô
omas a  estados particulares autônomos
a ação e estados internos aqueles
que controlamos
lembram que quando flutuações aleatórias
no movimento de estados particulares desaparecem
não há incerteza sobre
caminhos autônomos dados caminhos externos e sensoriais
sabendo exatamente o que fazer e exatamente
o que pensar
e não há incerteza  sobre
caminhos sensoriais dados caminhos externos e autônomos
saber exatamente quais sentidos serão
observados
dado o mundo externo e os
caminhos autônomos que é o que se faz
e pensa
se interpretarmos entropias como a
densidade limite de pontos discretos
figura quatro
então a incerteza
sobre determinados caminhos
autônomos
e autônomos  caminhos sensoriais dados caminhos externos
tornam-se intercambiáveis
ismo 30 formalismo 31 energia livre esperada o cam
nho autônomo com menos energ
a livre esperada é o
aminho mais provável tomado pelos estad
s autônomos energ
a livre esperada como
odemos lê-lo o que significa por q
e importa que  estamos focando
no autônomo  nós indica
caminhos autônomos
e como é semelhante ou diferente de
outras representações que vimos
e que veremos energia livre afetada
e energia livre do futuro esperado
e assim por diante
impressões de energia livre esperadas
onde pode ser considerada como um bem
universal  função objetivo
para selecionar caminhos de menor ação
planejamento planejamento como
equação de inferência bayesiana 33
energia livre
esperada ação esperada
bayesiana decisões ótimas
utilidade pragmática valor
expectativas de ganho de
informação ótimo ganho de informação bayes
projeto experimental ótimo hipótese ótima
então não apenas falsificação não para vencer um
cavalo morto,
mas
em vez de restringir
e depois executar
mantendo essa perspectiva de design ótimo de jogo infinito
aberta
para que possamos sempre estar no nível
do equilíbrio entre a tomada de
decisão ideal e a experimentação ideal
ao simular com inferência ativa
e planejamento proporcionado pela formulação integral de caminho,
geralmente trabalha-se com
espaço de estado discreto  s e
atualização de crenças em épocas discretas de tempo
é aí que o
processo de decisão markov parcialmente observável pomdp entra em ação
e as políticas plausíveis podem então ser
pontuadas
avaliadas com base em sua energia livre esperada
e a próxima ação é selecionada das
políticas ou sequências de políticas mais prováveis
ações que podem ser tomadas
em resumo agora temos em mãos uma maneira de
identificar a trajetória autônoma mais provável
de qualquer estado particular inicial
que pode ser usado para simular o
comportamento senciente de partículas precisas
que associamos a sistemas bióticos a
energia livre esperada absorve dois aspectos
da otimalidade bayesiana no mesmo
funcional objetivo
que é uma função com funções
o ganho de informação
é ótimo projeto
bayesiano teoria da decisão bayesiana é minimizar uma
função de custo sob uma decisão ou escolha
e incerteza
como com a interpretação da
energia livre variacional
este aspecto dual funcionalidade do
esperado  energia livre é um
inte  representação de um único imperativo existencial
para possuir uma manta de markov e espessura implícita
teleologicamente vale a pena refletir
sobre as diferenças entre os
modelos generativos que subscrevem a
energia livre variacional e esperada
para vfe
o modelo generativo é uma densidade conjunta
sobre estados externos e particulares
fornecidos por ou fornecendo  a
densidade de estado estacionário de não equilíbrio
para a formulação integral de caminho
o modelo generativo é uma
distribuição conjunta sobre caminhos
porque consequências
o modelo generativo adquire uma profundidade temporal
eles então têm várias figuras que
continuam neste tema a
figura sete
está relacionada a uma
decosta 2020 discreta
documento de síntese do espaço de estados
mostrando casos especiais de
energia livre variacional e esperada,
como quando não há preferência,
há ganho de informação ideal
quando não há ambiguidade, você obtém
política sensível
ao risco pura quando não há valor intrínseco, obtém
teoria da utilidade esperada e quando não
há ambiguidade  y ou preferências alguns
trabalhos recentes de ramstead
começaram a
reinicializar suavemente o fep e conectar o
princípio de connecticut que
estaremos ansiosos para aprender mais
sobre a
figura oito é sobre
mecânica bayesiana e inferência ativa para que possamos
contrastar isso com  figura cinco
mecânica bayesiana e inferência ativa
figura oito mecânica bayesiana e
inferência ativa a
figura 9 é uma simulação em que
ocorrem cicades oculares
e podemos explorar isso mais
até a conclusão de que
há muitos pontos de contato entre
o que descrevemos e outras teorias
por favor
leia o  Os artigos
discutem casos especiais
, discutem a mecânica da
separação de sincronização de escala de tempo e
aplicativos
e,
ao
encerrar, escrevem sobre como
os desenvolvimentos
estão falando sobre a mudança de foco
das questões fundamentais abordadas
neste artigo para seus aplicativos
aprendendo e aplicando inferência ativa
e
fep é bem possível que o
fundamento como  os aspectos do princípio da energia livre
também podem mudar à medida que se
revelam interpretações e perspectivas mais simples
que nos levam ao fim do ponto
zero então
brock
o que gostaria de acrescentar ou diria
que gostaria de acrescentar que para a próxima
paragem zero estarei  preparando minha resposta
para esta parte primeiro hum antes do tempo
hum
eu não sei apenas escrevendo algumas
coisas e pensando sobre a
intratabilidade e
incerteza da [Música] e
um
possível tipo de entropia de informação
informativa tipo de perguntas
que você poderia fazer por aí  isso como o
que faz esse tipo de manta markov final
de intratabilidade hum
como a ação intensiva é
para a informação cruzar como
ou ou para
externo para os estados externos
influenciarem
indiretamente influenciar os estados internos
certo
e outra pergunta
quão difícil você  tem que empurrar o
cobertor que tipo de empurrão e o que então
sim eles são condicionalmente independentes
mas também influenciam um ao outro
o cobertor  então o quão duro você tem que empurrar
yeah
hum
e parece que eu acho que o
que estou dizendo é que
a escala
uh que nós meio que
você está usando as pessoas de partículas
e o beisebol
uma analogia certo hum
e nós conversamos sobre  que
ontem ou o dia sobre hum como
hum
apenas uma grande matriz voce sabe grande espaco
de
estados de variaveis voce conhece
uma dimensao do que voce entende por uma
manta de markov em um particular voce sabe
e a escala dessa manta de markov para
o ambiente  certo
hum
tendo um grande
parecendo ter um grande impacto sobre o
quão forte você tem que empurrar lá
a bola está voando pelo ar
mas a
partícula está se
espalhando e você sabe sendo
empurrado e sim e eu estava tipo nós somos
pequenas moléculas
tentando empurrar a bola
ou nós somos
o rebatedor designado
que é dominado e capaz de colocá-la
onde quisermos ou estamos apenas fazendo
o menor golpe
talvez esta seja uma linguagem de design que
nos ajude a enquadrar essas duas coisas  ttings
e reconhecer quando somos capazes de
guiar o caminho de menor ação
e onde pode, não importa o quanto
gritemos,
talvez não estejamos influenciando como
literalmente
ou se
destacando estamos influenciando como se
destacamos estocasticamente não é
não podemos concentrar a nossa
acção num
que conheces o
caminho certo, um animal de estimação tipo,
sim, não sei, há muitas
dúvidas e perguntas que são como
não
uh
provavelmente muito bem informado para apenas
ler os
papes  e continue reduzindo a incerteza
hum
sim
ótimo trabalho com este ponto zero e muito
obrigado por fazer parte disso
obrigado a todos por assistir e todos
os ótimos comentários no bate-papo
e nos vemos
no ponto um e no ponto dois
tchau  maravilhoso
obrigado