[Muziek]
hallo welkom iedereen
het is
ActInfLab livestream nummer 45.2
het is 8 juni 2022. welkom Karl
en we hebben onze derde discussie
op de 45
dus welkom bij het ActInfLab iedereen
we zijn een participatief online lab dat
communiceert over leren  en
toegepaste actieve gevolgtrekking oefenen.
Dit is een opgenomen en gearchiveerde
livestream, dus geef ons alstublieft
feedback zodat we ons werk kunnen verbeteren. Alle
achtergronden en perspectieven zijn welkom
en we zullen de video-etiquette
voor livestreams volgen,
ga naar activeinference.org om
leer meer over de livestreams en
andere projecten die plaatsvinden in
ActInfLab
we zijn in ActInfLab Livestream nummer 45.2
het is de derde bespreking van het artikel
het principe van vrije energie is eenvoudiger
maar niet te eenvoudig gemaakt
de eerste auteur heeft zich aangesloten dus
heel erg bedankt  daarvoor
en we gaan
het papier en gerelateerde onderwerpen bespreken,
dus als je live kijkt,
voel je vrij om vragen en
opmerkingen in de livecha te schrijven  t en we zullen proberen het
aan te pakken als het binnen het
aandachtsregime valt,
anders zeggen we even hallo
en
duiken dan naar een aantal plaatsen,
dus om te beginnen kunnen we hallo zeggen en we
kunnen gewoon iets noemen dat we zijn  enthousiast
over of iets dat we leuk vonden of
herinnerden of iets dat we
tegen het einde van de discussie zouden willen oplossen,
dus ik ben Daniel Ik ben een onderzoeker in
Californië en ik denk dat er een
vraag was die door Brock werd ingediend
die ik heel graag zou willen  ik vind het leuk
om de uh rol van massa
en traagheid voor sommige van deze
statistische distributies te begrijpen en te begrijpen.
dat is al een
hele tijd aan het lastigvallen over
interne toestanden en zintuiglijke toestanden
en de invloed
of het wederzijds is of niet zo
goed en alles wat je zou willen
beginnen of
afleiden,
nou ja, ik ben Karl
en
als het principe van vrije energie op dit
specifieke  een  en een beetje focus op
nieuwsgierigheid ik ben benieuwd waar
je nieuwsgierig naar bent, dus ik
probeerde me de vraag van Blue daar te herinneren
en hoe ik uh hoe ik
er een duidelijk antwoord op zou geven
dat is wat ik leuk vind om te beantwoorden  de
vragen
laten we beginnen met een vraag over
nieuwsgierigheid en dan kun je de
vraag stellen die je had waar is nieuwsgierigheid in
deze merkwaardige deeltjes
ze
zijn
technisch gezien
een uiting van nieuwsgierigheid uh is een
uitdrukking van de noodzaak om
die acties of beleid te selecteren
die
de grootste informatiewinst opleveren
en het zijn
eigenschappen van bepaalde deeltjes, niet alle
deeltjes maar van bepaalde deeltjes,
interessant genoeg
de
soorten deeltjes die zich conformeren of eruitzien
alsof ze zich
gedragen op een manier om hun informatiewinst te maximaliseren
of hun
onzekerheid over
externe toestanden te minimaliseren  aan hun
Markov-deken zijn degenen die een zeer
precieze dynamiek vertonen,
meestal geassocieerd met
grotere deeltjes, dingen zoals jij en  dus
als je
de fysica en de
dynamiek doorwerkt
die deeltjes hebben
die hun markov-deken
behouden en de verdere
veronderstelling maakt dat je naar een
groot
klassiek lichtdeeltje kijkt dat voldoet
aan de klassieke mechanica,
dan kun je aantonen dat de
um actieve toestanden de  manier waarop het inwerkt
op het
milieu is het product van
overtuigingen over actie
dat waar dat
de meest waarschijnlijke acties oplevert die die
informatie verkrijgen,
dus dat is zoals dat
is een technisch antwoord voor mij
wiskundig gezien is het allemaal redelijk
eenvoudig, maar ik kan me voorstellen dat het
zo is  een beetje mysterieus voor
als je de onderliggende monden niet kent
oke geweldig begin zo blauw voor je
vraag
dus
dit is iets dat ik al vele malen eerder heb gelezen,
maar
omdat ik de mogelijkheid heb om
je er nu over te ondervragen, denk ik dat
het een  goede kans
dus
hier staat dat
bepaalde partities kunnen worden gedefinieerd in
termen van schaarse koppeling misschien wel de
eenvoudigste definitie die garandeert:  een
markov-deken is als volgt
externe toestanden beïnvloeden alleen sensorische
toestanden en interne toestanden
beïnvloeden alleen actieve toestanden
en ik vind dit verontrustend en ik vond een
verontrusting
vaak in het verleden omdat ik het gevoel heb dat
interne toestanden zintuiglijke toestanden kunnen beïnvloeden,
vooral in de omstandigheid
waarin iemand  duurt lsd je zintuiglijke
toestanden worden dan volledig beïnvloed door
je interne,
gelijkaardige staat van wat er aan de hand
is, is het alsof je gaten in de
Markov-deken prikt of
wat er gebeurt als eh
de interne toestanden Ik voel dat ik een groot
vermogen heb om de zintuigen juist te beïnvloeden
i  zoals het idee om gaten
in je markov-deken te prikken, dat is
iets wat je niet echt te veel zou willen doen
als je die markov-deken was,
want dat zou in
feite de de markov-deken vernietigen
en interessant genoeg uh, je weet dat
ik zwanger ben  van een groot deel van de neurowetenschap
probeert een soort van door het merkteken
van de deken te kijken en soms prik je
gaten in Markov Blank  ets bijvoorbeeld in
invasieve elektrofysiologie, bijvoorbeeld,
je weet het eigenlijk, dus ga naar binnen en kijk
naar de interne toestanden, maar het beantwoordde
je vraag.
toestanden,
dus het is zeker mogelijk dat je
de versterking of de gevoeligheid van
je zintuiglijke toestanden en je effect op je
receptororganen kunt veranderen,
maar dat effect wordt gemedieerd door een actieve
toestand, dus als je nog eens naar dat
soort invloed kijkt, zijn er kleine pijltjes
in
je zult zien dat er een plaatsvervangend
pad is
waarin de interne toestanden een effect kunnen hebben
en soms een diepgaand effect
op het reactievermogen of de zintuiglijke
toestanden op zich, maar dat vertaalt zich meestal
in de gevoeligheid van
het reactievermogen van zintuiglijke toestanden op
externe  zegt zo eh in het
geval van psychedelica, eh
, je zou dat kunnen opvatten als eh
als de drug
op het niveau werkte  l van het netvlies dat bijvoorbeeld
bepaalde actieve toestanden kan activeren die
aandacht-achtige
verschijnselen op een heel erg laag niveau bemiddelen
waarschijnlijk niet de beste verklaring met
psychedelica ik weet dat ik zou
beweren
dat alles wat je waarneming beïnvloedt
echt
iets dat kan worden
begrepen als
een ander soort
geloofsupdate of perceptuele synthese
gegeven dezelfde zintuiglijke informatie dus
ik kom bij je terug en vraag je
goed wat je bedoelde met um ik weet dat
mijn interne toestanden mijn zintuiglijke kunnen beïnvloeden
toestanden
en je zou
kunnen bedoelen je echt je zintuiglijke toestanden
bedoel je eigenlijk de snelheid waarmee
je
fotoreceptoren of je ehm
een van je zintuiglijke receptoren daadw
rkelijk afvuren of bedoelde je echt de zi
geving die voortvloeit uit dezel
de zintuiglijke input vanwege  een interne
um,
we noemen het soms interne actie, maar
je interne
dynamiek
die de overtuiging verandert, updaten en
het soort dingen veranderen  uitleg die je
naar de tafel brengt voor dit specifieke patroon
van sensorische input
ja en
dus ik denk dat het is, ik denk dat het een
beetje van beide is ik denk uh
vooral zoals ik leuk vind ik denk aan wat
um ik ik heb het gevoel dat het misschien uh mdma is
dat van invloed is zoals de  eh, de manier waarop
je ogen in je hoofd bewegen alsof het
letterlijk van invloed is zoals je je um
de ogen palissaden
dus
ik zou denken dat zoals ik denk dat dat
onvrijwillige actie is, dus ik denk dat het dan
invloed heeft op de actie, ook al is de
actie onvrijwillig
denk ik  dat is zo logisch ja
ik onderschrijf dat dat volkomen
logisch is ja ik heb gemerkt wat je hebt gedaan ben
jij jij jij je hebt het uitsluitend over
actie je gezondheid de wereld bereiken um
en dat onderschrijft duidelijk de
zingeving eh maar natuurlijk  dat zijn geen
interne toestanden die de sensorische
input beïnvloeden, het beïnvloedt de manier waarop
we de wereld voelen en de sensorische input
die we krijgen en in zekere zin is dat
de enige manier waarop we ons uitdrukken
ons nieuwsgierige gedrag dat we echt
vrijwillig palperen of
persoonlijk de wereld ondermijnen met onze ogen met
ons bij ons je kent receptoren in
onze huid uh en zelfs onze intraceptieve um
receptoren waarvan je weet dat ze die
onderbuikgevoelens bemiddelen deze kunnen allemaal
in het bijzonder worden ingezet  manieren, maar dit
zijn een weerspiegeling van handelen op um
handelen op de
wereld om verschillende soorten sensaties te produceren,
zodat je
dat antwoord weet, denk ik um
precies die schaarse koppeling benadrukt
die um de statistische
scheiding van interne van externe
toestanden onderschrijft
geven  ik denk nog een voorbeeld ik denk
dat degenen die
contra-intuïtief zijn of soort schendingen
het nuttigst zijn om op in te gaan uh
weet je
zo zoals ik denk aan extreme omstandigheden
ook niet alleen zoals psychedelica maar maar
je weet wanneer je absoluut bent  uitgedroogd
uh
als dus als je absoluut geslagen
bent, je bent absoluut uitgehongerd,
dus
het eten ruikt zoveel beter
als je absoluut bent  ik
verhonger dus dat is een ander
voorbeeld van hoe mijn interne toestanden
je weet dat ik zin heb om je zintuiglijke
waarneming te beïnvloeden
dat is ook een geweldig voorbeeld,
dus ik zou dat voorbeeld lezen um
um ja het maakt een aantal uitstekende
punten die zeker de de
de  de opvallendheid van bepaalde zintuiglijke signalen
in verschillende
staat van zijn die je zelf
afleidt,
zal
erg contextafhankelijk zijn, dus
je bent een mooi voorbeeld, de soepelheid je
het eten ruikt lekker als je honger hebt,
maar als je dat wilt articuleren en
om  besef dat
en
maak ook plannen in termen van wat je
gaat doen om honger te hebben je of je
moet een interne representatie hebben, niet
alleen van
aardigheid
maar ook van honger hebben je
weet dat je honger hebt,
dus ik denk dat dat voorbeeld
bijna  spreekt paradoxaal genoeg over
interne toestanden van extreem hoog niveau die proberen
al deze interceptieve
um-cues die binnenkomen te begrijpen,
dus dat is een mooi voorbeeld
van interceptieve gevolgtrekking, dus ik  Op dezelfde
manier proberen we de patronen
van visuele input te begrijpen in termen van wat de oorzaak
was wat is de beste verklaring voor
dit specifieke patroon is het een gezicht is
het een vogel
op een zeer laag niveau is het een rand
al die regels in principe  moet ook van
toepassing zijn op
de patentinputs die je krijgt van je
autonome zenuwstelsel, je
sympathische en parasympathische
zenuwstelsel en alle receptoren
die ik herhaal, rapporteren letterlijk je
bekergevoelens en je moet dat
begrijpen en sommige van je wezens zoals jij
en ik
kunnen dat  begrijp het door deze
hypothesen van zeer hoog niveau naar voren te brengen alsof
ik honger heb of honger heb, maar
dit is gewoon een andere perceptie die je kent
en het is zoals je weet dat
um dezelfde status heeft als de perceptie van een
gezicht dat je kent  gezicht is een voldoende
verklaring voor wat ik momenteel
zie en stelt me in staat om aller
ei voorspellingen te doen over wat er gaat gebeu
en uh in termen van je weet dat je naar
at gezicht kijkt en de geluiden hoort eman
vanaf dat gezicht kijken,
wetende dat ik honger heb, heeft ook een
enorm voordeel in die zin dat het
nu bepaalde eerdere overtuigingen beperkt, verschaft of conditioneert
over wat ik
waarschijnlijk ga doen,
inclusief deze mentale acties die
me in staat stellen om bepaalde signalen in
plaats van  naar andere signalen en ik denk dat het
echt het lekkerste ruiken is, een essentieel
onderdeel daarvan is dat je
daadwerkelijk aandacht besteedt aan olfactorische input,
maar om dat te doen moet je
erkennen dat het meest waarschijnlijke is wat
ik zal doen als een  hongerig wezen dat
weet dat ze honger heeft, is aandacht voor mijn
oude fabrieksinput, dus het
aandachtsmechanisme komt hier
interessant bij
in jouw voorbeeld
en dat is ja ja, ik denk dat dat een
leuke observatie is
in de zin dat veel mensen
denken dat het eh
dat  aandacht
is een soort mentale actie, het is een
interne actie.
vels die
op
lagere niveaus werken om de winst in te stellen die je
weet als je een voorspellende
codering vertelt, zal de precisie zijn van
bepaalde um-
signalen in een volkspsychologie um retoriek
dit zou de opvallendheid zijn van je of uh
van bepaalde um
bepaalde modaliteiten van  invoer die
op dat moment hele precieze informatie voor u is
die de
onzekerheid over de toestand waarin u zich bevindt oplost,
hongerig blij
uh angstig, u weet wat u weet,
al deze dingen moeten worden afgeleid
en herkend door de blauwe updates en
de um  de dynamiek van de interne
toestanden
oké,
eerst welkom Thomas
uh groeten
praat een beetje over actie en hoe
actie deze complexe geneste
ketens van causale verhalen integreert, dus we
hadden het over verschillende verstoringen,
of het nu een farmacologische
interventie is of een of andere optogenetische of
iets dergelijks
daar  kan een wijziging zijn op het
niveau van het netvlies
en dat is een directe wijziging van de zintuiglijke
toestanden, dus daar doen we niet n  moet een beroep
doen op interne toestanden die veranderen om
percepties te veranderen, alsof je
iets anders ziet wanneer er
ander licht op het netvlies is,
dan
zoals werd vermeld, kan er een
wijziging zijn van actieve toestanden van
oculomotorisch gedrag en dan heb je het
zojuist op het idee gebracht van  aandacht
als een mentale actie
en dus terugkijkend op de
verdeling in deze figuur
de specifieke toestanden
zijn de interne toestanden mu en de
deken dus dat is het hele deeltje terwijl
het zich beweegt dat is de entiteit zoals
onderscheiden van
de omgeving,
maar er is speciale aandacht besteed aan
de autonome toestanden die de
actieve toestanden en de interne toestanden zijn
en het is bijna alsof dit degenen zijn
waar controle kan worden toegepast, hetzij in
deze termen van directe oculaire motorische actie
of
de mogelijkheid van aandacht als mentale
actie en dus zin kan niet direct worden
gecontroleerd, maar
op deze vreemde
lusmanier wordt de onzekerheid verminderd,
wat de uitkomsten zijn van:  de
waarnemingen
en zo onderscheid maken tussen deze verschillende
subsets van de partities,
zoals de specifieke toestanden die de
entiteit het deeltje zijn en vervolgens de
autonome toestanden die degenen zijn
die speciale vrijheidsgraden hebben
en de algemene toestanden zijn degenen
die de interne en externe tussenliggende of maken
staat voorwaardelijk
onafhankelijk van elk van deze deelverzamelingen
en misschien zelfs andere
deelverzamelingen
hebben een speciale rol bij het begrijpen van
verschillende
cognitieve
informele fenomenen zoals nieuwsgierigheid of
gedrevenheid en motivatie enzovoort
um en dan ook het voorbeeld met het
eten ik heb honger en dan dacht ik
over wat als  iemand moest geloven dat ik aan het
vasten ben
en dat eten lekker ruikt, maar het zou
niet prettig zijn als mijn vasten verpest zou worden
door dit zintuiglijke resultaat,
dus er is zelfs een mate van cognitieve
actie die
verder gaat dan het
impulsief volgen van
driften die van één zintuiglijke modus zijn
um
Thomas zou je dat willen  zeg hallo of
maak opmerkingen over alles wat je hier of
ergens anders ziet
of de  er zijn wat vragen in de chat
um
dus zoals bij de vorige keer sorry een beetje
laat meedoen
liep een beetje over in het ziekenhuis
dus veel dingen op de dia dat
ik zeker geïnteresseerd ben om na te denken
over de rollen van aandacht en
en je zei  het woord opvallendheid
ook
um en ik denk dat het ding dat ik zou kunnen
oppikken is dat
in relatie tot het idee dat
aandacht een vorm van actie kan zijn
en dat we erover
kunnen nadenken we kunnen nadenken over de dingen die
opvallend zijn  als dingen die het waard zijn
om aandacht aan te besteden waardig om
die actie uit te voeren die vervolgens dat
soort gegevens verkrijgt
die
ik een vrij bruikbare manier vind om na te
denken over de relatie tussen
die twee termen en een manier om te
begrijpen wat we bedoelen als we praten
over
um besparingen of aandacht en
dat soort dingen
eh en voor mij is dit een van de
grote motivaties voor
[Music]
om computationele neurowetenschappelijke methoden
te gebruiken voor het gebruik van wiskundige modellering als een manier
om te proberen de  schrijf op wat er aan de hand is in
die zin dat veel van deze termen door
elkaar en met zeer verschillende
betekenissen worden gebruikt door verschillende auteurs in veel
van de cognitieve wetenschappen en het is best
handig om dat te kunnen vastpinnen op
iets wiskundig en ondubbelzinnigs
dat zegt wat ik'  Ik heb het hier over,
je kunt het tweede woord voor
iets anders gebruiken, maar
we kunnen in ieder geval duidelijk zijn over wat
er hier mee wordt bedoeld
en dus voor mij is het een van de dingen
die ik ontdekte dat ik geïnteresseerd raakte in actieve
gevolgtrekking in de eerste  plaats dit
idee om dingen in de
psychologie op
een heel precieze
manier te formaliseren, waardoor ik denk aan het
vastpinnen van insecten en soms door slechts
een paar delen ervan vast te pinnen, kan
de hele pose worden
gestabiliseerd
en andere keren zou je deze
bug
en iemand kunnen vastpinnen  anders zegt goed, ik heb
deze die rondzweeft,
hij kan worden vastgepind
of
gewoon proberen dit pad te bewandelen
tussen duidelijk zijn over hoe de termen worden gebruikt,
maar niet opdelen  stop ermee en
zeg goed, we negeren
het terloops gebruik van het Engelse woord
verrassing
of
geloof of nieuwsgierigheid of aandacht of
opvallendheid en we gaan
dat touwtje gewoon
op dit andere formalisme noemen, dus hoe te
navigeren op de manier die soms de
formalismen doen  heb
uh
woorden
die ze taggen
als risico of ambiguïteit en hoe je
duidelijk kunt zijn over iets als de term
zelf misschien geen scherpe onderscheidingen heeft,
misschien is er veel weggelaten of valt het niet
volledig onder die
definitie en heeft hij problemen met
mensen die een  niet-gerelateerde kwestie of
definitie van dat woord
en dat weer projecteren op het
formalisme
ja en zoals je zegt, ik denk dat het
ook in grote mate helpt bij de vertaling
en
en het is niet alleen jezelf afsluiten
met één specifieke
definitie die anders is dan die van alle
anderen  een manier om te zeggen hoe kunnen we
hoe kunnen we al deze
dingen met elkaar in verband brengen en kijken of er
meerdere verschillende termen zijn die op
hetzelfde van toepassing zijn  De onderliggende
constructie
blauw zou je iets willen vragen of ik
kan naar een vraag in de chat
gaan, ga je gang laten we naar de chat gaan
oke ik ga een kortere vraag stellen
terwijl ik een andere voorbereide, dus
Ali vraagt
n schijnbaar irrationele niet-
optimaal gedrag
in sommige organismen kan worden verklaard door
actieve gevolgtrekking verschillende soorten
niet-optimaal of schijnbaar irrationeel
gedrag of het nu gaat om altruïsme of het maken van
fouten
hoe kunnen deze gedragingen worden begrepen
binnen een gedragsoptimalisatiekader
had u daar al gedachten over als u
eerst
aan
ballen denkt  naar de bodem van kommen rollend
zou je kunnen zeggen dat
ik het niet leuk vind waar deze bal rolde
of
ik wou dat de dingen anders waren geweest, zodat het
niet op die manier zou zijn gerold,
maar gezien waar de bal begint
en de structuur van het landschap
is het gewoon aan het spelen  op een bepaalde manier,
dus als iemand
een zeer sterke afkeer heeft van risico's,
misschien zelfs met de totale juiste
informatie, kunnen ze nog steeds een
beslissing nemen waar de uitc  omes worden
post hoc als suboptimaal beschouwd
vanwege extreme aandacht voor de
mogelijkheid van een nadeel een kans van één procent dat
u één dollar verliest, maar er is een
kans van 99 dat u honderd dollar krijgt,
maar als u veel betaalt  aandacht
voor die ene procent kans op verlies misschien
zorgt dat ervoor dat iemand niet ingaat op
dit aanbod dat in het gemiddelde veld of op
een dergelijke
andere manier of andere reeks van prioriteiten andere
aandacht zou heel relevant zijn,
gezien hoe de dingen zijn ingesteld, ze  spelen
op een bepaalde manier uit en we hoeven dat niet
te veel op het deterministische
pad te nemen, maar gezien een reeks priors kunnen
optimale of variaties bayes die
organismen gebruiken of die we als zodanig modelleren,
tot resultaten leiden die niet altijd resulteren
in  ze bereiken hun zelfs gespecificeerde
doelen
blauw
ik denk erover na in termen van uh de oude
uitdrukking als je snel wilt gaan,
ga alleen en als je ver wilt komen,
ga samen
, het is samenwerking
en en echt in de
inspanning om te bereiken  elk doel,
ik denk dat het
altruïstische gedrag in termen van
samenwerking
niet altijd
zo wordt gezien.
je van tien dollar beroven
het
geeft die persoon ook de kans om
te eten of wat dan ook
het zit gewoon in onze aard om mee te
werken of het
ons direct ten goede komt
of niet, want alleen door dingen
als samenwerking kunnen we bouwen
raketschepen en
je weet dat je hier vandaag zit
om dit artikel te bespreken, zodat we
geen middelen zoals internet zouden hebben als we
niet instinctief zouden meewerken,
ongeacht of het ons direct ten goede
komt of niet
geweldig punt over de schaal die er toe doet
je zoomt in waarom is dat  levercel
die alle glucose opgeeft is geen glucose
[Muziek]
iets belangrijks of pragmatische waarde
voor die cel en het kan waar zijn en het
kan een dienst spelen tegen een uur  hoger
niveau dus
Thomas of Karl
Ik wilde net je
analogie of je metafoor oppikken met de stieren
die
in de verschillende ballen rollen
en
ik dacht dat dat een aardige manier was
om het in die zin te zeggen dat
de optimale baan van een bal
in een kom
rollen
voor een bepaalde kom
is in feite het meest
waarschijnlijke pad dat het nu neemt,
natuurlijk zou
je die kom kunnen ruilen voor een kom met een
geheel andere
vorm en je zou een heel
ander traject krijgen, dus wat zou  lijkt
optimaal als een traject voor de ene schaal
lijkt misschien volledig suboptimaal voor
een andere
en
er is een vraag die hier
veel opkomt in termen van denken over
psychopathologie of ziekteprocessen
waar mensen zeggen, hoe komt het dat je
dat als boeiend kunt omschrijven  in
optimaal gedrag, want het is duidelijk dat wat er
gebeurt zo ver van het optimale is
en stel dat het antwoord is dat
u
verwijst naar optimaliteit met verwijzing naar
de verkeerde stier
en u  moeten nadenken over wat
de objectieve functie is wanneer we
het over optimaliteit hebben moeten we zeggen
wat het is we meten de
optimaliteit in relatie
tot actieve invloed duidelijk zal de
objectieve functie altijd
een vrije energiefunctie zijn,
maar  de specifieke prioriteiten die nodig zijn
om die vrije-energiefunctie te maken,
zullen een grote impact hebben op de vorm van het
vrije-energielandschap en daarom
waar we uiteindelijk zullen eindigen met het
soort trajecten dat we zullen hebben
en
zo verandert het  rond de vraag of
zeggen is iets optimaals, zegt het,
aangezien het optioneel is,
wat is de juiste objectieve
functie gedefinieerd in termen van de
juiste prijs
dank je
Karl ja gewoon om al die antwoorden te versterken
en een beknopte manier te bieden
om hierop te reageren  um belangrijke vraag wat is
de relatie tussen actieve
inferentie en begrensd of
um optimaal uh gedrag,
dus een manier om
die vraag te beantwoorden
is gewoon om
de nat te bevragen  Het principe van
optimaal gedrag en begrensde rationaliteit
zoals het meestal wordt gedefinieerd in de
gedragseconomie en soms in een soort
gedragspsychologie
en
een stelling die dat soort
formulering in twijfel trekt, wordt de
volledige plus-stelling genoemd
en wat dat zegt is dat voor elk
paar verlies  functies en gedrag
er bestaat een reeks priors die
dat gedrag optimaal maken,
dus om dat in het huidige gesprek te vertalen,
wat dat betekent, is actieve
inferentie kan
elk gedrag beschrijven
in termen van bayes-optimaliteit um
gegeven
elk verlies functies
uh als je verschillende prioriteiten toestaat  dus
wat dat je vertelt, is dat het het
idee van
suboptimaliteit is dat zelf een beetje
verdacht is, alles wat je zegt is dat
er unieke prijzen zijn die dit gedrag verklaren
en wat je normaal gesproken uiteindelijk realiseert,
is dat optimaliteit in  het algemene
gevoel van actieve gevolgtrekking
is geen manier om optimaal
gedrag voor te schrijven, het is een manier om het te beschrijven
en dat  beschrijving
vereist een identificatiespecificatie
van de prijs in het generatieve model,
wat in feite is wat Thomas
zojuist heeft gezegd
en inderdaad, praktische toepassingen van
actieve inferentie
om te
zeggen in de context van computationele
psychiatrie zijn gewoon dat ze
alleen actieve gevolgtrekking
gebruiken om samen te vatten of om
een bepaalde persoon begrijpen of karakteriseren
in termen van de belangrijkste overtuigingen die ze naar
voren brengen,
gezien hun gedrag en hun zintuiglijke
toestanden en je gebruikt meestal een
soort economisch schema, dus ik denk dat het
belangrijkste hier is dat
de principes  um die actieve
gevolgtrekkingen onderschrijven zijn er om te beschrijven, niet om voor te
schrijven, net in dezelfde zin dat
het principe van de minste
actie van Hamilton
zal beschrijven hoe een
bal door de lucht of een
massief lichaam reist of de of de um de bal
in de um in de kom  dat u net
besprak en het
schrijft geen optimaal gedrag voor totdat
u de vorm van dit specificeert  e bowl
de specifieke prijs die voorhanden zal
zijn
of je bent per definitie anders voor
elk deeltje, elk wezen en elke
persoon, dus er is geen optimaliteit in de
zin dat er een juiste manier is om je te
gedragen het is altijd afhankelijk van de
eerdere overtuigingen van de  van de persoon met
wie je praat, is
er nog een andere wending die
verder gaat dan de verwachte nutstheorie
en ik zou ook begrensde rationaliteit willen voorstellen,
de
um de objectieve functie die
keuzegedrag
en planning onderschrijft,
heeft twee aspecten die het heeft  de
verwachte informatiewinst en de
verwachte kosten of het negatieve verwachte
nut,
maar de verwachte informatiewinst
hangt af van wat je momenteel gelooft,
wat betekent dat de optimale manier om je te
gedragen
afhangt van wat je op dit moment gelooft,
dus er is geen als je van
onveranderlijke optimale respons houdt  omdat het
altijd afhankelijk is van wat je op
dit moment weet, dus er kunnen momenten zijn dat
je je gedraagt op een manier die lijkt te [ __ ]
n  uw eerdere
voorkeuren om enige onzekerheid op te lossen en
er zullen andere momenten zijn waarop dat
minder zal zijn de onzekerheid minder als u
van um krachtig houdt om te bepalen wat het
beste is of het meest waarschijnlijke wat
u daarna gaat doen
i ik denk dat actieve gevolgtrekking gracieus
um
begrensd en optimaal gedrag omvat,
maar als speciale gevallen waarin je
de manier waarop we omgaan met onzekerheid kunt negeren,
geweldig en het doet me denken aan zelfs in
de volledig waarneembare schaakbordsituatie dat
er misschien nog steeds geen enkele beste
zet is
en dus  situaties met minder
waarneembaarheid en meer openheid in hun
aanbod, dat is zelfs meer het geval, dus
het is geweldig hoe je Karl noemde over
de beschrijving in
plaats van het verbod en dat um
wordt mooi gevolgd door een vraag uit de
chat, dus oa Roland
Rodriguez vroeg fristen heeft de gratis gezegd
energieprincipe beschrijft een bepaald bestaan
l ramstead zegt dat stormen geen fep v
lgen, terwijl ik water afleid dan t
bij voor fep bestaat de steen, maar de
storm is
niet zo nauwkeurig of anderszins kan er
iets worden gezegd dat bestaat dat niet
door de fep
kan worden beschreven, dus als fep gaat over beschrijven in plaats van verbieden wat kan worden beschreven met de fvp,
dat is een  moeilijke vraag
ik kom in de verleiding om Thomas zo goed te laten antwoorden
ik zal hem een voorgerecht geven terwijl hij z
jn gedachten verzamelt eh ja fr
sten heeft zegt fep ik denk waars
hijnlijk ramstead uh praat over had hij het o
er stormen of stenen um omdat inter
ssant  stormen
zijn enigszins moeilijk te beschrijven
omdat het definiëren van de markov-deken van een
storm um niet zo eenvoudig is als het
definiëren van een markov-deken van een steen,
dus ik ga ervan uit dat we
het hebben over stenen in tegenstelling tot
stormen um
en dus de  het antwoord zou zijn dat
de fep van
toepassing is op
alles
waar een ding stipulatief is gedefinieerd
in termen van het bezitten van een markov-deken
waarmee je de
staten die bij het ding horen, kunt onderscheiden
van
andere staten  dus als er iets bestaat,
dan is de FEP van toepassing, dus
dat is één ding dat heel duidelijk kan worden gezegd.
De volgende vraag is goed, zijn er
verschillende soorten dingen en het
antwoord zou absoluut ja zijn en
het hangt heel erg af van de  causale
diagrammen we kijken naar de invloedsdiagrammen
waar we eerder naar keken
in termen van de schaarste van wat van
invloed is op wat
dus
stenen
kunnen worden opgevat
als markov-dekens
die
geen openlijke actieve toestanden hebben, zodat
ze kunnen worden geïnterpreteerd als  inerte dingen
die inerte dingen kunnen worden
omschreven als um markov-dekens of
met een bepaalde scheidingswand,
wat een andere manier is om te zeggen dat het een
markov-deken heeft en
ja, je kunt het onderscheiden van een steen
van um bekend waarin de steen wordt
gevonden, maar die specifieke  soort
deeltje um of markov-deken
is inert in de zin dat het niet veel
beweegt als dat helemaal niet
op een autonome manier beweegt, zodat onmiddellijk  maakt
onderscheid tussen
twee soorten deeltjes binnenin zonder
actieve toestanden um je kunt doorgaan met het
definiëren van verschillende ruimtestructuren en
verschillende soorten dingen en
totdat we teruggaan naar de um
en Daniel, je noemde vreemde lussen
voor um en er is zeker
een  interessante vreemde lus die ontstaat
wanneer iemands actieve staten of iemands
acties verborgen zijn voor de interne
staten en wat betekent dat nou, het
betekent dat nu mijn actieve staten de
oorzaken van mijn sensaties worden, maar ik weet
dat niet
daarom nu omdat ik ik ben  kan mijn
interne dynamiek lezen
als
overtuiging update over mijn de oorzaken van
mijn gewaarwordingen ik kan nu
worden gelezen als
vormen van overtuigingen
over de oorzaken van gewaarwordingen
die mijn eigen acties omvatten en op dit punt
heb je een wiskundig beeld van
planning
dat je van dingen afwijkt  zoals
thermostaten um en virussen tot um
mensen um en je weet alles dat
een voldoende
diep of expressief genitief model heeft
om te dekken  zijn eigen actie dus nu kom je
in de wereld
uh soorten dingen die eruit zien alsof ze
zich bezighouden
met planning en soms wordt dat
in termen van planning als gevolgtrekking ingekaderd en
dat zou eh dat zou
een geschikte manier zijn om te beschrijven je weet veel  van
de jij weet veel veel van de
biologische zelforganisatie we zijn
geïnteresseerd maar niet alles uh jij bent
je zou tevreden kunnen zijn het virus plant niet
uh je zou zelfs kunnen beweren dat
op een andere schaal de evolutie het
niet plant  niet alles is van
plan, maar er zullen bepaalde
dingen zijn markeer dekens bepaalde
petities die eruitzien alsof ze
je beurt plannen Thomas
ik weet niet precies wat ik daar aan
toe moet voegen um
[muziek]
ik denk
een alternatief perspectief  op de
vraag, of beter gezegd, een
alternatieve vraag is welke systemen
het nuttig is om te proberen te beschrijven met de
pre-energieprincipes
en ik denk
wat Karl heeft beschreven in termen van enkele
van de speciale gevallen de dingen die
je weet dat
ik  Het is nuttig om de steen te beschrijven in
termen van het principe van vrije energie,
bijna zeker niet,
je voegt een soort van
extra bagage en dingen toe, maar het is
niet echt een
interessante
conclusie
en
misschien wel de beste manier om die
vraag te beantwoorden  is om te kijken naar het soort
dingen waarop het principe van vrije energie
is toegepast
en dat een soort van aankoop heeft gevonden,
duidelijk kijkend naar um, inclusief kijken
naar de cognitieve neurowetenschappen, dat is
en waar het een bepaalde impact heeft gehad
en ik kan me voorstellen dat een deel van de
de reden daarvoor is dat wat er zo
interessant is aan je hersenen en gedrag,
is dat wat er in een brein gebeurt,
eh is
bijna per definitie alleen
interessant omdat het
iets is dat verband houdt met wat
er buiten dat brein
gebeurt, dus
de hele zaak van  neurowetenschap doen
gaat over het relateren van interne en externe
toestanden en de manier waarop de aanwijzing zich
tot elkaar verhoudt
en dus is het maar één keer  als
je eenmaal naar dergelijke systemen begint te kijken,
moet je echt een beroep doen
op dit soort formalisme.
welke dimensies
bestaan dingen en hoe bren
t de fep cohe
ie
of benadruk
het spanningen in de manier waarop soorten din
en zijn geïdentificeerd, zoals menta
e ver
us fysieke con
tructies of slechts een paar die werden geno
md, verschillen
e mate van schijnbaar
nterne cognitieve toestanden dan je noem
e
het verschil van de omvang van de
autonome actie
en dan denk ik wat de vraag en
het werd een beetje verduidelijkt in de chat over
de storm en de steen ging over
weerstand tegen dissipatie weerstand um
in zijn volharding
dus
waar doen
dissipatief
aanhoudend
regeneratief
propagatief
cascadering falen  systemen
groeiende
systemen
wat wat hoe denken we ervan
als verschillende soorten?  technisch
goed komt het allemaal neer op de functionele vorm
van de dynamiek um
zo
um
vanuit het oogpunt van het
principe van vrije energie moet ik zeggen dat je
weet dat
dit een heel alledaagse opvatting is die
net aan het ontstaan is weet je de afgelopen jaren
en inderdaad de afgelopen weken,
dus je weet dat dit geen geaccepteerde wijsheid
is en er ook geen consensus over is, maar
als je
een antwoord wilt vanuit de eerste principes eh
dan begin je waar het
principe van vrije energie begint, dat is in de
dynamiek en de  de dynamiek wordt
gedefinieerd door
een stochastische differentiaalvergelijking of
soms bekend als een willekeurig dynamisch
systeem um in de natuurkunde dit is gewoon de uh
de levensduurvergelijking
um en dus elk ander soort systeem
en impliciet um als er iets in
het systeem is, dan is er  om een
de partitie te zijn waarvan je weet dat dat i
ts is dat de kern vormt van h
t principe van vrije energie het is het bepal
nde ding in termen van het vermo
en om te scheiden  aten toestanden van het ding
uit andere staten, dus
per definitie hebben we het over markov-
dekens
en zodra je een
bepaalde partitie opschrijft die
een markov-deken impliceert of vereist,
heb je nu de mogelijkheid om
naar de functionele vorm
van de  invloeden van verschillende toestanden
en andere toestanden en dan kun je nu, als
je wilt,
verdere causale invloeden uitschakelen om een
mie van toenemende capaciteit van s
stemen te creëren en vragen te stellen wat voor soort
gedrag deze
teeds schaarser wordende um-system
en zouden vertonen en ee
mooi voorbeeld dat
waar we het net over hebben gehad,
is of we de verbinding
in de functionele vorm van de koppeling
tussen de subsets van de specifieke
partitie tussen de actieve toestanden en
de interne toestanden verbreken,
zodat nu de
actieve toestanden mijn actie
nu verborgen wordt
voor de interne toestanden omdat  het
is ontkoppeld, dan wordt het een verborgen
oorzaak van mijn gevoelens en krijg ik een heel
ander soort
interpretatie van  de
interne gedachten in termen van het bijwerken van overtuigingen,
dus dat is een mooi voorbeeld van
wat er zou ontstaan door gewoon over um di
gen te denken in te
men van hun dynamische architectuur, namel
jk de functionele vorm van de dynam
sche koppeling tussen verschillende versc
illende um verschillende subsets van dingen.  bela
een ander onderscheid
dus dat zou zijn als je van één
dimensie
[Muziek] houdt
waarlangs je
verschillende soorten dingen zou kunnen uitwerken
verschillende klassen van dingen verschillende
categorieën van dingen van toenemende
schaarste en waarschijnlijk in de toename van
de schaarsheid toenemende verfijning
en je  ben dichter bij dingen zoals wij
eigenlijk weet je hoe schaarser je komt,
hoe dichter je bij komt, je
weet bij um en je weet dingen die
autonoom gedrag vertonen van een opzettelijk
soort dat dit planningsaspect heeft, maar
er is nog een ander cruciaal  onderscheid
dat je uh,
dat is het onderscheid tussen
bepaalde staten die niet
zijn  sipatief
versus um conservatief nu in dit
geval
voor alle dingen die gedurende een bepaalde periode bestaan,
dan moet de markov-deken er zijn
omdat dat per
definitie het bestaan van het ding specificeert, dus dat i
een existentiële imperatief, maar binne
die niet-
erdrijvende markov-deken jij  kan
bepaalde toestanden hebben, namelijk autonome
interne actieve plus sensorische toestanden
die bij grote dingen horen en dat is
belangrijk omdat bij grote dingen
alle willekeurige fluctuaties die de
thermodynamische dissipatie doen gemiddeld
worden en ze zich beginnen te gedragen als
klassieke objecten, dus je hebt dit
onderscheid tussen kleine  dingen
waarvan de interne toestanden en sensorische toestanden
en actieve toestanden veel willekeurige fluctuaties kunnen vertonen die
je kent, mogelijk
zelfs tot op het kwantumniveau
versus grote dingen zoals jij en ik
die feitelijk gehoorzamen aan
bijna
lacrosse mechanica klassieke mechanica
de bewegingswetten van newton bijvoorbeeld of
elektrodynamica in  termen van het je kent
gedrag  van neurale populaties en
dergelijke,
dus deze klassieke dynamiek is onderworpen
aan precies dezelfde
regels en principes die het
principe van vrije energie onderschrijven,
maar in dit speciale geval zijn
alle interne actieve en sensorische
paden
dynamiek de paden van de minste actie
omdat je het gemiddelde hebt genomen  omdat
je zo grofkorrelig bent dat
er geen willekeurige fluctuaties meer zijn
en dat een heel ander soort gedrag creëert.
schade
dus samenvattend vanuit het oogpunt van
alleen de wiskunde, denk ik dat de taxonomie
waarnaar je op zoek bent, waarvan ik denk dat
die er nog niet is, maar
in de volheid van de tijd zou kunnen zijn en ik
zei net de reden waarom ik niet  ik denk niet dat het
echt zo
is, als je naar de natuurkunde
kijkt, tot nu toe is
niemand echt verder gekomen dan alleen maar te zeggen
dat er een warmtebad bestaat of een
potentieel voor onderzoek of een warmtereservoir, dus t  hey
heb niet echt nagedacht over een onderdeel,
je weet wel de
scheidingswand in een warmtebad het ding
dat wordt vastgehouden door de warmtemond en
het ding dat het warmtebad bevat,
dat zijn de externe toestanden, dus er
is niet echt een mechanisme dat echt
praat  over dikte op deze expliciete
uh-
manier,
wat een reden is waarom ik vermoed dat
er in dit stadium van de fysica
niet verschillende soorten dingen zijn, maar als dat
zo is, als ik vermoed dat het zou worden
gearticuleerd in termen van de schaarse
koppeling tussen partities van  een
bepaalde
subset van een bepaalde petitie
en of bepaalde subsets al dan niet
zijn of hun
dynamiek onderhevig is aan
niet-triviale willekeurige fluctuaties en
onzekerheid
geweldig
goed eerlijk gezegd we verwachten en geven er allemaal de voorkeur aan
zo'n taxonomie, dus mensen kunnen waarschijnlijk
raden hoe dat onze  toekomstige
beleidskeuze
het brengt ons ook bij een vraag die
brock had gesteld in de week
tussen punt één van punt twee,
dus vroeg brock ik ben geïnteresseerd in hoe
mar  kov-dekens werken op elkaar in en beïnvloeden
elkaar specifiek wanneer hun schalen
vele ordes van grootte verschillen
, bijvoorbeeld honkbal versus de
luchtmoleculen dna in een celkern versus
de omgeving alfadeeltjes versus
dna
het lijkt soms alsof de grotere schaal
de kleinere schaal overweldigt en vice
versa geconditioneerd  op een bepaald
moment overslaan vraag
ik me af of we de
Markov-deken beschouwen als zijn Markov-keten in
het verleden en de toekomst als die relatieve
schaal in aanmerking wordt genomen,
sommige dingen hebben kortere of langere
Markov-ketens die mogelijk
de schijnbare flip-  flopping van de
richting van effecten in hun relatieve
massaschalen
of is er een algemene synthese
van
actievrije energie
die zowel deze als andere
beschouwt om de richting van effecten te verklaren,
dus hoe komen dynamisch
potentieel dynamisch veranderende
grenzen
en multi-schaalsystemen samen om te
helpen  ons begrijpen
trapsgewijze
top-down of bottom-up effecten
goed gedaan u  zou moeten antwoorden dat vanuit
het oogpunt van evolutie
oke hier één gedachte zou zijn en
een voorloper non-fep perspectief hierop
is synergetica
de uh-versie van hermann haykin 1983
klassieke citatie meerschalige systemen zoals
de rimpel en de golf
waar is dat aan het veranderen  de rimpeling
beïnvloedt de golf en vice versa
, evenals synergetica, wat een meer
geometrisch perspectief is dat bucky fuller
biedt, dus mensen hebben nagedacht
over wat voor soort top-down en
bottom-up effecten
trapsgewijze veranderingen veroorzaken in multi-schaalsystemen
en dan  om het tot evolutie te brengen zoals
je
de
structuur van het systeem suggereerde, zodat het systeem zoals
ontvangen door het huidige
moment bepaalde mogelijkheden creëert
voor zeer vergelijkbare stimuli om
zich op een niet-lineaire manier door een systeem te verspreiden,
bijvoorbeeld als
een feromoon van een gegeven  vorm
kan
binden aan een receptor met hoge affiniteit
die lokale kanalen opent waardoor
dat neuron vuurt en dat versterkt en
dus een ch veroorzaakt  verandering op het gedragsniveau van het
organisme
vanwege de vorm van die
verstoring, maar dan gewoon één
methylgroep toevoegen of de chemische stof
heel licht wijzigen,
zodat een zeer vergelijkbare stimuli of een foton met
een golflengte buiten het receptieve
bereik van een bepaalde visuele receptor dat niet doet
dat soort trapsgewijze verandering teweegbrengen,
dus
misschien kan gewoon worden gezegd dat
de structuur van het systeem en misschien
zelfs de schaarste
van de verbinding tussen subeenheden
het op een bepaald moment predisponeert
om een
voortreffelijke gevoeligheid te hebben voor bepaalde soort
n van  vera
terwijl zeer vergelijkbare veranderingen naast de deur
heel weinig effect kunnen hebben
en dat potentieel op een hoger niveau
evolutie
door de inter-intra- en
intergenerationele
tijdschalen een positie op meerdere niveaus bereikt
waar
de soorten
stimuli die men niet zou willen hebben
zich niet door het systeem verspreiden
en het soort prikkels dat men
door het systeem zou willen laten verspreiden
, wel
omdat die mul  Tiscale-systeem is het
meest responsief en adaptief over
meerdere tijdschalen,
anders is er misschien iets
zeer
gevoelig op de ene schaal, maar het is in een
doodlopende straat op een andere tijdschaal of
omgekeerd
ja tegen blauw
ik dacht meteen aan evolutie
zodra ik die vraag hoorde  um
en echt uh denkend aan um waar een
situatie waarin
het deeltje met grotere massa
uh wordt overweldigd door een deeltje met
kleinere massa ik dacht hierover de
zaadcel zo zoals bij de bevruchting ik
denk dat het deeltje met kleinere massa
het deeltje van van volledig overweldigt
grotere massa, hoewel
de deken van de zaadcel, denk ik,
dan wordt ondergebracht in
de moeder van de baby, maar ik
werd herinnerd aan het artikel door matte sims
die we bespraken over het tellen van
biologische geesten
en de interactie tussen vibrio-
visserij en  de inktvis
wanneer ik bedoel de inktvis gaat in en
uit of de vibrio visser ik ga in en
uit de inktvis in een heel
mooie um mooi het se  ems als een zeer magische dagelijkse
cyclus en
u stelt het lichtorgaan samen of zorgt ervoor dat de
inktvis graag oplicht en zijn
jachtgedrag mogelijk maakt
of zijn jachtgedrag faciliteert,
omdat het dan geen
schaduw werpt over de organismen waarop het
jaagt
en in deze situatie is het  interessant,
het zijn deze niet-lineaire effecten,
het is niet één
eh kleine bacterie die een inktvis kan laten
oplichten, maar het moet een
voldoende concentratie van bacteriën zijn
die ervoor zorgt dat
de inktvis oplicht
en het is als een samengesteld effect, dus
um hier  zoals de kleine markov-
dekens van elk individueel bacteriedeeltje
uh uh
echt um
misschien overweldigen het grotere systeem en ik
ik weet het niet ik voel dat ook zo
over mensen het microbioom en het werk
dat we hebben geleerd in de
afgelopen
20  jaar 10 jaar misschien
over het microbioom en het belang ervan
in menselijk gedrag, uh,
toegang tot de darmhersenen, alleen de algemene
functionaliteit
en toxiciteit van de mens, enzovoort, dus ik th  inkt
dat al deze kleine markov-
dekens echt
een heel belangrijk effect hebben
en niet-lineair, maar het lijkt erop dat er
nogal wat van nodig is om impact te maken.
deze um
synchronisatie van
grote ensembles van eh soortgelijke soorten
Markov-dekens ik denk dat het een heel
belangrijk idee is, het valt me op het soort
van drie fundamentele kwesties begraven in de
e vraag er is dit soort ensem
les van Markov-dekens en da
is er het verba
d tussen verschillende toonladders  dus
markeer dekens van Markov-dekens um
en hoe manifesteert dit zich dan in termen van
intuïtieve concepten zoals wiskunde,
dus
gewoon om te repeteren wat je bent wat er zojuist
is gezegd
van eh
onderscheid maken tussen ensembles van
Markov-dekens op dezelfde schaal,
dan heb je nu een  wiskundig beeld
van um
meercellige organisatie tot um
eco niche constructie tot cult
je kent culturele aspecten van je
evolutionaire psychologie in termen van
veel mensen die met elkaar omgaan en dit
heeft
veel fascinerende
aspecten die
als je van
heuristiek houdt waar ik altijd naar
verwijs als ik
probeer te begrijpen wat
een vrije energie-achtig principe
je zou brengen, omdat de
variatie vrije energie een uitgebreide
eigenschap is
het betekent dat de
vrije energie van het ensemble van een
verzameling van meerdere markov-dekens die
allemaal met elkaar praten of aan elkaar zijn gekoppeld
via hun uh dekentoestanden
um
is de kan worden gegoten als de som van
elke individuele uh vrije energie en als
je
vereenvoudig het idee van vrije energie gewoon als
voorspelbaarheid. Wat je zegt is
dat de
um
de meest
waarschijnlijke staat van een ensemble die is
waarin ze gezamenlijk hun
vrije energie hebben geminimaliseerd door alles
wederzijds voorspelbaar te maken en dit is normaal gesproken
manifest
als  gegeneraliseerde synchronisatie, dat is
precies het soort dat u kent,
het gedrag van um-bugs
die
samen oplichten of vogels die samenkomen
Dus je ziet dit en je zou
eigenlijk kunnen beweren dat dingen zoals
taal slechts een
uiting zijn
van een manier
om ervoor te zorgen dat we allemaal wederzijds
voorspelbaar zijn en ervoor zorgen dat we
gezamenlijk wederzijds voorspelbaar zijn, betekent dat
we gezamenlijk onze vrije tijd kunnen minimaliseren.  energie,
dus er zijn veel echt interessante uh
soort richtingen die je kunt nemen
dat idee van wat er zou gebeuren als
je veel uh Markov-dekens bij elkaar zou leggen.
verband tussen dekens van
dekens op verschillende schalen en je
weet dat
we zojuist in de vorige antwoorden hebben gehoord
dat dit normaal gesproken niet alleen een
grove korreling inhoudt
um bewegend als je wilt in termen van de
ruimtelijke schaal, maar absoluut cruciaal een
temporele schaal en ik  denk dat dat
absoluut cruciaal is, het feit dat
de um
de markov-deken
op een lagere schaal waarschijnlijk minder lang
meegaat dan de markov b  lanket
op grotere schaal, dus het is perfect
toegestaan om het princ
pe van vrije energie toe te passen om dekens die voor
en korte tijd bestaan te markeren vanuit het oogpunt
van een grotere schaal en om een m
tamorfose van gezichtstransitie mogelijk te maken, waardoor een afbakende dekens
et  het andere sperma en de eicel
maar vanuit het oogpunt van de schaal
hierboven is dit perfect toegestaan um dus h
t principe van vrije energie is alleen van toepa
sing op de tijdschaal die b
j het betreffende niveau hoort
maar nu is het spel om te begri
pen hoe d
Markov-deken van Markov-dekens op
de schaal hierboven
koppelt aan de reikwijdte hieronder en vice
versa en dit brengt ons bij allerlei
delicate kwesties over
u weet hoe u evolutie
en epigenetica zou lezen als het
voorschrijven van kortlevende Markov-dekens
in fenotypische tijd bijvoorbeeld
het spreekt ook opnieuw over
deze fundamentele rol van de scheiding
van tijdschalen waar Daniel het
over had in relatie tot synergie, je
weet snel en  d langzame modi um dus ik denk
dat dat soort um
denken over dingen vanuit een ander um
ander gezichtspunt van een scheiding
van
um temporele of ruimtelijke temporele schalen een
aantal diepe vragen oproept over top-down
en bottom-up oorzakelijk verband, dat is eh
als je  zoals kan worden verwoord in termen
van het uithoudingsvermogen van Markov-dekens op
een bepaalde schaal, uiteindelijk is de
massa interessant,
het heeft veel betrekking op
de schaal,
dus massa op kwantumniveau wordt meestal
gelezen als de inverse amplitude van willekeurige
fluctuaties,
dus als je'  als je op zoek bent naar het soort dat
je het intuïtieve idee kent van massa, uh
als het dicteren van het gedrag van een heel
klein deeltje op de kwantumschaal,
dan weet je de hoeveelheid die
garandeert dat dat de amplitude is van de
um van de willekeurige fluctuatie, zodat de
dingen worden  heter
met meer en meer willekeurige fluctuaties hebben
ze de neiging om ze eruit te laten zien alsof ze
een kleinere massa hebben,
maar naarmate je groter en groter en
groter wordt en je naar de wereld van
lagrangi gaat  een mechanica en klassieke
mechanica en de willekeurige fluctuaties
verdwijnen
dan ben je nu in de wereld waar
massa een heel andere betekenis krijgt en het
effectief kan worden beschouwd als een
actieve staat in de zin dat mijn massa
je aantrekt, dus ik handel naar je  door mijn
massa die je aantrekt
en dan ben je in de wereld van de algemene
relativiteitstheorie uh einde lichaamsproblemen eh en ik
noemde in lichaamsproblemen omdat ze
het enige dat hen
interessant maakt precies de
niet-lineariteiten zijn waar blauw het
over had uh dus jij  weet of je
die niet-lineariteiten niet had en dat er
elektromagnetische stromen zijn die de
lagrangiaanse mechanica ondersteunen in
de baan van de hemellichamen of
iets dat oscilleert, weet je in
klassieke zin, en dan zou je
niet
de rondreizende dynamiek hebben die het
kenmerk is van niet-
evenwichtssystemen die voldoen aan de klassieke
klassieke mechanica,
dus
alleen het idee van massa is volgens
mij echt heel interessant en neemt het
aan  heel erg verschillende betekenissen
wiskundig afhankelijk van of
je op een heel erg kleine schaal
of op een heel grote
schaal werkt
en dus zie ik deze eigenlijk
weerspiegeld in je reactie en in je
trilemma Karl um de ensembles van markov-
dekens op dezelfde schaal van vergelijkbare of
verschillende soorten dingen
is een algemene synchronisatie en nogmaals,
dat betekent niet lockstep, dat betekent dat het
zou kunnen  beurt nemen als een gegeneraliseerde
modus
om deze wederzijdse voorspelbaarheid mogelijk te maken en
dat is gegeneraliseerde synchronisatie
en het tweede punt had te maken met
de relatie tussen schalen, of
dat nu wordt bereikt met een
renormalisatie of met een ander
raamwerk uit synergetica en dat deed
me nadenken over de  gegeneraliseerde
coördinaten in ruimte en tijd
en een beetje zoals een gps  coördinaat
niet precies, maar het is als schalen van 10
in de ruimte en dus zijn er enkele
coördinatensystemen die ons helpen bij het navigeren op
meerdere schalen, ruimtelijk en temporeel,
met het
idee dat dingen die dingen zijn voor
kortere tijd, meestal
kleiner zijn
en zelfs dingen die  grote ruimtelijke
omvang en zijn van korte duur
de kleinere delen ervan zijn zelfs nog meer van
korte duur, dus het is een beetje waar binnen
en tussen verschillende soorten dingen
en dan deze laatste,
ik heb het gevoel dat deze moet aansluiten op
gegeneraliseerde homeostase ik dacht
aan de baan
van de planeten
als een gegeneraliseerde homeostase
op de een of andere manier zoals de niet-
lineariteit zodanig is dat het niet alleen
botsingen en afstotingen zijn,
maar dat er feitelijk een aantrekkende verzameling is
en dat er
bioritmen zijn die
op de een of andere manier gebaseerd zijn op de algemene
synchronisatie
en de gegeneraliseerde coördinaten
en dat  maakt gegeneraliseerde homeostase op meerdere schalen mogelijk,
dat wil zeggen
aanhoudende multi-schaal dingen
laten we naar een iets anders gaan  e en
technische vraag
dit is van
ml don
die schreef
zeg in ons generatieve model dat we n
aantal mogelijke toestanden hebben s
gegeven observatie o we zouden willen
schatten
p s
afhankelijk van o is gelijk aan o gebruik van
variatie-inferentie
wat als we de n plus eerste toestand nodig hebben
variabel om het ware achterste
beter te beschrijven,
vergelijkbaar met out-of-the-box denken door
dimensies toe te voegen,
zodat gedeeltelijk waarneembare toestanden
twee dingen zouden betekenen
één ik weet niet hoeveel staten ik nodig heb,
dus ik moet flexibel zijn in het out-
of-the-box denken  voor een betere schatting van p s
afhankelijk van o
en twee gegeven observatie o ik weet niet
zeker in welke staat ik me bevind,
zou u alstublieft het idee van
flexibel groeien en snoeien van toestanden kunnen bespreken
terwijl u de werkelijke posterieure waarde schat,
dus dit is een vraag die af en toe naar voren komt
de afgelopen jaren
en ik herinner me dat ryan smith wat
werk heeft gedaan aan precies deze
vraag,
specifiek over hoe je
de staten in je model zou kunnen laten
groeien,
zodat
ik t  denk dat het nog steeds een open vraag
is wat de optimale manier is om nieuwe toestanden of nieuwe hypothesen toe te voegen,
maar ik denk dat de manier om te evalueren
of die aanvullende hypothesen
nuttig zijn, veel beter is vastgesteld,
dus buiten het antwoord op het tweede
deel hoe  je evalueert of het
nuttig is om een aanvullende toestand of hypot
ese als onderdeel van je model te hebben of niet, is ge
oo
om een bekkenmodelvergelijking uit te voeren, zodat je de
margi
ale waarschijnlijkheid of een vrije-e
ergiebenadering ervan berekent wanneer de
oestand in het spel is en dan nog een
een als het niet
eh is, het is interessant om op te merken dat de
vraag zowel groei benadrukt en ik
denk dat snoeien daar ook in zat
en dat
het interessant is dat het veel gemakkelijker is om
ze weg te snoeien
dan om uit te zoeken hoe je nieuwe staten kunt toevoegen
eh
en we kunnen dat heel efficiënt doen
met behulp van methoden zoals bayes en
modelreductie,
die in feite zeggen laten we
het model een beetje uitvoeren
uh of ons model passen
als we alle o hebben  f onze hypothesen in het
spel
en test vervolgens
alternatieve post-hocmodellen
waarin we de eerdere waarschijnlijkheid
van bepaalde toestanden op nul of op bijna
nul hebben gezet om te vergelijken hoeveel beter
ons model zou zijn zonder het
en het is beter in de zin dat we
erin geslaagd zijn  om de complexiteit van het
model dat we gebruiken te verminderen, vereenvoudigen we dingen en
voldoen we aan het scheermes van occam, terwijl we
een hoge mate van nauwkeurigheid behouden in
hoe we de gegevens voorspellen,
wat de nauwkeurigheid en complexiteit
zijn die we krijgen in een marginale
kans of gratis energie
dus
als we een eenvoudige manier hadden om
extra toestanden toe te voegen,
dan is het gewoon een kwestie van
berekenen met die extra toestand of
de marginale waarschijnlijkheid is verbeterd of
niet.
snoeiperspectief laten we beginnen met een zeer
groot aantal toestanden en een
overgeparametriseerd gegenereerd model van onze
wereld met veel hypothesen
waarvan we onmogelijk denken dat ze voorbarig zijn  r
zal er echt zijn en
snoei ze dan gewoon weg
in relatie tot de gegevens die we hebben totdat
we de eenvoudigste nauwkeurige
verklaring voor die gegevens
hebben.
of we zijn in de frequentistische wereld, het
evalueren van alternatieven kan worden gedaan met
een gedefinieerde
aanpak, maar het is hoe je het
voorstel op tafel krijgt
wat nieuwe alternatieven genereert, omdat
de ruimte van modelaanpassingen
pragmatisch of zelfs in principe een
open einde kan zijn  als we
zeer complexe
structurele manoeuvres toestaan,
zoals het nesten van modellen
die in principe een open einde hebben waarin
voorstellen mogelijk zijn,
maar die kunnen worden gemodelleerd als acties
van een
modelbouwer
en dan hebben ze bepaalde voordelen ik
kan knooppunten toevoegen knooppunten verwijderen verbinden een
verbinding toevoegen  verwijder een verband of
voer deze structurele wijzigingen uit
en dan kan het zoiets zijn als een
genetisch algoritme of een ander beleidssel
ectiebenadering die ertoe leidt dat de ruimte
heuristisch of adaptief wordt onderzocht in
termen van modelstructuren,
maar het zal nooit zo worden gedefinieerd als
een vraag als het
vergelijken van
alternatieven, omdat dat een heel
specifiek
soort
plug-and-chug-basis heeft, in
tegenstelling tot de creativiteit en de
openheid  -eindigheid geassocieerd met het maken van
modelwijzigingen
ja en het punt dat u maakt over het
vinden van een manier van
een reeks bewerkingen om een model te bouwen is ook i
teressant en in plaats daarvan hadde
we niet zo lang geleden ook enkele discussies met giovanni pizzu
o en da
hten erover na  wat voor soort
operaties dat precies kunnen zijn,
of het nu gaat om het dupliceren van delen van een
model door hiërarchische niveaus toe te voegen of
om ze weg te nemen, door toestanden toe te voegen, om
ze weg te nemen
en en
en hoe dat zich zou kunnen
manifesteren in termen van natuurlijke selectie
van modellen en ontwikkeling van
cognitieve architecturen  over
um evolutionaire tijd
cool, we hebben het gehad over ten minste één
pizzulo-krant
die het had over de  de eenvoudige
homeostatische architectuur en hoe dat
kan worden
omgezet in een meer anticiperende
structuur enzovoort,
laten
we teruggaan naar
de routekaart
Daniel voordat we gaan ik zei net dat
er drie dingen zijn waarvan mensen
misschien hebben gehoord en die een
soort van gebruik zouden zijn  gerelateerd aan wat je zojuist
hebt besproken, is het eerste ding
structuurleren in radicaal
constructivisme, dus het werk van mensen
zoals josh tenenbaum en hoe je een geest kunt laten groeien
was volgens mij zijn titel van een van zijn
populaire
papers, dus dit is precies hetzelfde
probleem als jij'  heb besproken wat
de regels en principes zijn voor het kweken van
moraal en het leren van de structuur van een
model dat zou kunnen bevatten en je kent een
n plus één staat, dus dat is een zeer
interessante literatuur um de andere um
waarschijnlijk meer technische um
neem dit heet non  -parametrische
vakken
waar er prioriteiten zijn die worden
gebruikt om te beslissen of
u toestand n plus één wilt opnemen, aangezien u
momenteel alleen toestanden één tot en met n gebruikt en
de  y rust op dingen die
stokbrekende processen worden genoemd, zoals het Chinese
restaurantproces,
dus er is nogal wat
literatuur over het
structureren van de groei van een model,
meestal herhaal ik het meestal onder de
noemer van
niet-parametrische basis
en dan is er ten slotte
in economie
een ideologie die berust op
dit onderscheid tussen
niet weten
dat er onzekerheid bestaat
over staten van de wereld
en onzekerheid hebben over staten die
nog nooit eerder zijn tegengekomen of
weergegeven en die soms wordt
aangeduid als radicale onzekerheid, dus
die bedoeld is om onderscheid te maken
tussen gewoon onzeker zijn  over
stand van zaken om te
weten dat ik gewoon niet eens weet dat
deze toestanden ooit zouden kunnen gebeuren, um
zo
interessant, radicale onzekerheid wordt
meestal gebruikt als een motivatie om niet vast
te houden aan een
probabilistische of bayesiaanse
beschrijving van dingen, dus je gaat over op een
soort heuristiek van  het zwaard van de Gerd gigaren
en verhalende verklaringen voor
dingen,
maar ik denk dat als je  Weet je, als je
radicale onzekerheid opwerpt als precies het
soort probleem dat je hebt geprobeerd
te bedenken over principiële oplossingen, want
je kunt waarschijnlijk dat soort eh-
economisch perspectief terugbrengen in um
in formele wiskunde eh nog een laatste
punt en dit verband  op de vorige
vraag uh over um ensembles en de
conclusie dat we allemaal proberen onze
werelden zo voorspelbaar mogelijk te
maken, suggereert dat je niet veel moraal hoeft te kweken
als er een geval is dat we onze
eigen universums construeren in een  manier om ze voorspelbaar te maken,
dan hebben we eigenlijk geen
zeer complexe uh-modellen nodig, dus ik vraag me af
of de krimpende of de
bayesiaanse
modelreductie in feite perfect geschikt is voor het doel en
het is zeker consistent met
hen in de zin dat ik ermee geboren ben  te
veel neuronen en te veel verbindingen
en naarmate ik ouder word, verlies ik gewoon dingen, maar
ik word in ieder geval meer geschikt voor mijn doel door
mijn kleine wereld te modelleren die jullie allemaal
zorgvuldig heel predi houden  handig voor mij
en
bedankt um ik zal dat verbinden
met uh een uh
gewoon casual kader, maar in een recent
artikel met scott david en rj corday hebben
we het kwadrant van rumsfeld het uh
onbekende bekende bekende onbekende
en interessant in dat beroemde citaat
van rumsfeld als  eh mensen kijken
ernaar, hij noemt slechts drie van de
kwadranten
en het onbekende bekende
is eigenlijk als een verborgen kwadrant
en we vroegen op een voorlopige manier
wat deze verschillende situaties
betekenen voor verschillende kennis over
bepaalde toestanden, dus geen bekend omvat
het metacognitieve  aspect van het kennen van
niet alleen alle gepartitioneerde staten, maar
ook het beleid
en dan in het onbekende bekende zijn de
partities bekend, maar wat onbekend
is, is eigenlijk het beleid je hebt de
beschrijving op atoomniveau van de auto, maar je
weet misschien nog steeds niet welk beleid je moet nemen
in termen van het gebruik van de kaart
en dan het kennen van onbekend is in feite
de begrensde rationaliteit die wordt begrensd aan de
omtrek van de deeltjesentiteit
omdat  gebruik de interne en algemene toestanden
zijn bekend en mogelijk zelfs
wat te doen,
maar de externe toestand heeft een hoge
onzekerheid en dan is deze onbekende
onbekende die radicale
onzekerheid kan omvatten, zoals niet
weten wat er is of hoe het
na te streven en er kan zijn  verschillende
kaarten ook, maar dat kwam
net in me op met deze vraag over
onzekerheid over staten van de wereld
en vervolgens onzekerheid over staten die
nog niet eerder zijn waargenomen.
Laten we terugkeren naar de routekaart
van onze roadtrip
en eh is er een gedeelte
dat iemand  voelt alsof het
hier
goed speelt of een gedeelte waarvan we
geen van de cijfers of formalismen hebben kunnen dekken,
dus ik denk niet dat we een van de cijfers hebben behandeld,
behalve figuur één misschien
willen we naar
figuur twee kijken  autonoom stroomspruitstuk stroom
geweldig, dus ja, we hebben veel tijd besteed aan het
praten over de specifieke
partitie
in deze discussie en in vele andere
discussies en het is echt belangrijk
dat het  de
specifieke natuurkunde, maar het zou
geweldig
zijn om een paar minuten te besteden aan elk van de volge
de figuren wat w
rdt getoond wat d
assen of formalismen vertegenwoordigen en wa
zijn de implicaties van de figuu
dus h
er hebben we figuur twee of Karl of thoma
wat  wordt getoond in figuur 2,
ik veronderstel dat er een
paar dingen zijn die worden getoond in figuur twee
um
ik denk dat de afbeelding aan de linkerkant
met de spiraal
een mooie manier is om dit idee te demonstreren dat
er een of ander solenoïdaal element is
aan de stroom
die ervoor zorgt dat het een
soort van deze cirkelvormige structuur heeft,
dat
als gevolg van het hebben van
het um
het dissipatieve deel van de stroom met
deze gamma-termen het verschil
tussen de kubussen van de solenoïde en het
gamma dat het um
de  dissipatief deel van deze stroom en
dat dat dan de amplitude van
deze spiraal in de loop van de tijd vermindert en je eindigt
met deze bezinking tot een bepaald punt,
dus
het is gewoon het uiteenzetten van de twee
verschillen  verschillende aanwijzingen dat dingen echt
kunnen evolueren
en
ik probeer me precies te herinneren wat de
vergelijkingen in de krant waren die leidden tot
de uitdrukking in termen van de um
de alfa en de vetgedrukte alfa
um kunnen ze zich dat niet beter herinneren eh
heette het was dit het minste
actiepad waar we het hier over hadden in
termen van de gedurfde alfa is dit de
genoegen met de minste actie
ja ja en
eh
het is
een analyse die mensen kunnen
tegenkomen als ze naar dingen als het
centrale spruitstuk kijken  stelling of inderdaad het
slavenprincipe waar um
Daniel het net over had van
synergetica je hebt dit soort
snelle fluctuaties die naar een
centrale spruitstuk worden getrokken, in ons geval de centrale
spruitstuk of het spruitstuk dat een soort
banen er naartoe trekt zijn de paden
van de minste actie
die in de gezamenlijke ruimte van de
externe en
interne autonome staten die
synchronisatie vormen, maar in dit
geval
geen synchronisatie tussen mensen, maar
synchroniseren  kroning tussen de binnenkant en
de buitenkant
drie en hoe zit het met de rechterkant
sorry ik bedoelde de donkere lijn aan de rechterkant
was bedoeld om de uh het
synchronisatiespruitstuk
te zijn waarnaar al je trajecten zijn getrokken
en
grotendeels op die synchronisatie liggen
spruitstuk en eventuele verstoringen um um
soort van instorting terug naar of teruggetrokken
naar dat spruitstuk in de geest van de
linkerkant van het diagram dus um
dus het gebruik van woorden als spruitstuk is om te
benadrukken dat dit sterk gerelateerd is aan
de centrale spruitstukstelling het
spreekt ook over een manier om
gegeneraliseerde synchronisatie van chaos of
gegeneraliseerde synchroniciteit te beschrijven die instorting2 is
of beperkte stromen op een
synchronisatieverdeelstuk,
dus dit is slechts uw enige manier om
um
geweldig
te illustreren ook andere
gedachten over
waar is de uh huishoudelijke term
de lambda
omdat  er is de q
en het gamma, maar zoals we in livestream 32 hebben besproken, is
er ook een andere term,
dus ik t  denk dat de q en het gamma
hier een soort van impliciet
worden behandeld als constanten, zodat ze
niet variëren over de toestandsruimte in deze
specifieke afbeelding
uh en dus zal de huishoudelijke term
alleen verschijnen of het een
variatie is, afhankelijk van waar je bent
in staatsruimte
[Muziek]
in principe heb je het daar teruggeplaatst
um door die iets
gecompliceerdere
trajecten toe te staan
teressantere elektromagnetische stromen. Ik denk
at we normaal gesproken de neiging hebben om gewoon aan te nemen dat d
ruimte zo is gedefinieerd dat de ga
ma-term kan zijn  effectief behandeld als
een diagonaal of zelfs een
identiteitsmatrix of op zijn minst een
blokdiagonaaltype matrix
die een beetje ingewikkelder wordt
bij het werken in algemene coördinaten
van beweging vanwege de structuur die
de blokken hebben om rekening te houden met
de correlaties tussen
uh verschillende orden  van beweging,
maar hoeft niet per se te variëren,
afhankelijk van waar je je in de ruimte bevindt
geweldig
je gaat
je zou een vergunning moeten voelen om ig  geen van de
huishoudtermen bij de meeste
mensen het wordt te ingewikkeld
oke tot
drie
dus drie
werd bestempeld als markov-dekens en spreekt voor zich
wat er in drie wordt getoond
eh nou ik zal ik dit kort doen, dan
kan een van jullie nemen  eroverheen was het
gewoon dat
deze dia meestal wordt
gebruikt om te
illustreren dat
het vrije-energieformalisme of het
begrijpen van dynamiek als gradiëntstromen
op een
energiefunctionaliteit onopvallend is in de zin dat
het veel constructvaliditeit heeft in relatie
tot
bestaande en
legacy-formuleringen
van gedrag, meestal van een normatieve soort
en met normatief bedoel ik gewoon dat
er een objectieve functie is die
wordt geëxtrapoleerd, dus het is alleen bedoeld
om te illustreren dat
dit de
deze um-
fysica-achtige formulering is in termen van um-
dynamiek
en gradiëntstromen  op deze vrije energie
functionele um ziet eruit en is in staat
om veel bestaande theorieën
en constructies te formaliseren, zoals versterking
leren natuurlijke controle theorie pro  gezien
heb je nu de objectieve functie
als een logboekvoorkeur gelezen, nou
het logboek van je eerdere
eerdere voorkeurstoestanden uh en je weet dat
ik alleen maar laat zien dat het heel erg uh is om verschillende
perspectieven in te nemen op um normatieve rekeningen van
uh gedrag
eh, ze zijn allemaal formeel  uh
heel erg verwant um in de zin dat
bijvoorbeeld het negatieve van de waarde zo
gedefinieerd zelfinformatie wordt
als je bent, je bent een soort van als je
geen econoom was en je een informatietheoreticus was
, zou je in
feite dezelfde hoeveelheid lezen  zelf-informatieve
verrassing of verrassing en je
zou niet praten over expert utility
theory je praat over maximale efficiëntie
en informatietheoretisch gevoel
als je iemand zoals hij was en haken
en denkend aan synergetica zou
je het gemiddelde nemen van de
zelf-informatieve  verrassing en dan
zou deze dynamiek in feite het
ding zijn dat je probeert te begrijpen en te
beschrijven vanuit het oogpunt van
synergetica en als je een fysioloog bent,
uh ho  meostase en natuurlijk als je een
statisticus bent of iemand zoals wij
die geïnteresseerd is in de uh
als je van de pure waarschijnlijkheidstheorie houdt,
dan kun je
de uh interpreteren, deze gradiëntstromen als
articuleren of op zijn minst
dingen beschrijven zoals de basishypothese van het brein
dus het was gewoon een poging om aan te tonen dat
er maar één simpele dynamiek onder
de motorkap zit van al deze algemeen
aanvaarde, bewezen um-
verslagen van
normatief gedrag
waarom is het principe van vrije energie
in de blauwe cel
um ik denk gewoon omdat
het zou kunnen zijn  beschreven als een a een principe
gearticuleerd in termen van informatietheorie
um waar informatietheorie
slechts een waarschijnlijkheidstheorie is met enige
geometrie
oke en terwijl we het over deze kwestie van
unificatie hebben,
wat betekent de omslag van het actieve
inferentie-leerboek,
ik ben benieuwd om te horen wat je  denk dat de
traditie dicteert dat blauw eerst gaat,
is het niet zoals de ene ring om ze te binden
de ene ring om ze te vinden en de ene
ring om ze allemaal te regeren of dat leuk vinden dat
um  nee echt ik heb een
echt um gegeven
het is net als de heer van de ringen
um referentie behalve zoals in plaats van de
inscriptie
er is wiskunde
[Gelach]
uh hoe
dan ook is er de grappige
kijk
op de dingen die ik zie
voordat we horen um tweederde van  het
antwoord eh ja, er is de Lord of the
Ring-referentie en het is ook een
deken
en het is een deeltje en dat zijn de
vergelijkingen die gaan over het scheiden van
interne en externe toestanden
en dus
met een minimale hoeveelheid tekst
en het minimale aantal drieën
gepresenteerd geest  hersenen en gedrag par
pizzulo en fristen
er is de scheidingskolom
in twee gedachten over of we
het ze vertellen
ik dacht dat het
interessanter was om deze verschillende
interpretaties te hebben
ja
oke
ik zal het niet pushen laten we naar figuur vier gaan
nou nee gewoon  om te zeggen dat
dat heel slim is
, je weet ook dat we ons niet realiseerden hoe
slim ik denk dat dit Thomas en
giovanni zijn bedacht dit uh maar um
de ring compleet maken met een extra gelijke
teken was op een gegeven moment een heel inzicht voor mij
kan je je herinneren dat Thomas
dat was dat jij of bob die plotseling
het uh het idee zag om
alles gelijk te maken in een
echte causaliteit
ja en
ik denk dat het giovanni was als ze het gelijkteken had verhoogd
[Muziek]
nu, maar nu hebben we drie andere manieren
om dit heel slimme, slimme
kleine icoon te verkopen. Ja, ik wou dat we dachten dat het
goed was in figuur vier
, het beschrijft generieke en precieze
deeltjes,
dus wat hier wordt getoond,
ik neem deze omdat uh
ik heb deze gedaan eh, dus dit is precies de
eh die
probeert het onderscheid weer te geven waar we
het eerder over hadden toen we je vroegen
naar een taxonomie van verschillende soorten
dingen en ik zei net dat
het handig is om onderscheid te maken
tussen zeer kleine dingen op kwantumschaal
en grote klassieke dingen waar
de deeltjes voldoende groot zijn
dat de willekeurige fluctuaties
verdwijnen en elk
of een bepaald
pad een pad van de minste actie is en in dit uh
specifieke geval
Er zijn bepaalde
bronnen van onzekerheid die verdwijnen
die zich manifesteren als een ineenstorting van
bepaalde onzekerheden en
die kunnen worden vastgelegd
met behulp van wat een informatiediagram wordt
genoemd, dus dit is een
informatiediagram en in feite kunt u
de gebieden begrijpen
als onzekerheid of entropie
en
links  hand set van panelen is in het
algemeen dat geschikt zou zijn voor
um
[Muziek]
zeer kleine deeltjes
die de gedeelde en unieke
informatie tonen
tussen de
tussen een partitie in externe
zintuiglijke en um voor de eenvoud autonome
toestanden hier uh en de
kruispunten kunnen zijn  lees als wederzijdse
informatie
um
dus
wat je kunt zien
aan de rechterkant de linkerkant
um
is dat er
nog steeds onzekerheid in het spel is,
zelfs als ik al het andere weet,
dus er is een unieke onzekerheid
verbonden aan
um
elke  een van de toestanden,
maar als ik nu overga naar precieze deeltjes
of deeltjes die zich gedragen alsof ze daar
meer klassiek van aard
zijn  zijn
um veel onzekerheid verdwijnt in die
zin dat de enige bron van willekeurige
fluctuaties zich op de paden of
de dynamiek van de externe toestanden bevindt,
wat betekent dat als ik
de um
externe en autonome toestanden zou kennen, ik
zou kunnen voorspellen  precies de
paden van de minste actie of de paden die
een zintuiglijke toestand zou nemen in de
afwezigheid van willekeurige fluctuaties, dus
de unieke onzekerheid die verband houdt met
de zintuiglijke toestanden verdwijnt op
dezelfde manier als ik de externe
toestanden en de zintuiglijke toestanden kende, dan
er is geen onzekerheid over het pad
van autonome staten, dus het unieke roze
deel geassocieerd met alfa de
autonome staten verdwijnt
en dat heeft de interessante interessante
implicatie
dat de onzekerheid
over zowel de zintuiglijke als
actieve uh st
autonome staten hetzelfde moet zijn als
de  um als je de externe toestanden kende,
hier aangeduid met eta en andere
dingen, dus er is bijvoorbeeld geen
onzekerheid over actieve  toestanden die
zintuiglijke toestanden krijgen, wat betekent dat de
actieve toestanden aan de rechterkant
binnen de zintuiglijke toestanden moeten liggen
en je vraagt je misschien af waarom dit nuttig is.
autonome en zintuiglijke toestanden gegeven
externe toestanden moeten bijvoorbeeld hetzelfde
zijn en dat er geen twijfel is dat
de onzekerheid over externe toestanden
gegeven zintuiglijke
toestanden hetzelfde is als de onzekerheid van uh
externe toestanden, gegeven zowel sensorische als
autonome toestanden bijvoorbeeld al
deze kleine  als je van
beperkingen houdt die voortvloeien
uit de simpele beweging van groot van klein
naar groot deeltjes komen in
een uitdrukking voor de
kansverdeling over autonome paden en
het zijn deze reeks beperkingen
die leiden tot
een
functionele vorm
voor de verwachte vrije energie
wat kan worden ontleed in waar
we het eerder over hadden, wat is de
verwachte informatiewinst a  en de
verwachte kosten in de afwezigheid van die
beperkingen dat het verwachte
informatiespel zou verdwijnen, ze zouden
allemaal komen, het zou
in het algemeen uitvallen, dus dit
is als je van wiskunde houdt, je weet een
visualiseerbare
manier
om naar de  ontleding
van informatie tussen het deel van de specifieke
partitie
in de context van
het algemene geval en het in de context
van het precieze geval alleen om de beperkingen te visualiseren
die tot merkwaardig
gedrag leiden,
dus als je het je herinnert, is het verwachte
informatiewinst
die
schijnbaar merkwaardig gedrag beschrijft omdat
acties  waarschijnlijker worden als ze
de verwachte of een hoge
verwachte informatiewinst vergroten of
onzekerheid oplossen of entropie van een voorwaardelijke soort minimaliseren,
zodat dit is als je van een visueel
hulpmiddel memoires houdt of een uitpakken
van wat vrij dichte
en niet-intuïtieve uitdrukkingen wiskundig uitgeschreven kunnen zijn
in termen van informatietheorieën en
verwachte lagrangianen of verrassingen
en wederzijdse info  rmations en ik zeg dat
voor Thomas, want we hebben
allebei gewerkt aan het proberen om de
eenvoudigste manier te krijgen om deze belangrijke beperkingen intuïtief uit te drukken
,
gewoon met behulp van vergelijkingen en
het is niet gemakkelijk
en de reden dat het niet gemakkelijk
is, is dat in deze informatiediagrammen
wanneer  er is geen onzekerheid
wanneer de onzekerheid de entropie
bereikt de ondergrens bereikt het gebied
verdwijnt op welk punt voor discrete
systemen de entropie nul is dus als
er geen onzekerheidsgebied is is gelijk aan
nul h de onzekerheid de entropie is
gelijk aan nul
dat is hoe het zou moeten  het probleem is
wanneer shannon entropie opschreef voor
continue systemen die niet langer gelden
en je krijgt negatieve gebieden, dus er is
geen ondergrens voor de entropie van een
continue in de continue differentiële
entropie
um dus je moet echt om de huizen heen gaan om
te herstellen  eh, je kent een gebied dat
verdwijnt terwijl het in feite uh het is lager
begrensd door min oneindig, dus dat
specifieke stukje was er gewoon voor  Thomas
omdat ik hem vandaag daarover heb gemaild,
en James zag dit probleem met
de differentiële entropie van Shannon, je kent
decennia en decennia geleden um
en probeerde het te repareren met behulp van iets
dat continue entropie wordt genoemd en een limiet van de
dichtheid van discrete punten, dus dat
alles  maak je geen zorgen en al die
omstandigheden verdwijnen gewoon als je je
hieraan houdt.  gebeurt in figuur vijf
nou ik denk dat figuur vijf
min of meer laat zien wat we in de vorige figuren hebben gezien,
maar nooit alleen
geïnterpreteerd in de context van in de
context van neurowetenschap we hebben
dezelfde actieperceptie-
graphics waar we het over hadden  in figuur
twee of dezelfde vergelijkingen
um
waar de vrije energie hier wordt
geïnterpreteerd in termen van nauwkeurigheid en
complexiteitscomponenten
en zodat die br  brengt ons terug naar waar
we het over hebben in termen van de
interpretatie van vrije energie als een manier
om de marginale waarschijnlijkheid te schatten of de marginale waarschijnlijkheid te
benaderen en een
Bayesiaans model bewijs en de modellen
moeten zowel zo eenvoudig mogelijk zijn,
terwijl ze nauwkeurig rekening houden met sommige
gegevens
en en  ik denk dat dat hier echt is om
die interpretatie van
vanzelfsprekendheid te benadrukken en waar we het eerder
over hadden, het idee dat door
je vrije en je vrije
energie te minimaliseren, je impliciet
het bewijs voor een of ander
intern model maximaliseerde
en door dit expliciet te stellen  in termen
van de hersenen
eh we hebben het nu over het
soort model dat de hersenen impliciet zouden kunnen
hebben over de buitenwereld
en
het soort modellen dat nodig zou kunnen zijn
het um
bewuste wezen lijkt gedrag
en opnieuw een mooie ring om  suggereren een
mock-off deken en
stellen hier expliciet
veel vragen voor een andere keer over
de volgorde van de actie-perceptie-lus
en
of
percepti  op gaat
in principe of in verschillende
computationele implementaties vooraf aan actie, hoe
verschillende aspecten van de timing van de
uitvoering van verschillende stadia
kunnen convergeren naar vergelijkbare resultaten
en niet
alleen door het op te merken
in figuur 6,
we hebben
bewuste gedrags- en actieobservatie,
dus wat wordt getoond met  een brein en
met deze
drie afbeeldingen eronder,
dus dit is een
mooi voorbeeld van wat nu eigenlijk
een iets oudere versie van actieve
inferentie is en een iets
andere implementatie is dan wat we
zouden kunnen gebruiken, maar ik denk dat het een mooi
voorbeeld is omdat
het de nadruk legt op de  overgang van
gedrag in termen van continue
differentiaalvergelijkingen naar
iets dat een beetje meer sequentieel is
en
zich gedraagt op de manier waarop we plannen
igenlijk zouden kunnen beschouwen als één zet en dan
e volgende zet en dan het ding daarna
um en een i
pliciete discretisatie in  tijd
en en zodat de
um de plot wordt weergegeven
in een soort van linksboven waar we
een . hebben  reeks lijnen die
de rode lijn in vet overlappen
en
precies die lijn
laat zien wat min of meer een
soort roofdier-prooi-achtige relatie is die
dit soort reeksen creëert, dus als
je je dit kunt voorstellen dat je hebt
een
afwisseling tussen een roofdier en
een soort prooi
terwijl de
prooipopulatie in omvang toeneemt
de roofdierpopulatie zal daarna ook
in omvang toenemen omdat de
roofdieren meer te eten hebben,
wat op zijn beurt de
prooipopulatie zal doen afnemen, gevolgd door het
roofdier  bevolking daalt naarmate voedselbronnen
schaarser worden
en dit staat bekend als uhm zoals je
hier een winnaarloze competitie hebt geschreven of
als veel van een volledige terreur-achtige dynamiek
en de veralgemening hiervan kun
je veel van dergelijke reeksen hebben waarin één ding
volgt op de  andere en je krijgt deze
opeenvolgende
reeks pieken in wat hier
nu aan de hand is als we zouden interpreteren dat elk van die
lijnen de waarschijnlijkheid vertegenwoordigt of
de log pro  bability of een of andere
toewijzing aan de waarschijnlijkheid van een van de
verschillende alternatieve discrete toestanden
um categorische toestanden, dus stel je voor dat
we het hebben over blauw, blauw, groen of
rood,
dan genereren we uiteindelijk een reeks
blauw-groen-rood, afhankelijk van de
onderliggende dynamiek, dus we hebben  een
continu systeem dat nu het gevoel heeft
van iets opeenvolgends
en wat hier in
de afbeelding boven op de hersenen hier
is gebeurd, is om elk van die discrete categorieën te associëren
met verschillende punten in de
ruimte,
dus we zeggen nu dat uh als we  als
we naar de blauwe punten kijken, dan wordt
dat geassocieerd met dit
soort locatie linksboven in de ruimte of
sorry, er is ook een lichtblauwe en slechte
kleurkeuze in mijn deel
um
en dus elk van die reeksen is dan
geassocieerd met een generatief model dat
zegt dat
ik verwacht dat wanneer de blauwe status
aanwezig is of de rode status aanwezig is,
mijn hand zal worden getrokken naar
een van die staten en ik voorspel dat
het  Het is alsof er een soort veer
aan mijn hand vastzit naar waar die
locatie is,
wat betekent dat als ik deze
reeks afleid, ik sequentieel word aangetrokken door of ik
geloof dat ik word aangetrokken door elk van deze
locaties in  draai
nu als ik voorspel of mijn als mijn vrije
energie of mijn marginale waarschijnlijkheid zegt
dat de meest waarschijnlijke toestanden zijn
die zouden optreden als mijn arm echt
in deze richting zou worden getrokken, de
acties die dan de vrije energie minimaliseren,
zijn die welke  die voorspellingen vervullen,
dus ik hoef alleen maar te
voorspellen wanneer het soort proprioceptieve
of visuele gegevens ik zou kunnen krijgen op basis van
waar mijn hand zich op een bepaald moment in de
tijd bevindt
en of voorspellen waar de gegevens zijn die ik
zou verkrijgen als mijn hand echt
werden in deze richting getrokken
en de resulterende actie vervult
precies dat en creëert deze opeenvolging
van bewegingen en dus wat we krijgen is een
relatief complexe motorische baan
die een bijna autonoom gevoel heeft door
simpelweg te voorspellen dat  ik
word aangetrokken door elk van deze punten in
volgorde
en dit wordt in dit
specifieke
voorbeeld gebruikt als een manier om
handschrift te simuleren of iets dat lijkt
op handschrift, simpelweg door het
stuk papier eronder te verplaatsen
waar mijn hand is  bewegen
zodat ik dit soort herhaald
patroon
krijg en je zou je kunnen voorstellen dat we in echt
schrijven
impliciet een reeks
punten hebben die we zouden associëren met
verschillende stukjes van de letters die
um effectief onze hand rond
die letters zouden trekken als  we schrijven ze
coole en categorische verschuivingen op de
brievenweger op de woordschaal enzovoort,
zou absoluut op een hiërarchische manier kunnen worden gemodelleerd
en dat is
precies het punt in termen van deze beweging
van deze um deze formulering van actieve
gevolgtrekking die  werd nu gebruikt om
expliciet een reeks
discrete categorische toestanden op te schrijven en zoals je
zegt om dat samen te voegen in een
hiërarchisch model
waar je nu m  ix voorspellingen van een
discrete categorische soort met korte
trajecten in een continue
toestand en een continue toestandsruimte
geweldig we zullen onze
bliksemtour van de laatste drie figuren voltooien,
dus
hier is figuur zeven,
gewoon ter referentie we keken naar figuur
drie
we zagen enkele gezichten  en namen en
nu zien we figuur zeven
wat hier wordt getoond,
dus hier denk ik dat we te maken hebben met
wat een beperking is van wat we op
de vorige dia zagen,
dus toen we dachten aan deze
vrij complexe trajecten met een
bijna autonoom voelen voor hen
um het is nog steeds maar een relatief eenvoudig
soort gedrag
impliciet het gaat gewoon om de
replicatie van een potentieel vrij
complex of zelfs willekeurig patroon
um maar om echt autonoom te worden om ons
op een intelligente manier te gedragen,
echt wat we nodig hebben  is om te kunnen
kiezen tussen alternatieve reeksen en
alternatieve patronen
en wat deze dia ons laat zien, is
dit idee deze kant op of
de  manier waarop we verschillende banen lijken te evalueren
of de waarschijnlijkheid
om die banen te volgen,
is in termen van deze verwachte vrije-
energiefunctie die kan worden ontleed op een
vergelijkbare manier als wat we verwachten van de
vrije-energiefunctie, dus omdat in blauw
de vrije energie  functioneel wordt
ontbonden in onze
termen van complexiteit en nauwkeurigheid en verschillende andere
decomposities,
maar in het bovenste paneel um kijken we
nu naar de ontleding van de
verwachte vrije energie
in termen van analoge typen en we hebben
al over enkele daarvan gesproken
hier is de intrinsieke waarde gelijk
aan de informatiewinst waar we het eerder
over hadden,
terwijl de extrinsieke waarde meer lijkt op
ons
verwachte nut of
de mate waarin we een
bepaalde uitkomst prefereren
um en net als op de vorige dia heeft
elk van de gezichten betrekking op  verschillende
manieren waarop dat kan worden geïnterpreteerd onder
specifieke omstandigheden, waar dan
bepaalde delen van
die uitdrukking zijn  irrelevant of
niet onder de knie, dus als er geen
dubbelzinnigheid is, eindigen we met gedrag
dat volledig risicogestuurd is
en dus kunnen we terugkomen op zaken als formuleringen van het
boerenkoolcontroletype,
eventuele opmerkingen of we gaan naar acht
oke
hier zijn we in  acht
ik dacht even dat we
dit eerder hadden gezien, maar het is een subtiel
andere bewerking van een van de
vorige figuren, is het niet met hen,
hier zijn er vijf met de verwachte vrije
energie ja correct f in vijf en dan
gewoon een pad  en nu hebben we
um in acht
g bovenaan,
ik veronderstel dat dit de beweging is waar we
het eerder over hadden in termen van wanneer
de actieve staten effectief worden verborgen
voor de interne staten en
iets worden dat zelf wordt afgeleid
um,
dus je kunt hier zien  de afwezigheid van
een pijl die a verbindt met de
variabele vrije-energiedoos,
wat impliciet zegt dat de
actie zelf iets is waarover we
conclusies moeten trekken
en hier is de verwachte vrije energie de
manier waarop we  kan dat doen
het is gevolgtrekking over actie over actie
over de oorzaken van actie
slechts vele manieren die zijn
benadrukt voor hoe
gevolgtrekking en actie met elkaar verweven zijn
en verschillende
modelarchitecturen die misschien
meer didactisch
meer illustratief
meer pragmatisch zijn voor een bepaalde context of een
bepaald type  van iets dat een zekere
schaarsheid heeft om te koppelen
en te
sluiten op figuur 9 en dan kunnen we de
laatste gedachten hebben wat wordt getoond in figuur 9,
dus figuur 9 is een mooi voorbeeld van de
toepassing van dit informatiezoekende
aspect van de verwachte vrije energie
en  aan een taak waarbij er
onzekerheid bestaat over de oriëntatie van het
gezicht dat wordt gepresenteerd aan het actieve
babyschema
en
de alternatieve trajecten. De
alternatieve delen van autonome toestanden
die hier kunnen worden geselecteerd, zijn de
alternatieve
oogbewegingen of circads die kunnen worden
uitgevoerd
en  dus het kiezen van
of het
evalueren van de waarschijnlijkheid van elk
account hangt af van het evalueren van de
potentiële informatie  op winst geassocieerd
met die
wat in feite de informatiewinst is
die ik krijg in termen van de uiteindelijke
oriëntatie van het gezicht
um ik denk in de praktijk dit
als ik me goed herinner dat deze um-
formulering erg gericht was op de
ambiguïteitsterm
um
en um ik denk dat een later  wordt
op verschillende manieren bijgewerkt, maar nogmaals,
het concentreerde zich een beetje op de continue
schema's en
um en biedt een mooi vroeg voorbeeld van
hoe um-informatiewinst werkte in de
actieve formules van het inferentietype die we de neiging
hebben om praktisch geweldig te gebruiken
in onze laatste paar minuten
die we zien  naar de vragen die we
aan het einde van elke livestream hebben bekeken
en
het zou geweldig zijn om te horen
waar de dingen vandaan komen uit deze
recente
preprint uit het leerboek
wat zijn enkele van de gebieden waarin iemand van
jullie
geïnteresseerd is of die zijn  nu mogelijk
om naar binnen te gaan
ik ga eerst dan hoef ik niet nog een keer als
laatste te gaan
moeilijke vraag om te beantwoorden eh
er zijn zoveel manieren waarop je dit kunt nemen
ik denk dat het verder is gegaan  het vermogen
van een enkele groep of persoon
om echt alle richtingen te volgen,
dus bijna elk gebied dat we hebben
genoemd, weet je, is waarschijnlijk de
focus van ten minste één, zo niet je kent
meerdere groepen over de hele wereld kleine
embryonale groepen  maar ik werk zeker
serieus aan de
verschillende toepassingsniveaus um technisch wat wat
Thomas en ik um nee dat is niet helemaal waar
een ding dat Thomas en ik hebben gedaan
is um proberen het volgende eenvoudigere document te schrijven
um dus jij bent de gratis
energieprincipe eenvoudiger gemaakt
was uiteindelijk niet zo eenvoudig, dus het
idee is nu om te
werken aan een papier van vier pagina's dat
alles heeft wat je moet weten om
het principe van vrije energie te begrijpen,
de meest recente tot ongeveer
acht pagina's
en  wat het doet, is dat het alleen maar dieper ingaat
op de integrale formulering van het pad
en in het bijzonder
de vereenvoudigingen die worden geboden door zich geen
zorgen te maken over niet-evenwichtige
stationaire dichtheden en alleen te kijken
naar de  dichtheden over paden en gewoon
alle onnodige
vergelijkingen wegnemen en dit inzoomen op wat
belangrijk is
en voor mij wat er echt toe doet, staat in de
laatste
zin hier en impliciet in het laatste
cijfer dat je besprak,
wat nieuwsgierigheid is
waarvan ik denk dat het het belangrijkste is  dat
onderscheidt de huidige ai van agi en
je kent echte intelligentie en
begrip um het oplossen van onzekerheid
over je zingevende begrip van
een wereld en het begrijpen van de
wiskundige imperatieven die
dat soort gedrag beschrijven, dus dit is ik
eindig waar ik begon waar het allemaal om gaat
nieuwsgierigheid
uitstekend bedankt
Thomas
als god zegt dat het een heel moeilijke
reeks vragen is om te beantwoorden en
ze zijn ik denk dat er altijd
interessantere richtingen zijn om in te gaan dan dat
er tijd is om ze na te jagen,
daarom is het
, zoals Karl zegt, belangrijk dat
er zijn zoveel groepen
die geïnteresseerd zijn en zich
op deze kwesties
concentreren,
zeker het idee om te maken  dingen
eenvoudiger vind ik een belangrijke
richting
um ik denk dat het ook
voor mij is een van de interessante dingen is
um het is ook nadenken over toepassing
in
de setting van
ziekteprocessen en proberen te
begrijpen hoe eh
hoe verschillende ziekteprocessen kunnen worden
ingekaderd  termen van alternatieve prioriteiten
en als een manier om, naar
ik hoop, op een gegeven moment bruikbare
klinische karakteriseringen te geven van verschillende
soorten pathologie verschillende soorten
trajecten en verschillende soorten
stabiele toestanden
en te
begrijpen hoe verschillende therapeutische
opties het pad door
een of ander kunnen veranderen  ruimte van
eerdere overtuigingen op verschillende
temporele en ruimtelijke schalen zoals we hebben
besproken
en dus voor mij denk ik dat dat een van
de gebieden is waar ik in het bijzonder in geïnteresseerd ben om te
zien hoe de dingen zich ontwikkelen
bedankt blauw
zoals ik laatst zei ik  Ik begin echt na
te
denken over actieve gevolgtrekking,
zoals
in elke situatie en in elke
omstandigheid  ik bevind me in
ik vraag me af
hoe ik dit kan formuleren in een actief
gevolgtrekkingsmodel en ik deed hetzelfde
toen ik op de kunstacademie zat en leerde
hoe ik op een zeer realistische manier
kon tekenen ik leerde mensen en objecten te tekenen
in de  zoals ik ze zag
en nu ben ik aan het kijken naar situaties
waarin ik me bevind en eh, je weet
waar voorheen ik in gesprek zou zijn
met iemand die naar hun oorlel kijkt,
me afvragend hoe ik dat het beste
op een stuk kan weergeven  van papier um
nu bevind ik me in situaties zoals ik
me afvraag hoe dit zou passen in het
actieve gevolgtrekkingskader, dus ik denk
dat er veel zijn
dat de horizon erg breed is en dat
er veel wegen zijn waar we
de kunst en wetenschap van nieuwsgierigheid kunnen betreden,
dus  het is een uitstekende conclusie
Karl en Thomas bedankt voor je deelname aan
deze discussies
en
iedereen die
luistert,
bedankt en we hopen je te zien in
actine flab of in een ander
fractaal aspect van wat we allemaal doen,
dus bedankt aga  in iedereen bedankt blauw
en tot
ziens in de volgende discussie
doei