[Musik]
Hallo zusammen, es ist aktiver Live-
Stream Nummer 45.0,
es ist der 27. Mai 2022, und wir diskutieren
das Papier Das Prinzip der freien Energie,
einfacher, aber nicht zu einfach
kommuniziert Lernen und praktiziert
angewandte aktive Inferenz. Sie finden uns
unter den Links auf dieser Folie.
Dies ist ein in einem Archiv aufgezeichneter Live-
Stream. Geben Sie uns also bitte
Feedback, damit wir unsere Arbeit verbessern können.
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
willkommen und wir werden es tun  Befolgen Sie die Video-
Etikette für Live-Streams
Wenn Sie mehr über die Live-
Streams oder eines der anderen Projekte erfahren möchten,
um sich bei activelab zu engagieren, gehen Sie zu
activeinference.org  papier das prinzip der freien energie
vereinfacht, aber nicht zu
einfach von carl firsten lancelot de costa
north sajid connor heinz
kai ulitoffer
gregorius pavliotis und thomas parr
and just like  Mit all den Punkt-Null-
Videos und tatsächlich allen Videos ist dies
eine Einführung und ein Überblick zu einem
ziemlich technischen und
langen Artikel. Es ist keine Rezension oder ein
abschließendes Wort. Dies ist wie der
Eröffnungskontext für einige der kommenden
Diskussionen, die wir führen werden  in den
folgenden Wochen und darüber hinaus zu haben,
und wir werden
zuerst nur Hallo sagen, die große Frage vorstellen, die
Zusammenfassung und Roadmap der Ames-Ansprüche,
dann werden wir einen Überblick über
einige der Schlüsselwörter geben, die in dem
Papier enthalten sind,
dann werden wir'  Wir werden die
Abschnitte des Papiers mit einem Fokus auf
einige der Schlüsselpunkte durchgehen, insbesondere die Formalismen
und die Zahlen,
also sollte es eine großartige Diskussion werden,
und
lassen Sie uns darauf eingehen. Wir beginnen nur mit
einer Einführung und sagen Hallo, also i
bin daniel ich bin ein wissenschaftler in kalifornien
und el paso brock brock danke fürs
beitreten und für all die beiträge in
diesem punkt null
ja so aufregend hier zu sein und
am akademischen labor teilzunehmen und
ähm
ja, ich bin einfach wirklich angezogen von diesem t  opic und
dieses Papier ist ein großartiger Ausgangspunkt dafür,
dass es
wirklich viele ähm,
Sie wissen schon, Details,
äh, äh, in die man sich vertiefen
und viel lernen muss, also
ja,
okay,
also war
eine der großen Fragen oder eine Möglichkeit
, die große Frage zu
formulieren
Was sind
die Grundlagen des Freie-Energie-
Prinzips
und was trägt es dazu
bei, dass sie in dem von ihnen geschriebenen Artikel
von einer Beschreibung der Welt in Form
von zufälligen dynamischen Systemsystemen ausgehen, die sich im
Laufe der Zeit ändern,
und mit einer Beschreibung der
Selbstorganisation als enden?  Empfindungsfähiges Wahrnehmen
aktives Verhalten und das ist aktive
Schlussfolgerung,
das ist also die Frage, die wir uns fragen,
wir fragen uns alle, was
die Grundlage
und die Essenz und die Implikationen des
Prinzips der freien Energie ist,
was würden Sie dazu sagen oder was
wären einige große  Fragen, die Sie
in und aus diesem Papier gestellt haben
Meine größte Frage, wie das Prinzip der freien
Energie, ist irgendwie, es ist
allgemein, wie allgemein ist es, wo ist es
und dann,
weil  Es scheint so, als würden
sie in der Zeitung sagen, es ist auch so, als wäre
es ziemlich einfach,
in gewissem Sinne tautologisch,
äh
,
ja, das ist
eine meiner Fragen
, wissen Sie, wo fängt es an, wo
endet es und ähm,
wie allgemein ist es die andere
Frage  ist äh
[Musik]
ja, wie
entsteht äh oder
wie sieht es in verschiedenen
Maßstäben aus,
großartig, also werden wir immer wieder auf Fragen zurückkommen,
lass uns die Ziele und Ansprüche des Papiers überprüfen,
also ist es wieder kostenlos
Energieprinzip vereinfacht, aber nicht zu einfach gemacht,
und die Autoren sind hier aufgeführt.
Das
Papier beschreibt, dass versucht wird,
das Prinzip der freien Energie so
einfach wie möglich darzustellen, ohne jedoch
zu viele technische Details zu opfern,
und das ist eine Art Wortspiel,
Selbstreferenz ist das was
Modellieren auf diese pareto-optimale oder bayes-
optimale Weise ist und das wird
immer wieder als Thema auftauchen und
Informationen geben, aber weder überpassen noch
unterpassen,
und dann mehrere Behauptungen, dass sie das tun  machen,
dass sie die formalen Argumente durchgehen werden
, die von der Beschreibung einer
Welt als zufälliges dynamisches System
zur Beschreibung der Selbstorganisation
in Bezug auf aktive Inferenz und
Selbstbeweis führen, dass
sie die bayessche
Mechanik diskutieren werden
und
wie diese bayessche Mechanik
denselben Ausgangspunkt hat wie die
quantenstatistische und klassische Mechanik,
und dann werden sie
diese bayessche Mechanik für bestimmte
Systeme von einigen dieser zuvor
erwähnten Mechaniken unterscheiden,
indem
sorgfältig darauf geachtet wird, wie
die internen Zustände sind  von etwas
paar zu seinen äußeren Zuständen
einige der Ziele und Ansprüche, obwohl
viele mehr
vorgestellt und in der Zeitung diskutiert werden
irgendwelche Gedanken dazu
oder wenn Sie möchten, oh ja Gott
ja ähm
nur ähm
gut ich meine das äh im
Wesentlichen das  Es ist, wie Sie wissen, es ist nur ein
selbsterklärendes,
selbstbeschreibendes System,
ähm
, es scheint wieder sehr
gut zu vielen, äh,
unterschiedlichen Domänen zu passen  s und viel ähnliches gerade
beobachtete Erfahrung
so
cool möchten Sie
die Zusammenfassung lesen
Sicherlich
bietet dieses Papier eine prägnante
Beschreibung des Prinzips der freien Energie,
beginnend mit einer Formulierung zufälliger
dynamischer Systeme in Form einer
Legovin-Gleichung und endend mit einer
Bayes'schen Mechanik  die
als Physik der Empfindung gelesen werden
kann, probt die Schlüsselschritte unter
Verwendung von Standardergebnissen aus der
statistischen Physik, die
diese Schritte beinhalten,
indem eine bestimmte Aufteilung
von Zuständen basierend auf
bedingten Unabhängigkeiten festgelegt wird, die der
spärlich gekoppelten Dynamik innewohnen, um
die Implikationen
dieser Aufteilung
in Begriffen von Bayes zu entpacken  Inferenz und drei
beschreiben die Pfade bestimmter
Zustände mit
einem Variationsprinzip der geringsten Wirkung.
Teleologisch bietet das Prinzip der freien Energie
eine normative Darstellung der
Selbstorganisation im Hinblick auf optimales
Bayes'sches Design und Entscheidungsfindung
im Sinne der Maximierung der Marginal
Likelihood oder
Bayes'scher Modellbeweise
in  Zusammenfassung beginnend  Aus einer
Beschreibung der Welt in Bezug auf zufällige
dynamische Systeme enden wir mit einer
Beschreibung des
wesentlichen Verhaltens der Selbstorganisation,
das als Selbstnachweis interpretiert werden kann, nämlich
Selbstorganisation außerhalb von Orten oder
aktive Inferenz
Dieses Papier hat also ein
Layout und es wird großartig sein, von
den Autoren zu hören, warum sie es
so gestaltet haben, sowie zahlreiche andere Details.
Wir freuen uns also auf diese
Diskussionen
in Abschnitt eins,
einer Einführung,
und sie haben
am geschrieben  Ende der Einleitung Die
verbleibenden Abschnitte beschreiben das Prinzip der Freien
Energie Jeder Abschnitt, der zwei
bis acht ist,
konzentriert sich auf eine Gleichung oder Abschnitte
Die folgende Erzählung soll
prägnant sein
und uns vom Anfang bis zum Ende
so kurz wie möglich
führen, um die Erzählung nicht zu unterbrechen wir  Verwenden Sie
Fußnoten, um Fragen zu beantworten, die
häufig bei jedem Schritt gestellt werden.
Wir verwenden auch Bildunterschriften,
um die Erzählung mit Beispielen zu ergänzen
fr  In der Neurobiologie
gibt es also einen roten
Faden, der die Abschnitte zwei bis acht berührt, die
jeweils wie ein
einzelner oder eine Ansammlung von Formalismen sind,
und dann besonders in den Fußnoten,
die als Fragen formuliert sind, und in
den
manchmal recht langen Bildunterschriften  und fügen Sie
Beispiele und Zitate ein und so weiter.
Weitere biologische Details und
Inspirationen werden hinzugefügt, aber die Haupterzählung
wird diese
formalen
Bereiche berühren Systemzustände und Schwankungen stationäre
Zustände und Nichtgleichgewicht drei
Teilchen Partitionen und Dinge in vier
Selbst-  Organisation bis Selbstbeweis in
fünf
verallgemeinerten Lagrange-Zuständen in
Bayes'scher Filterung und sechs
statistische bis klassische Teilchen in
sieben
Pfadintegrale Planung und neugierige
Teilchen in acht und Abschnitt neun
werden eine Schlussfolgerung sein,
also werden wir als
nächstes die Schlüsselwörter
auf einer Übersichtsebene diskutieren  und beschreiben Sie
einfach einige der
umfassenderen Themen, die jemanden
zu fi führen könnten  Wenn Sie neugierig auf dieses Papier sind
oder es in einem dieser Bereiche zitieren möchten
, springen wir gleich
in die Einleitung. In jedem der neun
Abschnitte wird klar angegeben, in welchem
itt wir uns befinden und in welchem Abschnitt wir uns befinden  Folgen Sie
der Reihenfolge des Papiers,
bringen Sie ein paar andere Ressourcen ein, wie
wir es in der Vorbereitung für richtig hielten,
und wir werden uns nur
auf
einige der Punkte konzentrieren,
die einige wenige verbinden, und viele, viele
für die Diskussionen über Punkt eins und Punkt zwei übrig lassen,
weil es wieder so ist  ein Papier mit vielen
Formalismen
und vielen reichhaltigen
Themen, also werden wir nur diesen
Überblick geben
und versuchen,
die Kontextualisierung
voranzutreiben und dies dann weiter auszupacken und zu entwickeln
und
in den kommenden Wochen an unserem gemeinsamen Verständnis
der Schlüsselwörter zu arbeiten  Aufgelistet wurden
bayessche
Nicht-Gleichgewichts
-Selbstorganisations-
Variationsinferenz
und Markov-Decke,
also
erzählt uns Brock etwas über die bayessche
bayessche Analyse,
also ist es im
Grunde ein
ähm,
ja, es ist eine Analysemethode für
ähm
Determ  Die nachträgliche Wahrscheinlichkeit zu berechnen, die im
Grunde
Ihre inaktive Schlussfolgerung ist, und
es
wird so etwas wie
Ihre Überzeugungen sein,
nachdem Beweise zu
Ihren früheren Überzeugungen hinzugefügt wurden, die
ungefähr so etwas wie eine Hypot
ese sind, also
abe ich hier die Gleichung und a
ch
as Wort Erklärung, das im Wesen
lichen ist  Was ich gerade gesagt habe, ähm
, du fügst deine Beobachtung zu einer
Hypothese hinzu und änderst ähm,
versuche, das ähm zu reduzieren,
versuche, das
äh,
dieses phv hier, äh, über e, die Wahrscheinlichkeit des Prozessors, zu approximieren,
also
ähm
ist
auch ziemlich grundlegend,
ja, eine Menge Statistiken und Physik  und
andere Dinge,
ähm,
danke, ja, völlig einverstanden, bayessche
Statistik, es ist ein großes Thema,
und genau wie Sie sagten, geht es darum, wie
frühere Überzeugungen auf eingehende Beweise treffen und
wie dies aktualisiert wird, um spätere Überzeugungen zu bilden, die
Sie nach den Beweisen kennen, im
Vergleich zu vor den Beweisen und das kann
sein  in diesem kontinuierlichen Zyklus
und viele der Variablen, die wir sehen und über die wir
sprechen werden  Es gibt
keine
Interpretationen dafür, dass
es sich beispielsweise um eine Variable handelt,
die den Prior eines Systems über
etwas darstellt, oder etwas könnte hereinkommen und
das könnte ein
Beweis sein, also werden
wir in einem
Bayes'schen statistischen Rahmen arbeiten
und nicht zum Beispiel a  frequentistischer
p-Wert-gesteuerter statistischer Rahmen, aber
wir werden auf dem Weg zu diesen Details kommen,
wie wäre es mit Nichtgleichgewicht,
das ist ähm,
ich denke, ein
viel verschwommeneres
Thema ähm
wie die Tradition, wie
Sie wissen, dass die Wissenschaft historisch wie
Gleichgewichtszustandssysteme und
Nicht-  Gleichgewichtszustandssysteme sind
eher äh
relativ neuere Dinge
ähm und so
ist Nichtgleichgewicht ähm
das sind Dinge, die in
den Artikeln erwähnt wurden, wie Flüsse äh zwischen
Übergängen von äh zwischen wie endlichen
Mengen von Zuständen, die einen Attraktor in einem
System haben, das im Laufe der Zeit
Die Ihnen bekannten
Störungen im System wirken immer noch
als eine Reihe von charakteristischen Zuständen, zu
denen das System im Laufe der Zeit angezogen wird,
äh
und nicht  -Gleichgewicht ist wie ein
Zustand mit höherem Energieniveau, den Sie für
seine lokale Umgebung kennen,
aber dennoch
eindeutig getrennt
und über die Zeit
kontinuierlich. Wenn Sie sich
also nur die Animation ansehen, die Sie
hier einfügen, ist es, als wäre der Ziegel
zu einem bestimmten
Zeitpunkt aus dem Gleichgewicht wie der Ziegel
wird sich ebenfalls auflösen, aber für ein
Modell eines bestimmten Zeitrahmens
könnte es als räumlich oder nur
materiell in einem Gleichgewicht betrachtet werden, und wenn man sich dann
diese beiden sich bewegenden Einheiten ansieht, ist
es wie zwei Arten von
Ungleichgewichten, die es gibt, wie das niedrige
Non  -Gleichgewicht dieser mechanische Vogel auf
der rechten Seite des Wasserschöpfers und
so kehrt er zu diesen Eigenschaften zurück
,
er bleibt nicht nur an einem Ort,
er kehrt immer wieder zurück, um das Wasser zu trinken,
also ist er nicht im räumlichen
Gleichgewicht,
sondern es gibt auch so etwas wie diese Stationarität
oder  Es gibt etwas, das eingeschränkt ist
,
und dann ist der angeblich lebende
Vogel auf dem Cartoon
links l  Wie
ein noch
höheres oder komplexeres Nichtgleichgewicht, weil dieser
Vogel gerne wegfliegen oder etwas
anderes tun würde, also gibt es einen Gradienten von
Dingen, die wie der Ball am
Boden der Schüssel
im Gleichgewicht sind,
und dann zunehmend mechanische
Systeme, die es sind  Rückkehr zu anziehenden
Zuständen und was bedeutet es dann, dass
biologische Systeme so
modelliert werden, dass sie zu anziehenden Zuständen zurückkehren,
wie Schlaf oder
eine bestimmte Körpertemperatur, ein bestimmter Blutzuckerspiegel
oder andere Gedanken dazu, oder wir können
weitermachen,
ja, ja, das ist ein  anders wie
Zeitskala Menge von Zuständen größer
kleiner
und
ähm
Navigieren durch diese Zustände ja
intern richtig und
ich denke, es hängt nur davon ab, wo Sie
die Zeitskala zeichnen,
großartig, aber sie können so
unterschiedlich modelliert werden, richtig,
wie wäre es mit
Selbstorganisation
Ich denke, das ist wie
ähm,
vielleicht klingt es
nur so komplex, aber ich denke, das
ist wirklich vertraut
für die meisten Leute, sie haben eine gute ID
ähm, was das ist
[Musik]
und wie ja, diese Beispiele hier
ähm von Nicht-
Gleichgewichtssystemen, ähm
, von denen Sie wissen, dass sie eine
ähm-
Symmetrie-Asymmetrie von Beschränkungen haben, die sie im
Laufe der Zeit dazu
bringen, einen bestimmten Weg durch diese
ähm
Menge von Zuständen zu nehmen  in Richtung des einen
oder anderen Attraktors
ähm
zelluläre Meiose und Mitose hier ähm
Verschmelzungen von schwarzen Löchern
Kernspaltung Kernfusion
sehr groß sehr klein
Meso dazwischen Skalen hier ähm
auf dem Papier ähm
[Musik]
Bezug nehmend auf FEP Sie sagten, es
sei FEP, es ginge um eine Art Drehung
Auf dem Kopf dieses traditionelle Was
müssen die Dinge tun, um zu existieren
Rahmen
von
Systemen und Physik,
wenn es existiert,
was müssen sie tun,
und
das bedeutet, dass
Sie wissen, dass wir jetzt einen Bayes'schen
Beweis für die
Verschmelzung von Schwarzen Löchern haben,
was es tun muss  für diese Daten
jetzt, dass es neue Beweise dafür gibt,
äh
ja,
was wie
wird
wie wird Kernfusion Sie wissen, wie
wird das zu zwei Atomen, die
zu einem Atom werden, was muss es sein
?
Anstatt umgekehrt,
großartig, ja, großes
Thema, viele Blickwinkel darauf, aber manchmal
diese Umkehrungen
wie tatsächliches Konstantenpapier, das wir
im Livestream 34 mit ähm besprochen haben,
es geht darum, wie Sie dorthin gekommen sind,
so
bedingt von etwas, auf das
wir zurückkommen werden  existierend
wahrgenommen werden modelliert werden
was muss das Ding tun um
zu existieren
nicht was passieren muss damit das Ding
existiert aber wir werden darauf zurückkommen
und dann ähm die letzten beiden geben nur
einen ersten
Anstrich weil  Wir werden
sie bald in ihrer technischen Pracht sehen, also
was ist Variationsschlussfolgerung über
ähm, ich bin mir darüber eigentlich weniger
klar, aber
ähm,
bezogen auf die bayessche Schlussfolgerung, es geht darum
, diese ähm-
posteriori-Wahrscheinlichkeit anzunähern, die
ähm nach äh
Dinge passieren wie, aber was
du weißt  ähm,
mit welcher Auflösung können Sie ungefähr
wissen, welche Genauigkeit Sie darüber sagen können
, und versuchen Sie auch,
eine untere Grenze
für die marginale
Beweiswahrscheinlichkeit der beobachteten Daten zu haben  Wie wahrscheinlich ist es, dass
Sie
die Daten sehen, die dazu führen würden,
dass die Wahrscheinlichkeit des Prozessors
so ist
, wie ich es
verstanden habe
? Ja, großartig,
was ist die Abweichung, ähm, es wird
großartig sein, die Autoren und andere zu hören
Perspektiven, aber
Orte, an denen wir Variations-
Bayes-Inferenz gesehen haben, bevor es zunächst
keine Innovation der aktiven Inferenz ist.
Variations-Autoencoder und Variations-
Bayes-Methoden werden in der
aktiven Inferenz verwendet,
wobei
die teilweise Neuheit der Aktion
als Parameter und nicht
nur als sensorische Parameter betrachtet
wird  Es wird in Situationen verwendet, in denen die exakte
Basis nicht zu
handhaben ist
und auf Stichproben basierende Ansätze wie Monte
Carlo ebenfalls
nicht nachvollziehbar oder nicht plausibel sind. Daher geht es beim
Variationsschluss darum,
die Divergenz zwischen
q und p zu minimieren.
Achten Sie auf Ihre q und p, wie sie dort oben sagen,
und stellen Sie
sicher, dass  q stammt aus einer Familie von
Verteilungen, die handhabbar und leicht
zu optimieren sind, selbst wenn
p etwas ist  ing, das eine Herausforderung darstellt,
stattdessen eine andere Verteilung, zum
Beispiel eine, die eine Form hat, die
eher wie eine Parabel, eher wie eine Schüssel aussieht,
kann mit q angepasst werden,
und dann gibt es noch einige Details, wie
wenn p wirklich bimodal
wäre, würden Sie diejenige wollen, die identifiziert
und ruht  q auf einem Buckel und
ignoriert den anderen Buckel,
oder möchten Sie, dass der Hinweis
an einer Stelle zentriert ist, an der keiner
der p-Buckel ist,
aber in beiden eine gewisse Dichte enthält,
also sind das einige detaillierte Fragen, aber im
Allgemeinen geht es um Minimierung  die
Divergenz zwischen q und p
als Mittel zur Annäherung,
was die
genaue Basis in der Asymptote tun würde,
wenn die Divergenz
Null wäre, würden Sie
die perfekte Annäherung von q auf
p haben,
und dann gibt es irgendwo anders als die
Divergenz, die
Null ist, einen monotonen Weg für  Sie müssen dazu kommen
und dann
Markov Blanket, zu dem wir
in mehreren Formalismen kommen werden, aber nur das,
was
Ihnen in den Sinn kommt, wenn Sie Markov
Blanket hören und was Sie wollten  um hier alles zu zeigen, das
hier
ist meiner meinung nach
am
einfachsten zu verstehen irgendwie ist es ähm
wie dieses bild hier
sieht man ein paar punkte in
verschiedenen farben richtig und man hat hier ähm
wie kreisförmige konzentrische kreise
ähm
und das wissen Sie, bei diesem großen
innerhalb des großen quadratischen Maßstabs
gibt es diese Art gelbe
Linie, die das
gesamte äußere Dunkelblau vom
inneren Orange und Rot trennt,
und
aber es gibt auch einen orangen inneren
Kreis,
und diese Gelb und Orange
sind irgendwie in  ein
ähm
in einer Beziehung,
die das Dunkelblau und das Rot
unabhängig voneinander hält,
aber Sie haben auch
diese offensichtlich diese
kleineren Skalen innerhalb des Rots innerhalb des
Gelbs innerhalb des Orange hier
genau diese andere Skala von der gleichen
Sache, so dass es
ähm ist
in gewissem Sinne entweder
rekursiv oder fraktal oder
ähm, Sie wissen, dass Sie lokal
diese gleiche Art von Dynamik von zwei
Schichten haben
, die einander bedingen, um
ein äußeres
äh
und ein inneres beizubehalten  ternal state unabhängig
voneinander
ähm
toll ja das ist alles ich denke
es ist alles
was uns in
den raum kommen wird
und ähm
[musik]
es ist ein spannendes thema und es gibt
viele laufende diskussionen und entwicklungen
hier ist a  kürzlich erschienener Artikel von casper hesp
und viele andere wertvolle Kommentare
zu den neuen Markov-Decken des Kaisers von
Yella Brundenberg,
die zuvor in einem Live-Stream zu sehen waren, also
gibt es viele, viele technische und
philosophische und Implementierungsdiskussionen
über die Identifizierung von Markov-
Decken, die sie verdinglichen
und so weiter,
und wir werden  komm da also
in die zeitung wir gehen
wir sind in abschnitt eins
einführung
sie schreiben
ähm es heißt,
dass das prinzip der freien energie
schwer zu verstehen ist kein zitieren
wer sagt, dass niemand sagt, dass
dies in drei
punkten ironisch ist erstens ist das fep  so einfach, dass ihm fast
logisches Zirkelschluss gelehrt wird
,
ja, philosophische Berichte vergleichen
seine Erklärung mit dem,
was es erklärt  zu einer
wüstenlandschaft im sinne einer wüstenlandschaft von quine aquinian,
wie clark geschrieben hat, und wir werden gleich darauf zurückkommen
ist so einfach wie möglich,
einschließlich sich selbst.
Schließlich beruht der fep auf einfachen
Ergebnissen aus der statistischen Physik, also ist eins,
es ist nicht schwer zu verstehen, es ist so
einfach, es ist ein Kreis,
zwei, wie kann es schwierig sein, zu
verstehen,
wenn alles so einfach ist, wie es sein
muss, einschließlich der  fep-Literatur
, das ist eine Ironie auf hohem Niveau, und
dann ist der dritte Grund,
wie schwer es sein könnte, es zu verstehen,
wenn es auf einfachen Ergebnissen
der statistischen Physik beruht, und dann wollte ich nur
dieses Clark-
Zitat von 2013 und die Wüstenlandschaft hervorheben,
weil das nett erscheint  wie eine
schräge Referenz,
aber hier ist was Clark und auch hier sind
zwei Darstellungen von Wüstenlandschaften,
also sind sie nicht alle  In der Tat schlecht, aber was
Clark schrieb,
bezog sich auf Radikalismen, die
innerhalb dieses Rahmens existieren könnten,
indem die Modelle erweitert wurden, um
handlungsorientierte prädiktive Verarbeitung einzuschließen,
die der aktiven Schlussfolgerung sehr ähnlich ist.
Wir könnten gleichzeitig die
Notwendigkeit beseitigen, an Ziele zu appellieren und  Belohnungen,
die sie durch ein strengeres
Konstrukt von Vorhersagen ersetzen,
also möchte ich dies
nicht tun oder ich werde nicht dafür belohnt,
dass ich nur Vorhersagen und
Erwartungen darüber mache, was passieren könnte, und sie
dann erfülle oder von
diesen Erfüllungen abweiche
und  Also
, ähm, das ist diese Wüstenlandschaftsvision,
es gibt weder Ziele noch
Belohnungssignale als solche,
stattdessen gibt es nur erlernte und
artspezifische
Entwicklungs- und
Evolutionserwartungen über räumliche und zeitliche
Skalen hinweg, die die Wahrnehmungs-Aktionsschleifen kontrollieren,
und so,
was sind wir  Erklären oder
wegerklären, das ist diese Vorstellung von Wüstenlandschaft,
und damit beginnen die Autoren
Das Papier mit einer Art präventiver
dreigliedriger Breitseite
, die einen davon abhält zu denken, dass
dies schwer zu verstehen sein wird,
bevor Sie mit den folgenden
acht Abschnitten beginnen, die Ihnen einige
Beweise für das Gegenteil liefern könnten, aber ja, irgendwelche
Gedanken dazu,
ich dachte nur, ja, das
Wüstenliquidium Wüstenlandschaft sehr treffende Beschreibung
und ähm,
ja, physisch,
ja, es stimmt überein und ja, wie ich schon sagte, dass dies, äh,
es scheint tautologisch zu sein, wie viele
dieser Konzepte, wenn man sie
aus der statistischen Physik betrachtet, ist es
offensichtlich, aber ähm
dann gibt es einfach viel
bereich, der abgedeckt werden muss,
also ja, und beachten sie auch, dass clark 2013
schrieb, ich bleibe nicht überzeugt, selbst wenn die
strenge beschreibung möglich ist,
würde dies nicht die behauptung rechtfertigen, dass dies
das bessere werkzeug zum verstehen der
kognitiven ökonomie ist
es ist hartnäckig, also ist es wie ja,
was ja,
ja, großartig,
also
noch in der Einleitung steht
der Autor direkt vor sta  Es
könnte helfen zu klären, was das Prinzip der freien
Energie ist und warum es eine große
Frage ist.
Viele Theorien in den Biowissenschaften
sind Antworten auf die Frage, was
Dinge tun müssen, um zu existieren,
und einige Antworten, aber wir könnten
wahrscheinlich viele andere dazu finden  Leute haben
angesprochen. Wenn Sie also jemanden fragen, was
etwas tun muss, um zu
existieren, könnten einige Antworten lauten: Nun, es
muss der Zerstreuung widerstehen, es muss sich
replizieren, oder es muss sich reproduzieren oder auf
irgendeine Weise verbreiten, als ob es Dinge gibt, die
es tun muss
um dort zu
sein, stellt der fep diese frage auf den kopf
und fragt,
ob dinge existieren, was müssen sie
formaler tun, wenn wir definieren können, was es
bedeutet, etwas zu sein,
können wir die physik oder dynamik identifizieren, die
dieses ding besitzen muss
, um diese frage zu beantworten der fep
Ruft einige mathematische Binsenweisheiten auf, die aufeinander folgen,
dann schreiben sie
ähnlich wie Hamiltons Prinzip der kleinsten
Wirkung, dass das FEP keine falsifizierbare
Theorie darüber ist, wie sich Dinge verhalten
es ist eine beschreibung
von dingen, die auf eine
bestimmte weise definiert sind,
und um
mehr darüber zu lesen, hier ein
interview mit fortier und mir und mit carl firsten aus dem jahr 2018,
und hier gibt es einige diskussionen über
begriffe von falsch oder fähigkeit, kann das
fep gefälscht sein oder was ist  die Relevanz der
Falsifizierung,
die eine häufige Idee
in diesem Bayesianischen Metabasianischen
Postbayesianischen ist, egal in welcher
Epoche oder in welchem Modus wir uns befinden, und nur ein wirkl
ch interessantes Zitat stammt von C
rl. Ich würde behaupten, dass die Vorstellung, dass
in Framework das Attribut falsi
izierbar haben kann, a ist  Kate
Der Begriff der Falsifizierbarkeit ist daher ein
sehr schwacher Begriff,
da er tatsächlich widerspiegelt
, eine Nullhypothese zugunsten
einer alternativen Hypothese abzulehnen
, die einige Einschränkungen aufweist,
einschließlich der Art von
äh, dem transzendentalen Argument der
Falsifikation, das nur darin besteht, dass der
Glaube selten unter die Lupe genommen wird  einen
falsifikationistischen Rahmen
und dann vom
transzendentalen Argument in ein
hi-Argument überzugehen  Geschichte der Statistik und Wissenschaft,
wenn wir uns vom Frequentismus zur Bayes'schen Statistik bewegen,
wo der p-Wert und so weiter und die
parametrischen Verteilungen
als Sonderfälle, aber nicht als die ganze
Substanz der Statistik angesehen werden
Die Auswahl von
Hypothesen,
die angeblich auch das Ziel der Falsifizierung
ist, bezieht sich darauf,
wie viele empirische
Beweise durch konkurrierende Hypothesen gesammelt werden
, und das ist ein ganz anderes
Modell als ähm, und dann die zu falsifizieren
, die nicht wahr sind, lasst uns diejenigen abschießen, die
das sind  existieren nicht, also ist dies ein
ziemlich interessanter Bereich,
ähm,
was würden Sie sagen oder hinzufügen, es
gibt ein Wort, äh, Varus Militude,
ich denke, das ist
genau das, was er hier wieder beschreibt,
nur
wie viele Beweise angesammelt werden, anstatt
ja, ich meine
, das ist drin  Üben Sie, wie es funktioniert,
also verstehe ich den
Begriff der Phosphatwertigkeit nicht ganz. Es ist
wirklich wichtig,
aber
ähm wie Derock ähm hatte diese Nr
Schönheit oder
und er sagt, schau, wenn die Gleichung
wirklich schön ist,
dann
überprüfst du vielleicht zuerst dein Experiment,
ähm,
so als
ob du gesagt hättest, es ist irgendwie so,
ähm, das ist nicht falsifizierbar,
aber was meinst du dann mit nicht falsifizierbar,
und das ist, dass du '  Wenn Sie
diese Behauptung nicht untersuchen, gibt es dort eine Art
unendliche Regression
der Falsifizierbarkeit, die sie unlösbar macht. Wenn Sie also
den entgegengesetzten Ansatz wählen, indem Sie nur
die Beweise stapeln,
wissen Sie, wie Sie die sa machen können. Es ist
dasselbe, was
Sie wissen, aber  eine nachvollziehbare Version
davon, so
großartig, dass
sie wieder Recht haben
, um das letzte Zitat
dort aufzugreifen, dass das FEP keine falsifizierbare
Theorie darüber ist, wie sich Dinge verhalten,
sondern eine Beschreibung von Dingen,
die auf eine bestimmte Weise definiert sind,
lass uns darüber reden  Utility ist eine solche
Beschreibung,
wenn fep tatsächlich eine Beschreibung ist, ist es an sich
nützlich
, die Antwort ist wahrscheinlich nein, na ja,
dann können wir aufhören,
in dem Sinne zu lesen, dass die princi  Das Prinzip der geringsten
Wirkung sagt Ihnen nicht, wie man einen
Ball wirft,
aber das Prinzip der geringsten Wirkung
liefert alles, was wir wissen müssen,
um die Flugbahn eines Balls in einem
bestimmten
Fall
zu simulieren, in dem gleichen Sinne, wie der FeP es einem ermöglicht, das Empfindungsvermögen zu simulieren und
vorherzusagen  Verhalten eines
Partikel-Personen-Artefakts oder -Agenten, d.h.
etwas,
das es einem ermöglicht, empfindungsfähige Artefakte zu bauen
oder Simulationen als
Beobachtungsmodelle von Partikeln oder
anderen erwähnten Arten von Systemen zu verwenden.
Diese Simulationen beruhen auf der Spezifizierung eines
generativen Modells
, das geeignet ist, das Verhalten von zu beschreiben
Das Partikel oder die Person, die sich
an diesem
Punkt auf ein bestimmtes generatives Modell festlegen,
kann als Verpflichtung zu einer
bestimmten und falsifizierbaren Theorie angesehen werden.
Später werden wir Beispiele dieser
Simulationen sehen,
sodass es so ist, als wäre
das Konzept der linearen Regression
nicht einmal dort, wo Sie es möchten
Konzentrieren Sie sich auf die Hauptlast Ihrer
Fälschungsbemühungen,
aber
ob es
zwei verschiedene lineare Aggressionsmodelle gibt,
könnten wir fragen  Welches ist vorzuziehen oder
welches wird durch nachfolgende Störungen oder Experimente verfälscht,
aber das lineare Regressions-Framework
ist wie ein Framework und daher nicht so
falsifizierbar, wie es Menschen oft
erwarten und ein spezifisches generatives
Modell
analog zu einem spezifischen linearen
Aggressionsmodell einsetzen, aber  anders
, hier gibt es eine Verpflichtung zu einer
falsifizierbaren Theorie. Nun, ich denke, die
Amygdala verbindet sich damit auf eine Weise
, die getestet werden könnte, und dass Beweise
innerhalb eines
Falsifikations- oder Bayes'schen Basisfaktor-
Rahmens bewertet werden könnten, der
das Konzept generativer Modelle falsifiziert, die
sie gekreuzt hätten  Diese Brücke
und jetzt könnten
Fälschungen und Beweisvergleiche
innerhalb
eines begrenzten Raums durchgeführt werden.
Alles, was dazu hinzugefügt werden kann, wenn wir die
Einführung schließen.
Ja, warten Sie noch einmal, dies ist ein lineares
Modell im Vergleich zu einem allgemeinen Modell wie
dem linearen Modell wird eine
Annäherung ergeben, die keine ist  unbedingt eine
reale
ähm
[Musik]
möglich observatio  Um das generative Modell zu fälschen,
werden viele
Dinge produziert, die Sie möglicherweise nicht beobachten,
aber ähm, einige, die Sie
möglicherweise falsifizieren werden und dann möglicherweise verfälscht werden,
wie es spezifische Beispiele gibt, also
ja, es ist fast so, als würde es diese
Miso-Skala nehmen
und es
trennt die  Milch aus der Sahne
und der Fep
fliegt über die Fälschung,
und wenn Sie sich dann einem bestimmten generativen Modell verschrieben haben, wird
es tatsächlich
aufgeschrieben und nicht nur spekuliert, dass es
aufgeschrieben werden könnte, dann ist es wie na ja,
dann ist es trivial oder dagegen,
also irgendwie  sonderte den Rahmen
wie die Sprache als einen Rahmen aus, wie Dave
gerade im Chat erwähnte, wie würden Sie
eine Sprache verfälschen, genauso wenig wie Sie
einen konzeptionellen Rahmen verfälschen würden,
so dass
man eine Sprache wie Englisch nicht verfälschen könnte,
aber Dinge, die in Englisch gesagt werden
können getestet werden, sobald
sie tatsächlich gesagt werden, dass
sehr interessante Beweise in diesem Rahmen gestapelt oder
nicht im Vergleich zu Alternativen verwendet werden  Es ist
genauso wie
Sprache oder
Evolution großartig,
also erinnern Sie sich an die Roadmap, die
wir jetzt in die nächsten
Abschnitte einleiten werden, von denen
jeder in dieser kurzen Erzählung aufeinander aufbauen wird,
aber auch
halb eigenständig
in ihrem Fokus ist,
und wir sind nur  Wir werden im Grunde genommen einen
ersten Durchgang und etwas Kontextualisierung durchführen,
da wir in den kommenden Wochen viel Zeit haben
, um diese Themen ausführlicher zu diskutieren,
also werden wir zu Abschnitt zwei übergehen.
Systemzustände und -schwankungen.
Okay,
also schreiben sie,
wir beginnen mit der Beschreibung  die Welt mit
der stochastischen Differentialgleichung
Pavliotis 2014.
also das ist äh ein Zitat aus dem Buch
stochastische Prozesse und Anwendungen von
Diffusionsprozessen
ähm
und
äh
nur eine Vorbemerkung das ist
nicht derselbe Satz wie die Welt ist eine
stochastische Differentialgleichung
wir fangen an
die Welt mit einer stochastischen
Differentialgleichung beschreiben, also
lassen Sie Ihren Realismus an der Tür, wir
beschreiben Modelle hier,
sie schreiben, warum hier anfangen
Der Hauptgrund ist, dass wir eine
Beschreibung wollen, die mit der Physik übereinstimmt.
Hier sind einige Diskussionsfragen. Was
bedeutet es,
mit der Physik in Einklang zu stehen
?
Dinge wie die
Schrödinger-Gleichung in der
Quantenmechanik,
Bereich a,
Fluktuationstheoreme in der statistischen
Mechanik,
Bereich b,
und die Lagrange-Formulierung der klassischen
Mechanik,
Bereich c,
drei verschiedene Mechaniken, die
Quantenstatistik und die klassische,
können alle von diesem Ausgangspunkt abgeleitet
werden,
also gehen wir zurück zum letzten
gemeinsamer Vorfahre dieser drei verschiedenen
Mechaniken
und dann wird die bayessche
Mechanik auch von dort aus initiiert,
kurz gesagt, wenn man eine Physik der Empfindung will,
ist dies der Ort, an dem man anfangen kann,
warum fängt man an,
wohin gehen wir,
warum gehen wir,
was immer Sie wollen  Um hier hinzuzufügen,
ähm,
nein, ich denke noch einmal, ja,
das ist all diese erschreckende Physik.  Es ist
seltsam, dass Sie in
der Lage wären,
all diese Dinge von etwas abzuleiten
, das nicht
grundlegend oder
in irgendeiner Weise wichtig ist,
so
großartig, dass
sie schreiben,
dass wir an Systemen interessiert sind, die
charakteristische Zustände haben. Dies bedeutet, dass das
System einen Pullback-Attraktor hat
besagt, dass das
System von jedem Anfangszustand aus eingenommen wird, sodass sich
das Gummiband in
seinen
Ruhezustand zurückziehen wird, wenn dies zulässig ist,
und formalisiert
diese stochastische Differentialgleichung,
die die Änderungsrate der
Zustände beschreibt, sodass x die Zustände sind Tau  ist
die Zeit und die Punktnotation ist die
Ableitung in Bezug auf die Zeit,
also wie sich Zustände ändern,
ist
gleich
ihrem Fluss f von x f für Fluss
und
zufällige Schwankungen Omega,
also wie ein Signal und ein Rauschterm
gibt es den Fluss, die Meeresströmung
und dann  Da ist die Vibration,
die nicht der gerichtete Fluss ist,
und diese
Trennung
der Skalen wird
immer wieder zurückkehren,
also
bedeutet die Punktnotation wieder das d  Erivativ
in Bezug auf die Zeit, also wie sich die Dinge in
Bezug auf die Zeit im Laufe der Zeit ändern,
bedeutet dieses Gelb, dass Zeit und Kausalität
in alles Folgende eingebrannt sind, in dem
Sinne, dass Zustände ihre Bewegung verursachen.
Diese Gleichung ist selbst eine Annäherung
an eine einfachere Abbildung einiger Variablen
auf Änderungen dieser Variablen mit der Zeit
folgt dies aus einer Trennung in
Zustände und zufällige Schwankungen, die
im Formalismus implizit sind, bei dem sich Zustände
langsam in Bezug auf schnelle Schwankungen ändern.
Wenn
dieser Term also der Rauschterm dominiert,
dann
gibt es keine Bewegungen,
die wie Bewegungen auf a fließen  mannigfaltig
ähm
[Musik],
es gibt noch mehr Details, aber die
Dinge ändern sich auf unterschiedliche Weise.
Verschiedene Arten von stochastischen Gleichungen
, die hier vorgestellt werden, und
in dem Buch in den
Zitaten helfen sie uns, verschiedene Teile davon zu sehen, wie
wir dynamische Modelle
zum Verständnis verwenden können
Physik und speziell die Physik
bestimmter kognitiver
Empfindungssysteme dann in der Fußnote  Sie stellen eine Frage,
warum der Fluss keine Funktion der Zeit ist,
und darauf werden wir in Punkt eins zurückkommen,
wie mit der Zeit
ähnlich oder
anders als mit anderen Frameworks oder anderer Physik umgegangen oder nicht
umgegangen wird,
und dann bleiben wir einfach  zu diesem Formalismus
eins und dann
bitte irgendwelche anderen Gedanken
diese letzte Zeile von einem p von x ist gleich
Fragezeichen
Der nächste Schritt, den
die gesamte Physik gemeinsam hat, also diese drei
Bereiche, die wir beschrieben haben,
klassische statistische Quanten und
Bayes'sche Fragen, ob etwas darüber gesagt werden kann
die wahrscheinlichkeitsdichte über den
zuständen das fragezeichen in
einem das ist also die gemeinsame grundlage
das ist der letzte gemeinsame ahne der
multiplen physik
und jetzt gehen wir mal in eine
andere
richtung über diese wahrscheinlichkeitsdichte p kann man viel sagen
von x,
das auf zwei
komplementäre Weisen ausgedrückt werden kann,
und dies wird
eine
sehr wichtige Unterscheidung und Dialektik einführen,
hier sind die beiden komplementären Weisen,
linke Seite, blaue
Dichte, dy  Namics mit der Focker-Planck-
Gleichung,
auch bekannt als Vorwärts-Klomogorov-
Gleichung. Auch
hier ist der Formalismus.
Die Focker-Planck-Gleichung beschreibt die
Änderung der Dichte aufgrund zufälliger
Schwankungen und des Flusses von Zuständen
durch den Zustandsraum.
Dies ist wie ein
Feldmodell und dann der zweite komplementäre
Weg  in Orange auf der rechten Seite
in Bezug auf die Wahrscheinlichkeit eines Pfades
durch den Zustandsraum unter Verwendung der
Pfadintegralformulierung und sie schreiben für den
Formalismus drei,
umgekehrt betrachtet die Pfadintegralformulierung
die Wahrscheinlichkeit einer
Trajektorie
oder eines Pfades in Bezug auf ihre Aktion,
also
was sind zwei  Dinge, die Sie oder
mehr über die Wahrscheinlichkeitsdichte sagen können.
Was sind zwei komplementäre Möglichkeiten, wie sie
ausgedrückt werden
kann  oder andere
Möglichkeiten zu sagen, was hier ist, aber das ist
nur zu int  Stellen Sie fest, was
sehr wichtig sein wird und
im Verlauf dieses Papiers hin und her bewegt werden
wird, nämlich eine Repräsentation, die
eher feldartig, kontinuumsartig ist,
und dann eine andere Repräsentation, die
eher trajektorien- und
pfadbasiert sein wird,
was tun Sie?  Sehen Sie da
drin, ja,
wir haben das ganz kurz
über
ähm
[Musik] besprochen
, wissen Sie, wie ein kontinuierlicher
Raum im Vergleich zu einer Art diskretem oder
augenblicklichem Raum, als ob
es da
meistens etwas gibt, ich denke, Metapher, dort Analogie, ähm,
aber wenn Sie nur diese Frage stellen
Was kennst du andere Möglichkeiten, dies zu sagen
, als wäre es ähm
die Aktionsbahn Ihr äh Pfad ist
wie ein
klingt wie wie eine Aktionsdichte
oder eine Energiedichte wie wo
das wo ist die Art von ähm
du kennst den Pfad der Energie  und das
ganze System
erfindet sich selbst richtig, also ist
es wie ein Action-Density-Gradient oder
so ähnlich, richtig,
ähm,
ja,
cool,
wirklich interessant,
beides, verdammt, Plank und P  ath
integrale Formulierungen
der Dialektik des Formalismus 2 3
erben ihre funktionale Form von
Annahmen über die Statistik
zufälliger Fluktuationen in einem,
also erinnern Sie sich an einen
mit dem Fluss und dem Term der zufälligen Fluktuation,
zum Beispiel ist der wahrscheinlichste Weg oder der Weg
der geringsten
Aktion der Weg, der wann genommen wird  Die Schwankungen
nehmen ihren wahrscheinlichsten Wert von Null an,
also werden
wir
dies genauer untersuchen, aber der Weg der geringsten
Wirkung besteht nicht darin, Maßnahmen auf die gleiche
Weise zu verwenden, wie aktive Zustände
genau der
Weg der geringsten Wirkung sind, was nicht bedeutet, dass sie am
faulsten oder am wenigsten energetisch
kostspielig sind  oder die am wenigsten bewegliche Sache ist,
dass es nicht so ist. Das werden
wir untersuchen.
Was bedeutet es
, die Aktion zu minimieren?
In diesem Rahmen ist
die Bewegung auf dem Weg der geringsten
Aktion nur der Fluss ohne
zufällige Schwankungen  Frage, ob du versuchst,
in einer geraden Linie vorwärts zu laufen,
es gibt zwei Kräfte, da ist der Fluss von
dir, wenn du vorwärts rennst, und dann gibt es
deine thermischen Vibrationen
In einer Grenze
könnte der Fluss absolut
überwältigend sein. Die zufällige Schwankung der
geringsten Aktion wäre, dass diese Person
vorwärts rennt.
Wenn diese Person dagegen etwa die
Größe eines
Moleküls hätte, würde sie von stochastischen
thermischen Schwingungen heimgesucht
und würde diesem Weg nicht folgen
der geringsten Aktion auf die gleiche Weise, wie
diese Metapher hoffentlich nicht
falsch darstellt,
aber Pfade der geringsten Aktion werden
in den folgenden Abschnitten des Papiers eine herausragende Rolle spielen,
insbesondere wenn wir Systeme betrachten, die
sich auf präzise oder vorhersagbare Weise verhalten, mit denen
wir die wahrscheinlichsten Zustände
und Pfade bezeichnen werden  eine fette Schrift, daher
kann sie manchmal etwas subtil sein, und deshalb werden
wir versuchen, die Notation zu klären und
Hilfe zu bekommen, so gut wir können, aber so ist es
wie ein fettes x wie ein fettes x bis t
ist die Minimierung dieser nicht fetten
Funktion
in Bezug auf  auf die Wirkung
a dieser Zustände im Laufe der Zeit,
und das wird mit der
Änderung von x im Laufe der Zeit zusammenhängen, was nur der
Fluss
s ist  o Hier war es wie x Punkt von t ist
gleich dem Fluss von x plus einem Rauschterm.
Wenn der Rauschterm hier null ist
, können Sie ihn fallen lassen,
und dann schreiben sie,
obwohl
der Falke Plank und der Pfadintegralformalismus
dieser Dialektik entsprechen, die wir haben  Wir haben erwähnt, dass die
Formalismen komplementäre
Perspektiven auf die Dynamik bieten.
Haben wir erwähnt, dass sie unterschiedlich,
aber komplementär sind?
Ersteres behandelt zeitabhängige
Wahrscheinlichkeitsdichten über Zuständen
?
die Dichte
über Trajektorien
diese Wahrscheinlichkeiten bayessche
Wahrscheinlichkeiten bayessche Statistiken
können bequem in Bezug
auf ihre negativen Logarithmen oder
Potenziale quantifiziert werden,
die zu Überraschung bzw. Aktion führen,
also werden
wir
die Formalismen genauer untersuchen, aber nur um
festzustellen, dass die Phantasie i die Fraktur
i das Gelenk ist  Verteilung
und es wird
ein negatives Protokoll
auf der gemeinsamen Verteilung sein  tion p
und dann ähnlich a wird
die Aktion auf denselben Variablen
in einer etwas anderen
Weise ablaufen, da
sie wie eine Überraschung
aussieht, die von x sub 0 den
Startbedingungen abhängig ist,
und wir
werden in den kommenden Wochen
nicht mehr ins Detail gehen  Anmerkungen zu Abschnitt zwei, oder
wir fahren mit drei fort,
nein, ja, das ist
großartig,
Abschnitt drei Lösungen für stationäre Zustände
und Nichtgleichgewicht.
Bisher haben wir in den Abschnitten eins und zwei
Gleichungen, die die
Beziehung zwischen der Dynamik eines
Systems
und Wahrscheinlichkeitsdichten über
Fluktuationen beschreiben  Zustände und ihre Pfade,
dies reicht aus, um die meisten physikalischen Größen auszuarbeiten,
wenn sie wahr sind.
Hier können
wir beispielsweise den Fock- oder Plank- oder den
Pfadintegralformalismus verwenden, damit beide
Seiten dieser Dialektik
die Quantenmechanik ableiten, bei der der
Focker-Planck zur Schrödinger-
Wellengleichung wird
Ein-Quanten-Mechanik
könnten wir uns auf Systeme konzentrieren, die
statistische Ensembles ähnlicher Zustände umfassen
, um stochastische und abzuleiten  Statistische
Mechanik in Bezug auf Fluktuationstheoreme
Statistische Mechanik Mechanik
Nummer zwei
Schließlich könnten wir große Systeme betrachten,
in denen die Fluktuationen weggemittelt werden
, um klassische Mechanik
wie Elektromagnetismus
und
Punkt allgemeine Relativitätstheorie klassische
Mechanik
Mechanik Nummer drei abzuleiten
Alle diese Mechaniken quantenstatistischer
klassischer Erwerbsgrenze  bedingungen
, um die beispiele zu nennen
das schrödingerpotential in der quantenmechanik
das wärmebad oder reservoir in der
statistischen mechanik und das klassische
potential der lagrangianischen
klassischen mechanik
an dieser stelle tritt der fvp zurück
ich frage mich in welchem raum das ist und f
agt wo ko
men diese randbedingungen eigen
lich her  dies war impliziert in
schrödingers frage in dem berühmten
artikel what is life 1944,
wo schrödinger schrieb, wie können die
ereignisse in raum und zeit
, die innerhalb der räumlichen
grenze eines lebenden organismus stattfinden
, durch physik und
chemie erklärt werden,
und dies ist a b  Es handelt sich um einen
Verweis auf das Papier von
Ramstead überhaupt im Jahr 2018
, in dem Schrödingers Frage nach der Formulierung der freien
Energie beantwortet wurde. Dies
war also ein wirklich
wirkungsvolles und relevantes Papier
, das
eine Diskussion über das FEP und das
multiskalige FEP und den selbstorganisierenden
Komplex auslöste  biologische Systeme und so weiter,
also
alles
, was man über diese Mechanik und ihre
Ähnlichkeiten und Unterschiede hinzufügen kann.
Markup-Decken.
Ich belasse es dabei  Live-
Stream Nummer 32 über stochastisches Chaos und
Markov-Decken
Nur um zu zeigen, wo diese ähnlichen
Gleichungen dargestellt wurden
, sprachen wir darüber, wie die Helmholtz-
Zerlegung verwendet werden
könnte
, um ein Feld zu nehmen
und es in mehrere Abschnitte zu zerlegen. Es
gibt den Divergenzterm,
der wie um oder der Gradient ist  Begriff,
der so aussieht, als ob Sie sich in einer Landschaft befinden
und das Lineal, das am winkeligsten ist
, gerade den Hügel hinaufgeht
wie der Divergenzterm und der
könnte nützlich sein, um so schnell wie möglich einen Hügel hinauf oder hinunter zu gehen,
dann gibt es diesen
Solenoid- oder Curl-
Flow-Term
und das ist wie eine Iso-Kontur,
und diese beiden sind Teil der klassischen
Helmholtz-Zerlegung,
und dann gibt es dieses Kapital  Lambda,
das ist der Haushaltsbegriff, wie
er in 32 genannt wurde,
und wir haben ihn ein wenig erforscht, aber er spiegelt
die Art und Weise wider, wie diese Landschaft auch
von Bewegung beeinflusst wird, also haben wir uns gefragt, ob das so ist, als würde
man
auf einem Trampolin herumlaufen, wo man kann  Machen Sie nicht
einfach einen Schnappschuss von der topografischen Karte
und navigieren Sie dann auf der festen
Karte, aber es gibt einige Änderungen, auf die
wir später zurückkommen werden.
Das ist also Abschnitt drei über Lösungen,
stationäre Zustände und Nichtgleichgewichte, den
wir jetzt wirklich bekommen werden  Um
Decken,
Partikel, Trennwände und Dinge
in Abschnitt 4
abzugrenzen. In Ordnung,
was sehen Sie in Abbildung 1
?
Halten Sie diese
externen und internen Zustände auf der
Außenseite
getrennt,
sie haben immer noch eine
bedingte
Beziehung
zwischen den sensorischen Zuständen, den externen
Zuständen und den aktiven Zuständen, den
internen Zuständen, aber
nicht direkt miteinander,
so
großartig, ähm, also schrieben sie in die Bildunterschrift,
es ist ein Einflussdiagramm
Ich glaube, es ist auch fair zu sagen, dass es ein
Bayes-Graph ist, aber wir denken an die
Pfeile als Einfluss und die Knoten wie
die Kreise als Variablen.
Es ist eine bestimmte Partition von Zuständen
aber es ist ein
besonderes, das wir mit Ihnen teilen,
und es unterteilt das
in ein Teilchen
in etwas, das wie die
Unterscheidung zwischen Figur und Grund ist,
und die vier
Zustände, die unterteilt werden,
sind interne Zustände und externe Zustände
, die durch eine Markov-Decke getrennt sind,
die aus besteht  sensorische und aktive
Zustände
gibt es viel zu sagen und
wir werden fortfahren  Um dies zu untersuchen, aber um
nur ein paar weitere Anmerkungen zu machen,
bedeutet die Aufteilung, dass alle
diese Zustände
gleichzeitig auf modellspezifische Weise entstehen, also ist
es nicht so, als ob es ein Merkmal
der Welt gibt, das im Grunde genommen nur ein
interner Zustand ist,
sondern die Beziehung  zwischen
einem internen und einem externen
Zustand, der auf einer Decke bedingt ist, durch die all
diese Zuordnungen vorgenommen werden können, ist
es wie ein unvollständiger Satz
, wenn auf den einen ohne den anderen Bezug genommen wird.
Außerdem haben wir die um-Namen der Zustände
mu für intern und ita für extern
und it's kind  so, als ob sie fast
wie Flips voneinander aussehen,
dann s für sensorische Zustände eingehende Informationen
a für Aktionen aktive Zustände ausgehende
Aktionen,
also haben wir eta externe s sensorische a
aktive und mu interne Zustände
und dann
gibt es ein paar
Zustände, Sätze von Zuständen, die wir haben
interessieren, und die
Gleichungen, die sie beschreiben, haben sehr
unterschiedliche Implikationen, so
dass es interessant ist, eine Reihe von Zuständen miteinander zu
vergleichen  Die Decke besagt, dass
b die Menge von s und a ist,
und das entspricht mehr der
Formulierung der Markov-Decke
oder -Grenze von Pearl 1988, bei der es sich um eine ungerichtete
Decke
und
erste handelte, und andere haben diesen
Begriff einer Zwei-Wege-
Partitionierung entwickelt, also die Decke  ist die menge
von sowohl s als auch a
die besonderen zustände
pi
nicht zu verwechseln mit pi
die politikauswahl im po mdp
die besonderen zustände sind b
und mu
also die decke und mu also die besonderen
zustände sind intern aktiv und sensorisch
alles außer extern  Das
Teilchen ist also wie die Zelle,
die Grenze und das interne generative
Modell,
und dann gibt es die autonomen Zustände
Alpha,
die nur a und mu sind,
und eine Möglichkeit, über diese Zustände nachzudenken,
als
ob Sie das System entwerfen würden, das
sind die Zustände, die Sie haben  können
Sie steuern können Sie können den sensorischen Input nicht direkt steuern,
was das einzige ist, was
das Autonome von den
bestimmten Zuständen unterscheidet.
Sie können nicht direkt steuern, welches Foto  ns
auf die Netzhaut treffen, aber Sie könnten
Ihre Interpretation
und Ihre Aktion kontrollieren, wohin sich Ihre Augen bewegen,
was absolut beeinflussen könnte, welche
Photonen auf die Netzhaut treffen, aber die
autonomen Zustände sind diejenigen, über
die ein gewisses Maß an Einfluss
auf eine etwas andere Art und Weise besteht
Nur die
Betrachtung der Decken und der
internen Zustände.
Lassen Sie uns weiter über einige der Formalismen sprechen,
die bedingten Unabhängigkeiten,
die sein werden
Nestdichte
haben wir ein etwas spezielles Setup, bei
dem die Einflüsse
der Bewegungsgleichungen Einschränkungen
für die bedingten
Unabhängigkeiten der Nestdichte auferlegen.
Diese bedingten Unabhängigkeiten können
verwendet werden, um eine bestimmte Aufteilung
von Zuständen
in externe sensorische aktive und
interne Zustände wie gezeigt zu identifizieren  in der abbildung ist
dies ein wichtiger zug
in welchem raum, weil
s sep  Aratet die Zustände eines
Teilchens
innere Zustände und ihre sensorischen und
aktiven Zustände die besonderen Zustände
aus den verbleibenden, d.h. äußeren Zuständen
dazu müssen wir feststellen, wie die
kausale Dynamik in einem
bedingte Unabhängigkeiten
unterschreiben kann dies einfach durch Verwendung der
Krümmung oder zweitens geschehen  Ableitung von
surprisal wie folgt Also, wie hängt die
zweite Ableitung von Überraschung mit
kausaler
spärlicher Dynamik
in Ihren eigenen Worten zusammen? Was ist die formale
Beschreibung einer Marco-Decke
? Was ist diese Art von minimaler Markov-Decke?
wie eine ungerichtete decke haben wir
kein s und a getrennt, nur b
vermittelnd und unterteilend,
was mu und etsa bedingt
unabhängig macht,
und was ist mit den ersten deckentypen
mit sinn und handlung getrennt, was ist
mit verschachtelten markov-decken und so weiter
und so weiter, sondern nur zu  schau dir sieben an wir haben im
Grunde genommen
x u und v
x sub u und x sub v
sind bedingt
unabhängig co  nditioniert auf
b
der pauschale
punkt punkt fantasie ich überraschung
d quadrat der überraschung
partielle ableitung zweite ableitung der
überraschung
punkt gleich null
was bedeutet das wie hängt die zweite
ableitung der überraschung mit der kausalen
dynamik und der
partitionierung zusammen, aber weiterhin mit einem
spärlichen kopplungsbegriff
spärliche kopplung  bedeutet, dass zwei beliebige
Zustände bedingt unabhängig sind, wenn
ein Zustand die andere Tautologie Nummer fünf nicht beeinflusst.
Dies ist eine wichtige Beobachtung, nämlich
dass eine spärliche Kopplung die
Nichtgleichgewichtsdichte im stationären Zustand
mit bedingten Unabhängigkeiten impliziert, was
wiederum jeden dynamischen Einflussgraphen
ohne oder bedeutet  gerichtete Kanten lassen eine
Markov-Decke zu.
Wenn Ihre Variablen also alle miteinander verbunden sind
, ist es ein vollständig verbundenes
soziales Netzwerk, es ist ein vollständig verbundenes
statistisches Modell,
dann
könnten Sie wohl argumentieren, dass es eine Decke
in Bezug auf einige andere Dinge hat, die
Sie nicht modelliert haben  oder Sie könnten auf
diese ganze Frage eingehen, aber innerhalb davon
Modell gibt es keine pauschalen Partitionen zu
machen,
wenn es irgendwelche fehlenden Kanten
gibt, dann gibt es einige Zustände,
die, wenn sie sie kennen, einige andere
Zustände bedingt unabhängig machen,
sie geben einige weitere technische Details
und werfen dann in der Fußnote eine Frage auf,
warum die bestimmte
Partition umfasst  vier Sätze von Zuständen,
darüber werden wir in Punkt eins sprechen, wir fahren
fort mit spärlicher Kopplung und
Formalismus neun. Wir können spärliche
Kopplung als die Lösung dieser
Gleichung definieren, in der alle Terme
identisch Null
sind.
Welche Terme sind also Null,
was liest sich das?  Gleichung
Bedeutung Unter welchen Situationen sind sie
null werden sie gemessen und
als null geschätzt werden
sie als null diktiert, also welche Terme
sind null was bedeutet das in neun
Sparse-Kopplung bedeutet, dass die
jacobianischen Kopplungszustände u und v null sind, also null  auf
beiden seiten der decke ist null
blick in sieben
u und v sie sind auf dem sie sind auf beiden
seiten der decke bedingt durch
dieses bl  anket existiert,
d. h. es fehlt eine direkte
Kopplung von einem der beiden zum anderen.
Diese Definition schließt eine
Solenoidkopplung mit u aus, die von v abhängt,
da h und
Gamma positiv definit sind. Die spärliche Kopplung
erfordert, dass zugehörige Elemente des
Solenoidoperators und des
Hessian bei jedem verschwinden  Punkt im Zustandsraum,
was wiederum bedingte Unabhängigkeit impliziert,
also
was hier gezeigt wird,
aber nur um eine weitere visuelle
Sichtweise zu geben, das war Abbildung acht aus
Live-Stream 32
und
ähm, wir hatten im
Grunde
sechs
Variablen
, die in zwei Clustern von waren  drei,
und sie waren wie zwei kommunizierende
Einheiten,
und so wurden sie durch diese
wie eine Eins-zu-Vier-Verbindung gekoppelt,
und so gibt es hier oben links eine
starke Kopplung innerhalb der Knoten eins, zwei und
drei,
und dann gibt es eine starke Kopplung innerhalb
dieses Klicks von vier, fünf und  sechs
und dann gab es eine spärliche Kopplung
zwischen den Systemen mit a 1 4
und es gibt auch eine etwas spärliche
Kopplung w
Da sie nicht alle schwarze
Quadrate sind
, werden
wir darauf zurückkommen, und es geht wieder um
das Thema, wie die spärliche Kopplung
mit der bestimmten Partition
und einer Bayes'schen Mechanik für bestimmte
Systeme zusammenhängt.
Sie geben einige weitere Formalismen in 11
über Decken  und Kopplungen und Fluss,
wir werden später darauf
eingehen, und 13 ist sehr informativ. Die Normalform bedeutet, dass bestimmte Partitionen in Bezug auf spärliche Kopplungen definiert werden können. Vielleicht ist die einfachste Definition, die eine Markov-Decke garantiert, wie
folgt:
Externe Zustände beeinflussen nur sensorische
Zustände
und
interne Zustände beeinflussen nur aktive
Zustände
dies bedeutet, dass sensorische Zustände
nicht von internen Zuständen beeinflusst werden
und
aktive Zustände nicht von externen Zuständen beeinflusst werden
hier ist Formalismus 13. Also erinnere
dich an eta extern s sensorisch a aktiv mu
intern
so
f ist der Fluss
und Omega
wird zu  sei das Rauschen
und der Index in
etwas ist hier so, als ob
es sich um diese Variable handeln würde, also haben
wir
die Ratte  Es ist
hier wie ein Vektor oder ein Tupel, dieser
Vektor beschreibt die vier Zustände,
und es ist, wie sich externe Sinnesaktionen und
interne Zustände als
Funktion der Zeit
ändern,
so wie Formel 1
entpackt wird, wo wir x
Punkt von t hatten
gleich
Fluss plus Rauschen,
hier machen wir vier davon
parallel, und es ist so, als ob
externe Zustände, die sich im Laufe der Zeit ändern,
ein Fluss auf externe Zustände
als Funktion
externer Sinne und Handlungen sind,
und das Rauschen externer Zustände eine
Funktion der Zeit ist
Sinnes- und äußere Zustände
sind eine Funktion von äußeren Sinnes- und
Aktionszuständen
plus begleitenden Rauschbegriffen,
während
Aktion und innere Zustände Funktionen von Sinneshandlungen und inneren Zuständen sind,
und es ist also so, als würden äußere und sensorische
Zustände nicht durch innere Zustände
verursacht, das ist der einzige fehlende Typ  hier
sieht es aus wie nsa es ist nicht es ist eta sa
umgekehrt die autonomen
Staaten diejenigen, dass wir mehr Einfluss auf
den einen oder anderen aus dem Miss haben  Sie wissen, dass
der Hund, der nicht bellt, etta ist,
also sind diese
autonomen
Zustände Flows
auf
Sinnesaktionsdecken
und interne Zustände,
also sind die unteren beiden Reihen die
autonomen Zustände
und diese sind als
Flows bestimmter
Zustandsfunktionen von Flows definiert, die die
bestimmten Variablen verwenden
Während
der
externe Weihrauch von nach außen
gerichteten Variablen getrieben wird,
wie würden Sie lesen, dass es
unter der spärlichen Kopplung einfach ist, zu
zeigen, dass der Pfad zeigt, dass nicht nur
interne und externe Zustände
bedingt unabhängig sind, sondern ihre
Pfade bedingt unabhängig sind, vorausgesetzt
, dass die Pfadintegralformulierung
alle Gedanken in Ordnung bringt  Bei
diesen letzten paar
ähm,
ja, ich habe wieder das Gefühl,
ob die Mathematik für die Menschen landet,
und diese ähm,
Sie wissen schon, die Trennung der inneren
Zustände und das Wesen, dass
die inneren Flüsse
von
der Art der atomaren Zustände abhängig sind, genau wie
ähm,
es ist auch so  nur
teilweise wie tautologisch oder
einfach nur
sinnvoll auf die einfache Art und Weise t  Nachdem das
Modell vorgestellt wurde,
ähm
ein paar Folien zurück,
bin ich mir nicht sicher, ob ich denke, dass dies der
richtige Ort ist, um es anzusprechen, aber ähm,
ich denke auch darüber nach, wie ich denke, eine Frage, die ich
häufig dazu habe, lautet:
Wo habe ich das gemacht?  sie kommen woher kommen die dinge
gut sie kommen woher du kennst
die trennung und konditionierung von dir
kennst besonders von den hintergründen
und der deckenbildung von decken
für ihn und so weiter oder wo ist
der unterschied zwischen dem
inneren bleiben das extra wie du  sagte, wenn
du diese riesige Social-Graph-Puppe kennst, ist
alles miteinander verbunden, sie sind alle
miteinander verbunden, dann gibt es keine Markup-
Decken,
ähm,
genau wie zwei Zellen im Körper, woher
wissen sie,
dass sie
nicht
ähm
[Musik] sind,
du weißt, dass
sie beide ihre haben  eigene Markov-Decken,
und doch sind sie beide wie äußere
Zustände, die nicht
von den anderen Dingen
zu unterscheiden
sind,
für sich selbst richtig,
ähm
[Musik],
wie im
Laufe der Zeit,
dass
yo  Du weißt, dass sich das
richtig
auflöst, und also ja, ich denke, ich frage mich, wie
die Überstunden-
Punktnotation hier
so aussieht, wie die Dynamik, wie etwas zu einem internen Zustand oder einer externen Stufe wird, wie das genau passiert, denn wieder scheint es nur so zu sein, wenn man es sich ansieht
viele Beispiele
über Sie kennen unsere
entropische Physik Sie kennen ähm anthropisch
wie ähm
Staat, wo wir Recht haben, als wäre
alles gut für uns
ähm und alles, was wir beobachten können, ist richtig,
weil es
wie Galaxien oder so ist, oh, sie sind so
weit weg, dass sie es nicht tun
Weißt du nicht, dass es viel Intergalaktisches im Weltraum gibt, das nicht beeinflusst,
es ist sehr äußerlich,
du spulest es ein paar Milliarden Jahre zurück, wie
viele Interaktionen, viele
Markov-Decken, also ist es wie ähm
ja,
wo
beginnt und endet das, ja
oh Markov wo  art thy sting
yeah
ähm Formalismus 14 und 15
sind
weitere Details zur Entropie von
internen und externen Pfaden und den
bedingten Unabhängigkeiten von Pfaden
, die Abschnitt 4 pa abschließen werden
Artikel Partitionen und Dinge, bei denen
es um die Markov Blanket
Partitionierung
von Partikeln, bestimmte Zustände usw. ging.
Wir werden uns ziemlich schnell durch die folgenden Abschnitte bewegen,
Abschnitt fünf, von der Selbstorganisation bis zur
Selbstbeweisung,
ausgestattet mit einer bestimmten Partition, in der wir
jetzt über Dinge sprechen können  In Bezug auf ihre
internen Zustände und Markov-Grenzen sind dies
autonome Zustände,
und wir können von Partikeln sprechen.
Besondere Zustände.
Der nächste Schritt besteht darin, den
Fluss der autonomen Zustände
in Bezug auf externe Zustände
zu charakterisieren, mit anderen Worten, unter
Berücksichtigung der Art der Kopplung
zwischen außen und innen  des
Teilchens über seiner Markov-Decke
bewegen wir uns an diesem Punkt in Richtung
einer bayesschen Mechanik
, die die besondere Herkunft von
Systemen mit bestimmten Partitionen ist
wird
durch den wahrscheinlichsten
internen Status parametrisiert  e und wir hatten mehrere
Diskussionen im Live-Stream 26 über
Bayes'sche Mechanik mit Lance Decosta.
Hier wird die Variationsinferenz
ins Spiel kommen. Wir werden
dies eine Variationsdichte nennen, die
durch den internen Modus parametrisiert ist
q
die Verteilung, die wir von
internen Zuständen
mu
über
externe steuern  Zustände eta ist definiert als
p
von äußeren Zuständen bedingt durch
Sinnesgleichung 16 bedeutet, dass es für jeden sensorischen
Zustand eine bedingte Dichte über
äußeren Zuständen und einen entsprechenden
inneren Modus mit der kleinsten
Überraschung gibt.
Dieser Modus gibt die Variationsdichte an,
wobei per Definition die kl Abweichung
zwischen den  Variationsdichte und die
bedingte Dichte über externe Zustände
ist null
mehr Formalismen mehr Details Die
Induktion der Variationsdichte ist ein
wichtiger Schritt,
es bedeutet,
dass es für jeden sensorischen Zustand einen
entsprechenden aktiven Modus und einen
internen Modus gibt.
Dieser Modus bedeutet nicht Stil, hier
bedeutet Modus wie  der
häufigste Wert in einer Statistik
Verteilung
Die aktiven und internen Modi stellen
aktive und interne Mannigfaltigkeiten dar.
Wir werden später sehen, dass diese
Mannigfaltigkeiten die Rolle von Sensormannigfaltigkeiten spielen, nämlich
Mannigfaltigkeiten, die Pfade enthalten, die nicht
exponentiell divergieren oder konvergieren
ist
mit einer metrischen und impliziten
Informationsgeometrie ausgestattet.
Dies liegt daran, dass die Bewegung auf der internen
statistischen Mannigfaltigkeit die Variationsdichte ändert.
Dies bewegt sich in Richtung dieser dualen
Informationsgeometrie-
Perspektive,
was Gleichung 17 zeigt, dass
wir die Flüsse betrachten,
weil wir daran interessiert sind  Auf diesen
Pfaden der geringsten Wirkung
können wir diesen Fluktuationsterm ausschließen,
die Erwartung der Fluktuationen ist
null, also können wir diese Omegas
mit einem Index, den wir in 13 gesehen haben, fallen lassen.
Also werden wir uns jetzt die
Flüsse auf
anderen Seiten ansehen
Bei den oberen beiden, den äußeren und den
Sinneszuständen, geht es
um Überraschung
Fraktur, die ich mir
für Aktion
und interne Zustände vorstelle, die autonomen
Zustände
, die
freie Energie sind,
die Überraschung über äußere und
sensorische Zustände
minimieren, die freie Energie
über autonome Zustände minimieren,
was ist das, wenn
die fragliche freie Energie eine
Obergrenze für die Überraschung bestimmter
Zustände ist,
so in  Variationale bayessche Methoden
Ellbogen und freie Energie werden verwendet, um
das Surprisal zu
begrenzen. Hier begrenzen wir Surprisal
auf eine bestimmte Partitionierung,
einschließlich Aktion
, um die Aktionswahrnehmungsschleife zu modellieren.
Wir haben also mehrfach variable freie Energie gesehen.
Was bedeuten diese verschiedenen Umordnungen
,
was andere Umlagerungen?  oder
Wiederholungen von f
sind möglich,
sie geben hier ein paar
Gedanken,
alles, was Sie zur Variationsfreien Energie hinzufügen möchten,
wissend, dass wir viel Zeit haben werden,
um darauf einzugehen, deshalb bringen wir es einfach zur Sprache,
das bringen uns die Formalismen 17 und 18,
ja
zurück, um den Weg und ein Ziel zu klopfen, ähm, weißt du
, sag wie ähm
[Musik],
es ist,
ich frage mich
meine Frage  ist ähm in Bezug auf Action
und Energie und die Art und Weise
, wie dies gesagt wird, wie
ähm
[Musik]
ja, was ist
die Action-
Version davon, das ist so etwas
wie das
leicht zu übersehende wie
oh, es ist nur Energie,
ähm,
was
in ist  Die Art und Weise, dies hier zu formulieren, ähm,
weil sie nicht dasselbe sind,
wie ähm
ja, das ist meine Frage, nur das zu
unterscheiden oder
besser zu definieren,
welche Teile Aktion sind, welche Teile die Energiekomponenten davon sind, das
würde mich interessieren
Beim Umordnen oder Nachdenken über ja,
diese Gleichungen sind
cool,
ähm, sie schreiben in
Fußnote 19, dass es sich um variable freie Energie handelt,
die gleiche Art von freier Energie, die in der
Thermodynamik
wie
Gibbs freie Energie gefunden wird. Vielleicht ist
die Antwort nein,
diese Entropie unterscheidet sich von der
thermodynamischen Entropie interner Zustände
wir '  Wir werden hierauf in zwei Hälften zurückkommen.
Reden wir über thermische freie Energie
oder sehen wir Gleichungen, die
wie Deskriptoren der thermischen Entropie aussehen, aber
wir wenden die an  In einer informativen
Umgebung werden
wir darauf zurückkommen,
wie sie es angesprochen hatten, bevor
man
dies in Anlehnung an einen
Satz
über die zentrale Mannigfaltigkeit formulieren kann, bei dem wir einen schnellen Fluss in Richtung der
zentralen Mannigfaltigkeit und einen langsamen Fluss auf der
Mannigfaltigkeit haben
, der schnell in
Richtung geht  die talschlucht
und dann
langsam auf dem fluss
diese zerlegung kann abgeleitet werden, indem man einfach
die taylor-erweiterung verwendet
Ableitung
nehmen und dann ihre zweite Ableitung nehmen
und immer höhere Ableitungen verwenden,
um
zunehmende Entfernungen von den
einzelnen Referenzpunkten zu approximieren, an denen diese
Funktion tatsächlich ausgewertet wurde.
Wie hängt also die Taylor-Reihenerweiterung oder
andere
Potenzreihenerweiterungen
mit
zeitveränderlichen autonomen Modi zusammen,
was ist mit diesem Fluss?  Auf dem
Mittelverteiler wissen wir aus 17,
dass der Fluss des autonomen Modus
kann in Form von freien Energiegradienten ausgedrückt
werden, das sind die beiden fs auf dem autonomen
Um, also entpackt
dieser Ausdruck 20
den vielfältigen Fluss in Bezug auf
Genauigkeits- und
Komplexitätsteile der freien Energie, wobei der
Genauigkeitsteil von den sensorischen
Zuständen abhängt, der Komplexitätsteil ist a  Funktion
von und nur von
autonomen Zuständen
Die Mannigfaltigkeit wird so aussehen, als ob sie
versucht, die Genauigkeit ihrer Vorhersagen zu maximieren
, während sie sich an frühere
bayessche Überzeugungen hält
bayessche Statistiken dies sind alles
bayesische Variablen
verursacht
nämlich Variationsdichte über externe
Zustände
die reale Temperatur da draußen im
Raum versteckt unbeobachtet externes
Thermometer liest sensorischen Zustand und
gibt dann eine Art kognitiven
Spiegel oder eine Repräsentation
als Modell
der Temperatur an
, die auf dem Thermometermesswert bedingt ist,
aber es gibt eine allgemeine Synchronität
darüber
Thermometer  Ter Blanket
ähm in Fußnote 21.
Sie schreiben die Frage
, ob Teilchen Surprisal oder freie Energie minimieren,
und wir werden darauf eingehen, weil sie sagen, dass
Minimierung die Teleologie impliziert,
die über jeden Anspruch des Fep hinausgeht,
woher
Teleologie
ich dachte, wir würden früher über Teleologie sprechen
Also,
wie tief in der Wüste sind wir, was, auf
welcher Ebene der Fata Morgana,
aber wir werden dort ankommen,
und das führt uns zu
Abbildung zwei,
die zwei Komponenten eines
autonomen Flusses zeigen wird, der von sensorischen Zuständen abhängig ist
,
also
werde ich  Bewegen Sie uns weg,
wir können mehr über die technischen Details sprechen,
wie zum Beispiel, wie es auf der Taylor-Erweiterung beruht,
aber hier sind die autonomen Zustände
und die schwarze Linie kann möglicherweise
als wie dieser vielfältige Attraktor gelesen werden,
und so gibt es eine Bewegung
direkt
zum Attraktor
und dann
Es gibt eine Bewegung
, die
vielleicht orthogonalisiert ist
, wenn man den Unterschied zwischen
dem Gradienten und dem Solenoidfluss berücksichtigt
und zusammen
durch die Zeit so thi  s ist nicht nur wie ein
Hügel,
wie wir in 26 gesehen haben, wie der
Hügel und das Partikel seinen Weg
zur Spitze des Hügels als Funktion des
Gradientenanstiegs und des Solenoidkopplungsflusses macht
,
hier steigen wir nicht nur einen Hügel hinauf
wie wir.  Verfolgen Sie diesen sich bewegenden Zeitpunkt
durch die Zeit,
aber wir konvergieren auf diese spiralförmige Weise,
und dann können wir das vielleicht in
Bezug auf den Verteilerfluss entpacken,
und wie bleibt die Entität dann auf dem Verteiler, selbst wenn diese schwarze Linie der
Verteiler
ist?
Ich werde mehr über Abbildung 2 sprechen.
Jetzt werden sie diesen
Abschnitt zusammenfassen. Eine bestimmte Partition des
stationären Zustands im
Nichtgleichgewicht  Partikel
gibt es den schnellen Fluss in Richtung des zentralen
Verteilers und den langsamen Fluss auf dem Verteiler.
Der Verteilerfluss
kann als Bayes'sche Überzeugungsaktualisierung interpretiert werden,
und hintere Bayes'sche Überzeugungen
sind enco  ded durch Punkte auf der
statistischen Mannigfaltigkeit der internen Zustände,
mit anderen Worten,
für jeden Punkt auf der statistischen
Mannigfaltigkeit dieser Synchronisationsmannigfaltigkeit
gibt es eine entsprechende
Variationsdichte oder bayessche Überzeugung über externe
Zustände.
Dies sind interne Zustände
über externe Zustände
, die durch die bestimmte Partitionierung bedingt sind
und die jetzt sein können  Ausgedrückt als das
Variationsprinzip der geleasten Aktion ist
dies die Grundlage des FEP.
Einfach ausgedrückt, aber nicht zu einfach. Ich denke,
es bedeutet, dass die internen Zustände einer
bestimmten Partition als
Codierung bedingter oder posteriorer
bayesischer Überzeugungen über externe Zustände dargestellt werden können.
Diese Lizenz ist eine  poetische Beschreibung der
Selbstorganisation als Selbstbeweis
Wir werden es später auspacken, wollte es nur
erwähnen, damit wir
in Abbildung 3 auf
verschiedene
Arten fortfahren können, wie diese
Selbstbeweis mit verschiedenen Theorien verbunden ist,
zum Beispiel Wert Überraschungsentropie und
Modellbeweise
und  Das Schema veranschaulicht, wie
die Variationa minimiert wird
Ich warte auf freie Energie, aber ich dachte, dass Minimierung
die Teleologie impliziert, die über
jeden Anspruch des FEP hinausgeht,
aber die Minimierung von Variationsfreier Energie
bezieht sich auf normative Theorien optimalen
Verhaltens
wie
Wertmaximierung, pragmatische Verstärkung, Belohnung, Lernen, Pavlov,
Überraschung,
Neuheit, Info, Gewinn, Infomax,
warum ist die freie Energie  Prinzip hier
ist es nicht wie bei
allen
Entropie-
und Modellbeweisen,
und um den Abschnitt abzuschließen
, fragen sie, ob es haltbar ist,
Gradientenflüsse in Variationslandschaften freier
Energie
als Variationsschlussfolgerung zu interpretieren, oder ist dies nur eine
teleologische Schaufensterdekoration
die nächste  Abschnitt befasst sich mit dieser Frage
durch die Linse der Bayes'schen Filterung.
Wir werden in Kürze sehen, dass autonome
Pfade der geringsten Wirkung, die durch unsere
bestimmte Partition impliziert werden, die Pfade der
geringsten Wirkung eines Bayes'schen Filters sind.
Dies führt uns darüber hinaus, als ob Argumente,
indem eine formale Verbindung
zwischen bestimmten hergestellt wird  Dynamik und
Variationsschluss
so
zu  Erörtern Sie, was besondere Dynamiken sind,
was Variationsschlussfolgerungen sind,
was die Beziehung zwischen
besonderen Dynamiken und Variationsschlussfolgerungen ist,
was es bedeuten würde,
wenn es so wäre,
und was es bedeuten würde, wenn es
etwas anderes wäre, als als ob es in Ordnung wäre
und
Bayes'sches Filtern
sagen jetzt, wir wollten aktive Inferenz emulieren oder simulieren,
was wäre, wenn was wäre, wenn das der Fall wäre,
wir könnten die stationäre Lösung für
die Faulker-Planck-Gleichung und die
begleitende Helmholtz-Zerlegung finden,
wir könnten dann Nummer 21 lösen,
wir nennen sie Pfade der geringsten Wirkung
die das erwartete Verhalten
dieser Art von Partikeln charakterisieren,
gibt es jedoch einen einfacheren Weg,
um die Pfade der geringsten Wirkung wiederherzustellen,
indem ein Pfad gefunden wird, der die
Lagrange zu jedem Zeitpunkt minimiert,
wobei von drei zu beachten ist, dass das
Pfadintegral der Lagrange die erste Aktion ist
werden
verallgemeinerte Bewegungskoordinaten wieder einführen,
also haben wir darüber in n gesprochen  umber 26,
aber die verallgemeinerten
Bewegungskoordinaten sind wie die Positionsgeschwindigkeitsbeschleunigung
und immer
höhere und höhere Ableitungen
der Ortskoordinaten,
also nimmt man wie die xy-Koordinaten
und addiert ihre erste Ableitung und
ihre zweite Ableitung und ihre dritte
Ableitung und eben  das in einem
Vektor zu haben, also das ist, was hier gezeigt wird
x durch die Zeit
die Ableitung von x x prime
ist ein Fluss
die zweite Ableitung
die erste Ableitung und so weiter das ist
die Integratorkette PID-Steuerung und so
weiter
in den verallgemeinerten Koordinaten des
Bewegungszustands Geschwindigkeitsbeschleunigung und so  on
werden als getrennte verallgemeinerte
Zustände behandelt, die durch den Jakobiner gekoppelt sind.
Wenn also der erste und der zweite
im zweiten und
dritten und dritten und im vierten miteinander verwandt sind, gibt es eine
spärliche Kopplung in diesem
Vektor, die
es uns ermöglicht, bestimmte Annahmen zu lockern
und  eine quadratische Form
ergibt, werden wir dies weiter entpacken, aber
es gibt eine Sparsität
und eine Kapazität t  Um die
Bewegung in den
verallgemeinerten Bewegungskoordinaten zu modellieren, reichen vielleicht drei oder
sechs aus, aber dies ist
wie ein unendlicher dimensionaler Rahmen,
aber es kann sein, dass Sie
mit
ein paar
um-
Formalismen 23 und 24 sehr weit gehen können, wie dies
beschrieben
wird  m kann als Massenmatrix gelesen
werden, die interessant zu wissen wäre, was
dort gemeint ist, und es gibt einen Vorschlag,
dass sich präzise Teilchen
mit zufälligen Schwankungen mit geringer Amplitude
wie massive Körper verhalten
, also wie der Baseball auf der
Parabel, den Luftschwankungen und den
thermischen Schwingungen  dominieren nicht
seine Flugbahn, sondern den einen Molekül-
Baseball, der in Gleichung 25 und 26 geworfen und gedreht wird.
Sie beschreiben weiterhin unter
Verwendung dieser Helmholtz-
Zerlegung den divergenzfreien Fluss
und den kräuselfreien Fluss
in Bezug auf den Gradientenabfall
auf einem Lagrangian
, der sein wird  hilfreich zu lernen, was sie
bedeuten,
und dann entscheidend, wenn dies
minimiert wird, wird
der Modus des Pfades zum Pfad des
Pfades  Modus
, der etwas Nützliches wäre, um zu
verstehen, was gemeint ist,
was der Unterschied zwischen der Verfolgung
des Mittelwerts
und der Verfolgung des Modus
für Gaußsche Verteilungen
wie die Laplace-Näherung oder eine
andere Krümmung zweiter Ordnung ist,
was das bedeutet,
und dann, um diesen Abschnitt zu schließen,
die verallgemeinerte freie Energie  ist
dank eines generativen Modells in Form
eines Zustandsraummodells glücklicherweise leicht auszuwerten,
hier ist es
f
der Sinnesaktion und intern
werden
einige Begriffe sein
, die wir kennenlernen werden,
und schließlich kann man aktive Inferenz simulieren,
indem man das verallgemeinerte ersetzt  Fluss von
autonomen Zuständen mit einem verallgemeinerten
bayesischen Filter,
also haben wir hier 27.
sehr ähnlich,
außer dass es viel mehr
Pfeile gibt
und
die unteren zwei
anstelle von 13,
wir haben jetzt diese unteren zwei Reihen mit
dem d auf a
und dem d auf mu
und  Einige Dreiecke wurden eingeführt,
wir werden mehr auspacken, was das
bedeutet, irgendwelche Gedanken oder Kommentare, oder wir
fahren mit sieben fort,
also ja,
tolle
sieben  s von statistischen zu klassischen
Teilchen
haben wir bisher eine bayessche Mechanik,
die geeignet wäre, ein Teilchen oder eine
Person mit Pullback-Attraktor zu beschreiben, aber was
ist der Unterschied zwischen einem Teilchen und
einer Person,
dies spricht
für verschiedene Klassen von Dingen, auf die
FEP molekular anwenden könnte  versus
biologisch versus
hier assoziieren wir biotische
Selbstorganisation mit präziser und
vorhersagbarer Dynamik großer Partikel,
so dass, wie wir bereits beschrieben haben,
wenn wir über klassische
Mechanik sprechen würden, etwas Größeres
widerstandsfähiger gegen solche thermischen Schwankungen wäre, die
wir uns wie diese Analogie
zur Masse vorstellen könnten  Die statistische Einstellung,
wo die Priors wie massiv
sind und sie nur auf ihrer eigenen Trägheit beruhen und
nicht von Stochastik gestoßen werden, im Gegensatz zu
wo ist es ein
leichtes
Etwas
, das gestoßen wird
, also wird hier
zwischen statistischer und klassischer
Mechanik unterschieden  bei der einstellung der
jeweiligen partition
wird oft gesagt,
dass die zb  p erklärt, warum biologische
Systeme der Tendenz des zweiten
Hauptsatzes zur Unordnung
und der natürlichen Tendenz zur Zerstreuung
und Unordnung widerstehen,
aber
dies ist in zweierlei Hinsicht unaufrichtig,
so ist erstens im Jahr 2013 unaufrichtig
oder ist das Papier,
das die Unaufrichtigkeit bekämpft,
gilt der zweite Hauptsatz zunächst nur für
geschlossene Systeme, während  Das Prinzip der freien Energie
beschreibt offene Systeme,
in denen innere Zustände ausgesetzt sind
und mit äußeren Zuständen ausgetauscht werden,
durch flächendeckende
Zustände mit viel Unverpacktem. Was
genau ist der Austausch,
ist es wie ein Informationsaustausch
oder sind sie wie Nährstoffe, die sich kreuzen und
in die inneren Zustände eingebaut werden?
und zweitens gibt es bisher nichts, was darauf
hindeutet, dass die Entropie bestimmter
Zustände oder Pfade gering ist,
also ist dies wie die Designsprache für
bestimmte Zustände, die möglicherweise
vollständig von Stochastik oder vollständig auf
der Eisenbahn mit der geringsten Aktion und
allem dazwischen,
aber nichts, gebeutelt werden  wurde gesagt,
um den einen oder anderen zu identifizieren  r
und so hat alles hohe und niedrige
Entropiedichten,
also gibt es zwei Teilchen in zwei
verschiedenen Räumen, ein Teilchen bewegt sich
gleichmäßig in alle Teile des Raums, das
andere Teilchen bleibt in einem Teil
des Raums,
also hat
eines von ihnen eine sehr geordnete
Verteilung  des Raumes und der andere
hat ein sehr ähnliches ungeordnetes
Gleichgewichtsgas, das durch den
Raum fließt,
beide sind Teilchen
ähm, was also zwischen
Systemen mit hoher und niedriger Entropie unterscheidet,
zB zwischen Kerzenflammen und Concierges
bzw.
wir hätten einen Concierge haben können
und so  wird das
beschreiben, und wir werden darauf zurückkommen,
dies deutet darauf hin, dass präzise Teilchen
wie Sie und ich
auf Umweltströme und
Schwankungen auf präzise und
vorhersagbare Weise reagieren. Nun, ich bin ein
unberechenbarer Typ,
ja,
in
unserem Aufmerksamkeitsregime ist
es das  fast wie auf einige
maximal verwirrende oder nicht informative
Dinge eingestellt, oder wir könnten einige kognitive
Erfahrungen machen, verwirrt zu sein, aber ähm,
irgendjemand  ne's Blutzucker im Laufe der Zeit ist
besser vorhersagbar als Null, also ist es auf
diesem Kontinuum von total gebeutelt bis
total auf den Eisenbahnschienen und es ist
eher wie die Eisenbahnschienen, wenn Sie
überleben
oder hochzuverlässige Systeme entwerfen wollen,
und dann werden sie Zahlen einführen
vier fünf und sechs
vier geht es um den Unterschied zwischen
generischen und präzisen Partikeln. Verwendung eines
Informationsdiagramms
für präzise Partikel. Es gibt keine
Unsicherheit über autonome Zustände,
wenn sensorische Zustände gegeben sind.
Wissen über Handlungen. Wissen über
interne Zustände wie Metakognition
Vielleicht ist
Abbildung fünf die implizite Computerarchitektur,
die in Simulationen von
empfindungsfähigem Verhalten verwendet wird,
und sechs reproduziert ein Beispiel aus
der Oktavliteratur mit Aktion und
Aktionsbeobachtung.
Abbildung vier
hat also mit dem Gewinnen von Informationen und dem
Teilen mit generischen und präzisen
Partikeln zu
tun. Möchten Sie sonst noch etwas hinzufügen?
wir'  Ich werfe nur einen Blick auf jede der vier,
fünf und sechs,
okay,
Abbildung fünf, bayessche Mechanik,
fasst die Glaubensaktualisierung zusammen, die
implizit in Gradientenflüssen über
variable freie Energie
und sechs,
empfindungsfähige Verhaltens- und Aktionsbeobachtungen enthalten ist,
also ist dies wie
jemand, der am Zeigen oder Verfolgen
oder Handschreiben
und auch beteiligt ist
Zusammenfassend visuell betrachtet
reagieren präzise Partikel, die in eine ungenaue Welt eingetaucht sind,
fast deterministisch auf externe
Schwankungen.
Warum könnte dieses Verhalten
charakteristisch biologisch sein?
Präzise Partikel können die Art von
Partikeln sein, die lebensähnliches oder biotisches Verhalten zeigen
von ihnen
24 Stunden am Tag, egal wie die
Temperatur ist oder wie der Licht-Dunkel-
Zyklus ist, es bedeckt immer
alle Teile des
Raums gleichmäßig
Dunkel bleibt es in diesem
anderen Teil des Raumes, in
dem sich eines dieser Teilchen befindet
Etwas mehr zu wissen, scheint
biologischer zu sein, dasjenige, das sich wie
ein Gasmolekül ausbreitet, oder dasjenige, das diese
geordnete Verteilung aufweist,
insbesondere eines, das von
ähnlichen hervorstechenden äußeren Faktoren abhängig ist,
also
die Unterscheidung zwischen diesen ungenauen
und
präzisen Partikeln, die
von thermischen Vibrationen erschüttert werden
oder so sind  klassisch wie das kepler-
universum wie die
planeten, die völlig ungestört von thermischen vibrationen umkreisen,
beruht auf ihrem relativen beitrag des
dissipativen und konservativen flusses zu
ihrem pfad durch den zustandsraum, man
könnte präzise teilchen mit lebenden
systemen mit charakteristischen biorhythmen assoziieren,
und dann bringen sie
viele, viele hervor  verschachtelte Biorhythmen
aus
schnellen Oszillationen, die
mehrmals pro Sekunde
in neuronalen Systemen
Herzschlag Atemwege circadiane
saisonale
Lebenszyklen sogar in den
evolutionären Winkel
ziehen Wenn man dies auf den Kopf stellt, kann man argumentieren, dass
lebende Systeme eine bestimmte Art von
Teilchen sind,
aufgrund dessen  Präzise Ereignisse,
konservative Dynamik,
Biorhythmen und Zeit-Irreversibilität, also
wow, wie hängen diese alle zusammen,
wo hängt die Zeit-
Irreversibilität zusammen,
und
ihre
Zusammenfassung ergibt das Bild, dass biotische
Systeme einen
Solenoidfluss aufweisen, da
sie ausreichend groß sind, um
zufällige Schwankungen zu mitteln, wenn
Grobe Körnung ihrer Dynamik
und Abbildung 6 untersucht, dass mehr in
Ordnung ist
Technischer Schlussabschnitt 8
Pfadintegrale Planung und neugierige
Partikel
Der vorherige Abschnitt konzentrierte sich auf die
Verknüpfung dynamischer
Änderungen im
Laufe der Zeit mit Dichten über generalisierten Zuständen
In diesem Modell geht es bei Zuständen um externe Zustände. Im
Folgenden bewegen wir uns von Dichten
über Zuständen zu Dichten über Pfaden,
um das Verhalten von Teilchen
in Bezug auf ihre Trajektorien zu charakterisieren,
also sind
wir an der Charakterisierung
autonomer Reaktionen auf Initial interessiert
bestimmte Zustände autonom
die Aktion und interne Zustände diejenigen
, die wir kontrollieren,
erinnern uns daran, dass
es keine Unsicherheit über autonome
Pfade gibt, wenn externe und sensorische
Pfade verschwinden, wenn zufällige Schwankungen in der Bewegung bestimmter Zustände verschwinden
über sensorische
Pfade bei gegebenen externen und autonomen
Pfaden
genau zu wissen, welche Sinne
angesichts der externen Welt und der
autonomen Pfade beobachtet werden, was man tut
und denkt,
wenn wir Entropien als die
begrenzende Dichte diskreter Punkte interpretieren,
Abbildung vier,
dann die Unsicherheit
über bestimmte
autonome
und  sensorische Pfade gegebene externe Pfade
werden austauschbar
Formalismus 30 Formalismus 31 erwartete freie
Energie
der autonome Pfad mit der am wenigsten
erwarteten freien Energie
ist der wahrscheinlichste Pfad, den die
autonomen Zustände nehmen
erwartete freie Energie
wie können wir es lesen was bedeutet es
warum spielt es eine Rolle?  wir konzentrieren uns
auf autonomo  uns gibt
autonome Pfade an
und wie ist es ähnlich oder anders als
andere Darstellungen, die wir gesehen haben,
und dass wir betroffene freie
Energie und freie Energie der erwarteten
Zukunft sehen werden und so weiter
erwartete freie Energiedrucke,
wo sie als ziemlich
universell angesehen werden können  Zielfunktion
zur Auswahl von Pfaden der geringsten Aktion
Planung Planung als bayessche
Inferenzgleichung 33
erwartete freie Energie
erwartete Aktion
bayessche optimale Entscheidungen
Nutzen pragmatischer Wert
Informationserwartungen
optimaler Informationsgewinn Bayes optimaler
experimenteller Aufbau optimale
Hypothesenbildung
also nicht nur Falsifikation, um ein totes Pferd nicht zu schlagen,
sondern
Anstatt dieses unendliche Spiel einzuschränken
und dann auszuführen
, wird die optimale
Designperspektive offen gehalten,
so dass wir immer
die Balance zwischen optimaler
Entscheidungsfindung und optimalem Experimentieren halten können,
wenn wir mit aktiver Schlussfolgerung
und Planung simulieren, die durch Pfadintegralformulierung ermöglicht wird
, arbeitet man normalerweise mit
diskretem Zustandsraum  s und Überzeugungsaktualisierung
über diskrete Zeitepochen
, hier kommt der teilweise beobachtbare
Markov-Entscheidungsprozess pomdp ins
Spiel,
und plausible Richtlinien können dann
auf der Grundlage ihrer erwarteten freien Energie bewertet
und die nächste Aktion aus den
wahrscheinlichsten Richtlinien oder Sequenzen
von ausgewählt werden  Aktionen, die zusammenfassend ergriffen werden können,
haben wir jetzt eine Möglichkeit zur Hand
, die wahrscheinlichste autonome
Flugbahn aus jedem anfänglichen bestimmten
Zustand zu identifizieren, die
verwendet werden kann, um das empfindungsfähige
Verhalten präziser Partikel zu simulieren, die
wir mit biotischen Systemen in Verbindung gebracht haben. Die
erwartete freie Energie absorbiert zwei Aspekte
der Bayes-Optimalität in dasselbe
objektive Funktional,
das eine Funktion mit Funktionen ist, ist
der Informationsgewinn ein
optimales Bayes-Design
freie Energie ist eine
inte  r Darstellung eines einzigen existenziellen
Imperativs
, eine Markov-Decke und implizite Dicke zu besitzen,
lohnt es sich teleologisch,
über die Unterschiede zwischen den
generativen Modellen nachzudenken, die
Variations- und erwartete freie
Energie untermauern, denn
das generative Modell ist eine gemeinsame Dichte
über externe und bestimmte Zustände,
die von geliefert oder geliefert werden  die
ungleichgewicht stationäre dichte
für die pfadintegralformulierung
das generative modell ist eine gemeinsame
verteilung über pfade weil folgen
das generative modell erhält eine zeitliche
tiefe
sie haben dann mehrere figuren
die dieses thema weiterführen
figur sieben
ist um bezogen auf eine
decosta 2020 diskret  Zustandsraum-
Synthesepapier,
das Sonderfälle von Variations- und
erwarteter freier Energie zeigt, z.
B. wenn es keine Präferenz
gibt, gibt es einen optimalen Informationsgewinn,
wenn es keine Mehrdeutigkeit gibt, erhalten Sie eine reine
risikosensitive Politik,
wenn es keinen inneren Wert gibt, erhalten Sie eine
Theorie des erwarteten Nutzens und wenn es
keine Mehrdeutigkeit gibt  y oder Vorlieben Einige neuere
Arbeiten von
Ramstead haben
begonnen,
das FEP- und Connect-Connecticut-Prinzip sanft neu zu starten, auf
das wir
uns freuen werden, mehr
über
Abbildung Acht
zu erfahren  Abbildung 5 bayessche
Mechanik und aktive Inferenz
Abbildung 8 bayessche Mechanik und
aktive Inferenz
Abbildung 9 ist eine Simulation, in der
Augenzirkaden auftreten,
und wir können dies näher untersuchen, um
zu dem Schluss zu kommen,
dass es viele Berührungspunkte zwischen dem,
was wir beschrieben haben, und anderen Theorien gibt.
Bitte
lesen Sie die  papes
diskutieren Sonderfälle,
sie diskutieren die Mechanik der
Synchronisation,
Trennung von Zeitskala und
Anwendungen,
und
abschließend schreiben sie darüber, wie
die Entwicklungen
dazu führen, dass sich der Fokus von
den in diesem Artikel behandelten grundlegenden Fragen
auf ihre Anwendungen,
Lernen und Anwendung aktiver Inferenz verlagert
fep ist
es durchaus möglich, dass das
Fundament als  Pekte des Prinzips der freien Energie
können sich auch verschieben, wenn sich einfachere
Interpretationen und Perspektiven offenbaren
, die uns zum Ende des Punktes
Null bringen, also
brock,
was möchten Sie hinzufügen oder sagen,
ich möchte hinzufügen, dass ich für den nächsten
Stopp Null sein werde  Vorbereiten meiner Antwort
auf diesen Teil zuerst ähm im Voraus
ähm
ich weiß nicht einfach ein paar
Dinge aufschreiben und über ähm
[Musik]
Widerspenstigkeit und
Ungewissheit nachdenken und
ähm
mögliche Art von Informationen
Informationen Entropie Art von ähm
Fragen, die Sie herumfragen könnten  das,
was diese Art von ultimativen Markov-Decken der Widerspenstigkeit ausmacht,
ähm,
wie aktionsintensiv ist es,
dass Informationen sich kreuzen, oder wie
extern die externen Zustände
beeinflusst werden, um
indirekt die internen Zustände zu beeinflussen,
und eine andere Frage,
wie schwer Sie es tun  müssen auf die Decke drücken,
welche Art von Druck und was,
ja, sie sind bedingt unabhängig,
aber sie beeinflussen sich auch gegenseitig
die Decke  Also, wie hart musst du pushen,
ja
ähm
und es scheint nur so, als ob ich denke, was
ich sage, ist, dass ähm
die Skala,
ähm, die wir irgendwie von
dir verwenden, die Partikelmenschen
und die Baseball-
Ähm-Analogie, ähm,
und wir haben darüber gesprochen  dass
gestern oder heute ungefähr ähm wie
ähm
nur eine große du kennst Matrix großer Raum
von
Zuständen von Variablen von dir kennst du
ähm Dimensionen dessen, was du unter einer
Markov-Decke in einem bestimmten Bereich verstehst, den du kennst,
und das Ausmaß dieser Markov-Decke für
die Umgebung  Richtig,
ähm
, so groß zu sein,
scheint einen so großen Einfluss darauf zu haben,
wie hart man dort drücken muss,
ähm, der Baseball fliegt durch die Luft,
aber das
Partikel
breitet sich aus und Sie wissen, dass es herumgeschoben wird,
und ja, und ich war wie wir
kleine Moleküle, die
versuchen, den Baseball zu pushen,
oder sind wir
der designierte Hitter
, der übermächtig ist und ihn
überall platzieren kann, wo wir wollen, oder machen wir nur
die kleinsten Stöße?
Vielleicht ist dies eine Designsprache,
die uns hilft, beides zu gestalten  Stellen Sie fest
, wann wir
den Weg der geringsten Aktion führen können
und wo, egal wie laut wir
schreien,
vielleicht beeinflussen wir es
nicht buchstäblich
oder
ragen heraus, wir beeinflussen es
wie stochastisch, es ist nicht so
Wir können unsere Aktion nicht irgendwie
auf einen
Du weißt schon
Pfad richtig ähm ein Haustier wie also
ja, ich weiß nicht, es gibt viele
äh Wunder und Fragen, die wie nicht äh
wahrscheinlich sehr gut informiert sind, um nur
die Papes
zu lesen  und reduziere weiterhin die Unsicherheit.
Ähm
ja,
tolle Arbeit mit diesem Punkt Null und
vielen Dank, dass du ein Teil davon warst.
Danke an alle fürs Zuschauen und all
die großartigen Kommentare im Chat.
Wir sehen uns
bei Punkt eins und Punkt zwei.
Tschüss  super
danke dir