[Música]
tudo bem olá e bem-vindos a
todos é o laboratório ativo transmissão ao vivo número 45.1
é 1º de junho de 2022
bem-vindo ao laboratório ativo somos um
laboratório on-line participativo que está
comunicando aprendizado e praticando
inferência ativa aplicada.
links aqui no
slide
isso é gravado e uma transmissão ao vivo arquivada
, então, por favor, nos dê
feedback para que possamos melhorar nosso trabalho.
saiba mais sobre
o que estamos fazendo no laboratório e
participe, se quiser se
envolver
, estamos aqui na
transmissão ao vivo número 45.1
e estamos em nossa segunda discussão em
torno deste artigo o
princípio da energia livre simplificado, mas  não muito
simples
por primeiro em decosta sajid heinz ultofer
pavliotis e par
e o vídeo como todos eles é
uma introdução e um convite
para quem gostaria de
fazer perguntas na live c  chapéu para aqueles
que gostariam de se juntar a nós na próxima semana
na conversa
e apenas tentar aprender, descompactar e
entender este artigo, além de vê-
lo como um ponto de partida para
o aprendizado e aplicação contínuos em que
todos estamos envolvidos
e
começaremos com algumas
introduções e visões gerais a
lembrar-nos de onde estivemos
neste documento e depois começaremos a pensar para
onde
vamos e veremos quem se juntará
veremos quem faz
perguntas no chat ao vivo
e eu acho  onde vamos juntos
para que possamos começar apenas dando uma
introdução dizendo oi e mencionando
algo como algo que
nos deixa empolgados, algo
que gostamos ou lembramos sobre o
artigo
e o que estamos
imaginando ou gostaríamos  para resolver
no final da discussão
então
eu sou daniel eu sou um pesquisador na
califórnia e eu responderei as perguntas
mais tarde e você blue
eu sou azul eu sou um pesquisador no novo méxico
e eu não sei  por que estou encarregado  com
ir primeiro
, há muitas coisas que
eu acho que gostaria de
ter
resolvido ou
uma maior certeza sobre
como incluir
a natureza hierárquica da
inferência ativa e como matematicamente
isso funciona
, bem como a dependência do
tempo e a independência do tempo,
um  e eu estou curioso sobre
uh
tipo
eu não sei sim podemos falar mais sobre
isso mais tarde
hum
sim
tudo bem
enquanto as pessoas estão
preenchendo e preparando suas perguntas
vamos dar uma olhada para trás na
grande questão
meio que nos situamos neste papel
e lembre-se
também quais são as seções principais no
roteiro,
então
brock e eu trabalhamos juntos no 45.0
e destacamos a grande questão apenas
uma maneira de perguntar:
quais são os fundamentos do
princípio da energia livre fep
e o que ele contribui e, em seguida,
também podemos perguntar como a inferência ativa está
relacionada ao fep
e
extraímos
do resumo
onde eles mencionaram a partir de uma
descrição do mundo em termos de uma
dinâmica aleatória
e terminando com a descrição da
auto-organização
como comportamento senciente
saudações carl
tudo bem
como vai
hum acabei de conseguir voltar para minha
casa depois de ter sido trancado do lado de fora pelo meu filho
mas fora isso tudo bem
você encontrou uma abordagem política alternativa
eu fiz e algumas chaves escondidas debaixo
do balde
você diria que este papel é a chave para
o princípio da energia livre ou qual é a
chave
hum
esta é quais são esta é a hum
o mais simples o mais simples possível uh
feito mais simples mas não muito simples
ah agora existem mais simples
espero que haja mais simples então
este é um caminho para a simplicidade desejada
tudo bem então
qual
é este artigo sobre
o que você pretendia fazer e como
você conseguiu isso neste
artigo foi hum  originalmente concebido como
um breve resumo do
artigo de física em particular,
se você se lembrar daquele que é um
arquivo,
uma desconstrução muito densa de
cem páginas
da
física como a conhecemos, então isso era
para ser uma técnica
icical e
um
focando especificamente no
princípio da energia livre na
parte das impressões ativas
e era para ser o mais simples
possível, mas à medida que estava sendo
escrito, tornou-se cada vez mais complicado, então
agora estamos escrevendo outro que é
ainda  mais
simples, foi um ensaio técnico, então foi
um ensaio geral e, antes que você
percebesse, era
bem, há muitos lugares para entrar, mas
primeiro muito obrigado por participar e
sinta-se à vontade para participar e deixar como trabalhos para
você
, estávamos interessados em  o início com
o layout e o roteiro do artigo,
então você descreveu como
há a introdução e, em seguida, as
seções a seguir são organizadas topicamente,
então
como essas sete
seções internas
surgiram
é que as sete ilhas na
cadeia de ilhas existem outros
tópicos como  você veio para esta ordem
e essas sete seções
estão certas você está me fazendo a pergunta
eu acho que o azul poderia ir em frente, mas talvez
você pudesse ir primeiro,
então eu não posso ver quem mais é  aqui então eu
não tenho certeza
hum
quem mais poderia falar com isso hum
então do meu ponto de vista hum
como o autor foi exatamente como você diz que
eram as
estações hum
na rota do
básico uh ou as suposições básicas
da energia livre  princípio que é
basicamente o
lançamento de uma
equação até o fim, que é uma
conta do
comportamento senciente entendido de uma
maneira muito deflacionária, então eram apenas os
passos que você precisaria dar
para ir de uma lavanderia
descrição de algum sistema
até,
em primeiro lugar, definir
um
sistema de interesse que tinha
soluções de estado estacionário
e, em seguida,
pensar mais sobre a natureza da coisidade,
como você distinguiria uma coisa de
outra coisa e as
implicações dessa distinção articulada com
um cobertor de markov
para
as
dinâmicas e várias interpretações
dessas dinâmicas e, claro, a
interpretação que usamos
é a de
fluxos autoevidentes ou gradientes
que parecem ser
os k  ind de fluxos de gradiente que você veria
em sistemas representando em um sentido bayesiano
as causas de suas entradas sensoriais em
sua manta de markov
e, em seguida, olhando para classes especiais ou
tipos ou tipos de partículas em
particular o caso limite de partículas grandes
onde as flutuações aleatórias em  os
estados particulares, ou seja, o
cobertor de markov e seus
estados
internos tendem a zero essencialmente banidos,
então você está agora descrevendo coisas
que têm um aspecto clássico no
sentido de que eles
não precisariam de uma espécie de
descrição microscópica ou quântica que eles  mover e se comportar de
acordo com a dinâmica clássica ou lagrangiana
e isso tem
algum especial colocar algumas
restrições especiais sobre esses fluxos gradientes
na lagrangiana ou a surpresa
que está sendo lida como um fluxo gradiente ou
compartilhando os mesmos mínimos
que um fluxo gradiente em livre variacional
energia e isso nos leva então ao
movimento final que é
como seria em termos de
planejamento como  inferência e a
articulação disso em termos de
energia livre esperada e então paramos
de adicionar qualquer coisa incrível ou podemos continuar
esta linha,
você sabe, eu tenho uma pergunta que é
como uma pergunta candente de ler
este artigo e ouvir Carl falar
e também  estou fazendo o
grupo de leitura de livros didáticos
uh estou curioso sobre
a linguagem as causas das entradas sensoriais
então
e estou curioso sobre isso porque você
pode vê-lo de muitas maneiras e eu sei
que é aberto à interpretação e
depende do modelo de  o sistema, mas
como alguém com
formação em neurociência como a causa da minha
entrada sensorial é como uma onda de luz de 450 nanômetros
ou
uma onda de pressão através do ar em termos que
você conhece no sentido do som, então quando
você pensa na causa da entrada sensorial
como
se houvesse um balão vermelho e eu estivesse vendo
vermelho assim você sabe
um comprimento de onda de luz de 700 nanômetros que estou
detectando,
mas o balão
está faltando nisso  e então eu só
me pergunto
por que você escolheu este termo ou você
quer dizer isso no sentido literal ou é
suposto ser abstraído eu
deveria você sabe se afaste da causa do
meu
sentido afaste-se da luz vermelha e vá  mais em
direção a isso é um balão vermelho
eu sairia da luz vermelha e
iria mais em direção ao balão vermelho
você me desculparia por um segundo mas o sol
que me perdeu está apenas batendo na
porta porque eu roubei as chaves dele
obrigado
se afaste  da luz vermelha
afaste-se da luz vermelha
desculpe por isso hum
sim não i então a noção ou o uso
da linguagem hum causa
hum
é usado em
um sentido muito amplo em termos de
dividir
todas as variáveis em causas e conse
uências entã
muitas vezes quando você fala em
qualquer contexto de modelagem particularmente em
termos de
inversão de um modelo generativo as
pessoas perguntam o que você quer dizer com inversão
de um modelo generativo bem o que eu quero dizer
é um modelo generativo
é uma descrição probabilística
do occ conjunto  existência de causas e
consequências
e geralmente as consequências são
observáveis e as causas não são tão as vezes
chamadas de causas ocultas um as
im
o mod
lo genitivo fornece esta descr
ção das rela
ões probabilísticas de ocorrência conjunta entre causa
e consequências e a m
neira que nós ou o
maneira que se pode entender
sensações ou amostras sensoriais é como as
consequências de algumas causas abstratas, mas
porque as causas estão ocultas
e ou inobserváveis,
elas só podem ser inferidas, então essas
causas agora se tornam variáveis aleatórias que só podem s
r inferidas, então é do ponto de vi
ta  visão de um modelador o
modelo direto ou o processo generativo seria
um mapa da causa para a consequência
mas só temos à mão ou
à vista
as consequências então temos que fazer o
mapeamento reverso que é a gênese
da noção de modelo  inversão temos
que mapear das consequências de volta para as causas
e isso é basicamente o processo
de inferência bayesiana para que  é de onde a
linguagem vem, é apenas uma espécie de
divisão de todo o universo em
dois tipos de variáveis causas e conse
uências quand
você passa para o princípio da energia livre, confo
me articulado no artigo de física particular, as co
sa
se tornam um pouco mais sutis porqu
agora você  tem as consequências
de causas externas se imprimindo
na marca da manta mas agora você também
tem estados internos internos à
manta de Markov que agora estão fazendo a
inversão do modelo bayesiano efetivamente mas
as causas são entendidas como
um universal e muito, muito alto
dimensional
um ou referido  a
um conjunto de variáveis de dimensões muito, muito altas, estad
s externos lá fora que consp
ram atrav
s de cadeias inteiras de ligações causais para
roduzir as consequências sensoriais, então eu su
sumiria tanto a flor vermelha quant
a luz refletida e irradiante e tod
a biof
sica que causa  sua célula da retina
para disparar i toda essa cadeia de
causalidade implicará uma série inteira e p
um número aparentemente incontável de causas ocultas
na geração das consequências e você
tem que trabalhar de volta nessa cadeia e
, portanto, você conhece a
noção de modelos hierárquicos que
tentam explicitamente colocar essa cadeia no
lugar, de modo que um nível de seu
modelo de hierarquia você  tem um balão vermelho e outro
nível do modelo você pode ter
as outras consequências de um
balão vermelho no mundo exterior que
seria um você conhece a luz refletida e que
você sabe passando pelo seu um seu
maquinário óptico e colidindo com ele
sua retina ou
você sabe que todas essas coisas serão
modeladas implicitamente ou granuladas grosseiramente em
seu modelo genitivo para que você possa
resolver o problema inverso reconstrua
a cena lá fora,
dado que é assim que você a observou
porque como você a observou é
especificado no  modelo generativo
através de um mapeamento de probabilidade, então, se eu
soubesse a causa do balão vermelho, você sabe o que
seria, qual seria a sensação,
como eu o palparia  eu observaria
e todo esse modelo de probabilidade
envolveria todos os mecanismos que você sabe
que descreveu como ondas sonoras e
ondas de pressão e uh
e fótons e afins uh apenas para
concluir
outra palavra ou frase comum as pessoas
certamente usam aprendizado de máquina para essa
noção  de causas que não são observáveis
o efetivamente vari
veis aleatórias porque são o suporte de um model
generativo que é especificado como uma di
tribuição de probabilidade é estados ocu
tos outra palavra para isso é estados lat
ntes e alguns revisores m
criticaram por usar o  palavra estados latentes
mas não consigo lembrar por que então
voltei a isso usando-os
exatamente no mesmo sentido que
estados latentes ou estados ocultos
são aquelas variáveis não observáveis um qu
stinguem entre estados ou
esultados observáveis ou medidas
ou ou ou dados,
então é daí que vem a linguagem,
isso é muito útil,
sim, realmente me ajuda, porque é
algo que eu tenho  lutou com,
mas pensar nisso uma causa oculta em
termos de uma cadeia causal
que leva à observação de que
essa é uma maneira muito útil para eu
pensar nisso, obrigado,
sim, e também como
aninhamento hierárquico de modelos que podemos voltar
é como se um modelo não fosse
observado é a temperatura na
sala e a observação é o número
no termômetro, mas você realmente não
vê o número que vê a luz, então
você pode ter um modelo de duas etapas onde
as causas de  a temperatura
é a
forma do termômetro e, em seguida, a
forma do termômetro é o número
que é e, portanto, dependendo da quantidade de dados
e da adequação necessária,
pode-se granular grosseiramente e apenas dizer
que vamos passar do estado oculto
para  o número inferido observado ou pode
começar a analisar que, se
houvesse graus de liberdade
, talvez passemos por oh, você
poderia dizer que é um bom exemplo, mas você
sabe que poderia ter um tipo de
artefato profundo ou  criatura pessoal com o seu
na verdade tem a representação da
temperatura como causa da forma ou
da altura do termômetro ou você
poderia ter um artefato muito raso
que apenas registra a altura do
termômetro e tenho em mente aqui a
diferença entre um termostato  e eu
ou você, então saberíamos que você sabe
que representaríamos e explicaríamos as mudanças
na forma
um em termos de uma mudança na temperatura
porque esse é o nosso modelo e
teríamos um modelo profundo, mas o termostato
pode não agir diretamente sobre o
mundo simplesmente porque a forma que você conhece
existe algum observável escalar quantitativo de valor único
que está dizendo para ligar
o radiador, então é uma boa
distinção, você sabe que não há regra
que diga quanto treinamento do curso
ou
quanta profundidade ou estrutura
hierárquica você  traga para a mesa em termos de
tentar explicar o que você pode observar
ótimo vamos para o
início da discussão na
introdução
um
el  onde
a tautologia nos principais aspectos lógicos
e a falsificação foram exploradas,
então vamos pular para um ponto um pouco diferente
, que é a utilidade,
então há uma retórica no artigo,
é uma descrição
do fep
estar nesta estrutura ou maneira de
princípio
e
a resposta foi provavelmente não,
mas havia um no
entanto, onde você vê a utilidade do
fep e como isso entra em jogo
nas particularidades
para carl ou blue talvez para você primeiro o
azul vai primeiro sim azul onde você
viu utilidade em  o fep
eu gosto que o fep
resolva tantas
coisas muito difíceis de modelar ou
talvez ainda não o resolva totalmente, mas
tem o potencial de resolver talvez seja uma
maneira melhor de colocá-lo especialmente em
termos de modelagem hierárquica
também
o equilíbrio entre exploração  e
complexidade e precisão da exploração,
então acho que é útil
descrever circunstâncias em
que nem sempre há uma única solução,
mas talvez seja
a melhor solução
ou como podemos encontrar  d a melhor solução
dado o que sabemos
ok
o que você diria carl onde qual era
a função deste exemplo
com
o princípio da menor ação que
também queremos explorar mas
como é a utilidade deles no fep
como é a utilidade deles no  princípio da
menor ação e qual é a sua
relação entre fep e o
princípio da ação alugada
eu acho que uh blue uh você sabe
forneceu a resposta hum
e pode ser ilustrado com
o princípio de liberação principal de hamilton
de menor ação então
se eu
quisesse entender um  como uma bola
foi lançada ou entender sua dinâmica
desde a cinética e é você sabe as
leis as leis físicas
pelas quais uma bola ou um corpo massivo uh
seguiu uma trajetória particular
então o que eu poderia fazer é aplicar
o princípio de menor ação de hamilton
ao  particularidades desta situação a
massa da bola as condições iniciais
a resistência do vento e
tudo mais que eu precisaria
saber para prever o comportamento a  e
entenda a mecânica que subscreveu o
que realmente se desenrolou,
então, se você meio que emburrece a
aspiração do blues para entender as
criaturas
sencientes e você sabe
a distinção ou a relação
entre exploração e exploração e
apenas pensa em entender a
trajetória de corpos massivos, o que você quer
acabamos fazendo é apelar para
um princípio de menor ação e tudo o que
diz é que estes
prescrevem os comportamentos legais
se você aplicar esse princípio a uma
situação particular, então para nós como
construtores de artefatos sencientes ou
neurocientistas estamos tentando entender
criaturas sencientes
o que diz é que você tem um
princípio em mãos que lhe permite
construir
e se você pode construir um artefato que
se assemelhe ou reproduza o tipo
de comportamento que você está interessado em
estudar, então você tem uma compreensão mais formal
da mecânica e  como
esses
como esses artefatos ou sistemas que
realmente operam ou você pode simular um
ou você  pode construir um
sistema de inteligência artificial que você conhece,
então está tudo na construção pragmática de
algo
aplicando
o princípio da energia livre a algo
e você pode estar perguntando o que é esse
algo bem, é um modelo generativo,
então todo o trabalho duro começa
não em entender ou  implantando o
princípio da energia livre você sabe que todo
o trabalho duro é realmente especificar
escrever o modelo generativo apto para
descrever o tipo de criatura em que você está
interessado ou que você é o
sistema
que você está tentando caracterizar e
entender  vou fechar aqui
um
aceno de cabeça para ou um aceno de cabeça para richard
feynman aqui porque essa
motivação para a aplicação do
princípio png e, de certa forma, a
motivação para o princípio da energia livre
em si
era apenas para
um
perceber ou  fornecer ferramentas para perceber
a
observação que estava famosa ou
supostamente em seu quadro-negro na
época de sua profundidade que, se você não pode
construir algo, se não pode  criá-lo,
você não pode entendê-lo, então construí-lo
é entendê-lo e vice-versa,
ótimo,
vou pedir uma continuação no findman e, em
seguida, temos uma ótima pergunta no
bate-papo o
que é inferência variacional como Feynman a
utilizou e  como é utilizado no fep
e ativo, a
inferência variacional
é geralmente lida como
um conjunto de
ferramentas analíticas de dados chamadas baías variacionais
que costumavam sempre ser chamadas de
aprendizado de conjunto, mas não ouvi
essa frase nos últimos anos, então o
que é  base variacional bem, é uma
forma de inferência bayesiana aproximada,
que deve ser contrastada com a
inferência bayesiana exata, então qual é a
diferença entre inferência bayesiana aproximada e exata,
a principal diferença é
que você
assume uma forma funcional
para
as crenças posteriores que você está tentando
atualize de suas crenças anteriores para as
crenças posteriores agora, assumindo uma
forma funcional,
você vai se afastar da
verdadeira posterior real e é essa partida
o que torna o esquema de inferência um esquema de
inferência bayesiano aproximado,
mas o que você compra
para essa aproximação
é a tratabilidade,
então a influência bayesiana exata não pode ser
realizada fisicamente
, o que significa que é matematicamente
intratável
e também numericamente impossível de fazer
exatamente,
mesmo se você tiver uma amostragem enorme
e usar  procedimentos baseados em amostragem como
metrópole hastings ou
gibbs amostragem
apenas entre colchetes é outra maneira de
aproximar uma área de postagem apenas com
muitos com um grande
número de amostras e densidade amostral
então
qual é a
importância fundamental da mudança da influência exata da bacia
para  inferência bayesiana aproximada
ou seja, inferência variacional
é porque você assumiu uma
forma funcional que torna sua inferência
aproximada
você pode agora
converter analiticamente o que é um
problema de marginalização ou integração impossível
uh em um
problema de otimização tratável então apenas coloque um pouco de
carne nisso
se você quiser  para nós  e hum se você quiser
bem vamos pegar o problema de Richard Feynman
ele estava tentando descobrir as
distribuições de probabilidade sobre
todos os caminhos que uma pequena partícula poderia
tomar de algum estado inicial para algum
estado final
agora
dada a natureza dos caminhos que ele tinha em
mente que
existe  um universo de um
número enorme e contável de tais caminhos, o
que significava que qualquer
realização analítica ou numérica desses caminhos
significava que era impossível
normalizar a distribuição
marginalizando ou integrando sobre a
distribuição para calcular a
constante de normalização também conhecida  como uma
função de partição que você
precisaria para especificar a distribuição de probabilidade,
então quando as pessoas falam sobre um
problema de marginalização ou integração intratável, o
que elas querem dizer é para
probabilidades dimensionais muito altas, é que
você não pode
integrar sob a distribuição não normalizada
para produzir uma
distribuição de probabilidade, no entanto
se você conhece a forma funcional,
então você pode criar  te o
que é chamado de um limite de evidência
ou uma energia livre variacional
que é sempre
um
para um físico sempre maior que
a quantidade que você deseja estimar
ou marginalizar
a evidência
que constitui o resultado dessa
marginalização também chamada de probabilidade marginal
que  significa que se você puder reduzir esse limite,
você tem a garantia de encontrar o mínimo
que é sempre maior do que o que
você realmente deseja minimizar, que
geralmente é a probabilidade marginal logarítmica negativa
que converte um
problema de integração impossível em problema de otimização tratável
e isso é conceitualmente bastante
importante
então o que isso significa é que
agora você está convertendo
efetivamente um problema de inferência uma
base exata no problema de inferência
em um esquema de otimização, então agora você
tem uma definição formal de uma
explicação normativa do comportamento, agora você pode
falar sobre inferência como um
procedimento de otimização onde  você está
otimizando uma função objetivo bem definida
que  é a variação da
mão livre e porque variacional bem
simplesmente
dada a forma funcional
do seu posterior aproximado
e dada a forma funcional do
limite um na verossimilhança marginal ou
a probabilidade marginal logarítmica negativa para
ser mais preciso
e você então usa
o cálculo das variações
para demonstrar que isso é de fato uma
banda e assim você pode executar um
gradiente descendente ou você pode encontrar os
mínimos
analiticamente
como parte desse esquema de otimização, então
a base variacional significa apenas que você está
usando o cálculo de variações
para
licenciar o uso de
um  aproximação particular ao
posterior
excelente
boas-vindas thomas obrigado por se juntar
gostaria de
dizer oi ou dar alguma visão geral posso
continuar com a questão ou por favor
sinta-se à vontade para a levar em qualquer direcção
hum bem obrigado por me convidar hum
eu não  tenho algum comentário
em particular no momento porque infelizmente eu
perdi o início, peço desculpas por ter
entrado tarde um
perfeito bem
eu vou para a pergunta que estava no
chat então isso foi
feito por jax em relação à nossa
discussão sobre o exemplo do balão e
o exemplo do termômetro com
causas ocultas e consequências observadas
tudo isso está a serviço da
homeostase
então como podemos nos conectar  sobre o que estamos
falando com essa estrutura bayesiana causal
e a inferência variacional para a
ideia de homeostase e sobrevivência para
entidades cognitivas
de acordo com a tradição, podemos ir para blue
ou thomas se você quiser entrar
nisso,
não, por favor, vá em frente
tem de dar ao thomas alguns minutos para se
acomodar
sim,
estou a desviar essa pergunta para si por
isso já julgou todas as perguntas até
agora por isso vamos deixar o Daniel
responder a esta com
certeza por
isso só para pensar primeiro
então acabamos de ouvir sobre como
o cálculo de energia livre variacional está convertendo um
problema de integração impossível em
otimização atraente e um gradiente
descendente que ocorre ao longo do tempo
e, portanto,
se estivéssemos tentando ficar com  em
limites homeostáticos para temperatura ou
para açúcar no sangue ou algum outro parâmetro vital
e nos encontramos em qualquer lugar, menos
exatamente no local de destino, então
estamos com alguma divergência em relação a um
ponto definido,
o número de caminhos que poderíamos tomar de
volta para chegar ao nosso  ponto de ajuste ou para chegar
ao
intervalo de
conforto como as partículas de Feynman, o número
de cápsulas que poderíamos pegar seria infinito,
como no exemplo do açúcar no sangue, você
poderia alterar a regulação de
cada gene em cada combinação possível, de
modo que o número de caminhos e
microestados seria uma
inferência e planejamento variacional muito grande, pois a
inferência
nos daria uma maneira de,
em um desdobramento ao longo do tempo
, otimizar funcionalmente e retornar à
homeostase, em
vez de esperar na linha lateral para que
essa
integração intratável ocorra
, poderíamos começar a nos mover em uma direção
que é mais  como uma bola rolando para o
fundo de uma colina
ou como uma molécula descendo para um
atrator de energia livre de Gibbs,
mas em alguns
outro espaço em
que estamos a fazer inferência
talvez em azul a seguir
vamos do menos conhecimento para o mais
porque hum
eu não sei a homeostase acho que há
sempre hum
por isso começámos por dizer
hum o
que existe ou se existes o que deves ser
faça certo assim o jornal começa
a dizer assim se algo
existe o que é que tem que fazer
antes o que tem que
fazer para existir por isso começa com o
inverso e penso que a homeostase
é como a
força motriz  por trás da vida
que remonta à vida como a
conhecemos papel
e também uma física em particular
, então o que algo deve fazer para
existir algo biológico deve manter
essa densidade de estado estável de não equilíbrio
de homeostase porque se você
não fizer isso, você morre  então o equilíbrio em um
sistema vivo é a morte
e tão fundamentalmente eu acho que
isso volta para a
homeostase hum
sim
Thomas com
certeza eu acho que tenho meus rumos agora
hum
então
eu acho que a homeostase é sempre um grande
interesse
comparando ou pensando para se relacionar com
a inferência variacional e o
princípio da energia livre,
e acho que para mim parte da
razão disso é que a homeostase é realmente
apenas a observação de que o senso de
valores tende a viver em algum
espaço particular ao longo do tempo ou  alguma
distribuição em particular
e é mais
quando você fala sobre limites homostáticos,
o que estamos falando realmente são apenas
a
descrição de como as coisas tendem a ser
e
voltando a essa questão sobre
inverter essa questão de como as
coisas têm que existir e  indo
ao contrário e dizendo bem que existe
e existe desta forma como é que faz isso
hum
estamos começando quando falamos
sobre homostase a partir do princípio de que
estamos nessa faixa e tradicionalmente
você fala sobre feedback negativo
mecanismos de tipo reflexivo
um correção de desvios de
algum ponto de ajuste,
mas você também pode ver isso como exatamente
o processo de
um manter alguns antros de estado estacionário  idade ao
longo do tempo de escalar
gradientes de probabilidade exatamente como você faria para
uma
inferência variacional,
e
quando você olha para as coisas nesse
enquadramento, e particularmente
porque na homeostase estamos normalmente
usando valores de sensores, sejam eles
receptores variados ou
medidas de
controle de glicose  e desculpe glicose no sangue
e esse tipo de coisa
e estamos realmente lidando com uma
distribuição de probabilidade sobre algum tipo
de dados sensoriais aqui predominantemente
dados interceptativos, o
que
é efetivamente uma probabilidade marginal
quando você o equipa com um modelo de
como essas variáveis de sensor são  são
gerados
e, portanto, uma das coisas úteis
em termos de levá-lo da homeostase
para a inferência variacional ou colocá-lo
no reino do princípio da energia livre
é que ele pede para você
tentar formular o tipo de
modelo generativo que você
precisaria  ser capaz de explicar esses dados e,
portanto,
otimizar seu próprio
ambiente
interno, e é isso que eu acho que muito  da
neurociência interessante vem onde
você tenta construir os modelos que o
cérebro pode usar
um e depois inverter como o processo de
realização de reflexos autônomos e
similares
obrigado
carl qualquer coisa para perguntar ou podemos continuar
com outras perguntas
não, eu acabei de fazer  muito brevemente apenas para
reforçar as duas últimas respostas, você sabe que
a pergunta é uma excelente pergunta
porque, de certa forma, o
princípio da energia livre é apenas descrever
coisas que têm uma homeostase generalizada,
então não está dizendo como você
implementaria a homeostase, está dizendo que
nosso universo parece  ser preenchido com
coisas que possuem uma homeostase então a
que comportamentos eles
devem obedecer a quais princípios eles devem se conformar para
que você saiba que é
uma pergunta muito boa
nesta noção de
generalização
acabamos de ouvir a homeostase generalizada
e eu gostaria de perguntar como ela está conectada
a dois  outra
sincronia generalizada generalizada e
coordenadas generalizadas de movimento
e se houver alguma outra generalização  s
podemos adicioná-los, mas
como essa noção de homeostase generalizada pode
estar relacionada à sincronia generalizada
para uma entidade ou em
conjuntos de comunicação
e, em seguida, a noção de
coordenadas generalizadas de movimento
devo tomar essa com
certeza bem certeza que eu tomo essa primeiro, eu
acho  existe uma relação muito próxima
entre a noção de
sincronia generalizada e a noção de
homeostase hum e por generalizar
quero dizer apenas a mesma tendência de manter os
estados que a matéria às vezes se refere
como variáveis essenciais na liter
tura cibernética dentro de certos limit
s ou dentro de domínios viáv
is se  você queria descrever esse processo
como uma
teoria de sistemas dinâmicos de sistemas o que
você estaria dizendo é que as
trajetórias através de algum espaço de estado
são limitadas a um
conjunto de atração relativamente pequeno e a pequenez desse
conjunto de atração define os limites ou
o intervalo que caracteriza esse
sistema particular, então, para você e eu,
temos um limite bastante estreito em nosso
temperatura um
e isso significa apenas que nossa dinâmica
nos mantém dentro ou perto
desses pontos de ajuste um então do ponto de
vista do
um o dinamicista
entende
o
comportamento dinâmico de dois sistemas que
estão acoplados um ao outro estes
podem ser
um  criatura ou uma partícula e está
embutindo um nicho ou ambiente ou os
estados externos ou pode haver duas
partículas semelhantes em interação diádica
da maneira que, se estiverem acopladas
, ambas estão restritas a um pequeno
conjunto de estados ou caminhos no um
em relação ao número total de
estados ou caminhos que eles poderiam
seguir ou ocupar,
então eles dizem ter uma
sincronia generalizada, tecnicamente, isso significa que eu
posso prever como vou me mover
dado o seu estado e vice-versa,
então acho que há um  relação formal muito próxima
entre a noção de
sincronia generalizada e um e
homeostase do tipo que é
responsável pelo acoplamento entre
um sistema e outro sistema
curso de movimento generalizado
hum penso que se destinam a um
sentido ligeiramente mais técnico por isso para
compreender a dinâmica de
modo a passar de uma descrição das coisas
em termos de onde estão em algum
espaço de estado diga a sua temperatura e agora para
compreender os processos  que o mantêm
a uma certa temperatura, então você tem
que falar sobre a taxa de mudança de
temperatura ou os caminhos
em um espaço de estado onde uma
coordenada dimensional desse espaço de estado é a
temperatura,
então como você descreveria matematicamente
caminhos bem, você poderia ter apenas um longo
lista de
estados como uma função crescente do tempo
ou há uma maneira mais compacta de
descrever um caminho
que é efetivamente usar uma
expansão de taylor
e descrevê-lo com uma lista de
coeficientes dessa expansão de taylor
que acaba sendo
o estado que você está  no momento
sua velocidade
sua aceleração seu solavanco e todas
as derivadas temporais de ordem superior
e se você for para um número infinito de
derivadas temporais y  Agora você pode
reconstruir usando essa expansão de Taylor
sua trajetória para o futuro e para
o passado, de modo que as coordenadas de
movimento generalizadas são apenas a observação que você
precisa para descrever ou, mais precisamente,
para definir o suporte de uma
descrição probabilística de um sistema,
se você quiser  descreva os caminhos, então
você apenas
aumenta o estado com todas as suas
derivadas temporais de ordem superior
e isso é chamado de
coordenadas de movimento generalizadas,
curiosamente, devem ser ligeiramente
desambiguadas da maneira que as pessoas
usam coordenadas generalizadas em
física,
então isso geralmente é lido como basicamente
pensando em um  descrição completa
do sistema apenas em termos do
primeiro estado e sua derivada temporal de primeira ordem
, então você encontrará, por
exemplo, em um
mecânico um
p e q então
momento e posição um
então uh se você estiver em física quântica
você'  estarei lidando com partes reais e
imaginárias de sua variável particular
um ou uma distribuição de probabilidade um
e a observação importante aqui é
que você tem mais de uma variável
para descrever o que está acontecendo uh e isso
se você quiser é o tipo mais simples de
pontos de movimento generalizados é
basicamente x e x primo ou taxa de
variação de x ou x ponto  mas você pode estender
essa noção e infinito uh para criar um
espaço hilbert ou um
espaço interdimensional onde um ponto neste
espaço dimensional infinito
codifica ou representa matematicamente
uma trajetória ou
caminho inteiro e isso é um formalismo que de fato
o princípio da energia livre  é realmente
articulado em termos de um caminho
integral formulações
incríveis
thomas você gostaria de adicionar alguma coisa
lá é difícil saber o que adicionar
em uma descrição tão
abrangente suponho uma coisa que eu pegaria nisso
e talvez isso seja mais  uma pergunta
para carl, mas você mencionou a ideia de
que a expansão de taylor é uma maneira mais compacta
de descrever a trajetória,
eu queria saber se isso é
necessariamente t  rue, eu aprecio que
seria se a trajetória fosse relativamente
simples, mas
você poderia argumentar que precisa de um
número muito grande de coeficientes de Taylor
para poder descrever adequadamente uma
trajetória mais complexa,
um complexo no sentido de não linear
e enquanto um
hum,
embora possa ser mais simples em algumas
circunstâncias apenas ter uma série de
pontos temporais discretos
sim excelente pergunta, então sim, então
você sabe que fala
quando eu ou pessoas como eu falamos
sobre compacto, estamos meio
implícitos nessa
declaração é  a noção de algum
truncamento hum e certamente um
truncamento do tipo uh que você acabou de
mencionar seria um ter um
conjunto discreto de pontos mas se você quiser
representar todo o caminho
você é obrigado a
escrever um número infinito de números
você pode tanto  escreva um número infinito
de estados à medida que o
tempo avança ou retrocede ou você
pode escrever um número infinito de
coeficientes de taylor taylor ou
coordenadas generalizadas de movimento
para que
você tenha certeza  curso de
movimento apenas generalizado por si
só não oferece nenhuma compacidade, mas
quando você realmente aplica esses
diferentes tipos de representações, uh,
praticamente falando,
então
há dois tipos de truncamentos que
agora
se apresentam se você estiver lidando
com contínuo  trajetórias de tempo para
que seu caminho seja agora descrito como uma
função do tempo, você normalmente tem que
truncá-lo especificando t igual a zero
e algum horizonte no futuro você conhece
o estado inicial e final, então
há uma escolha que você deve
fazer em  Para lidar praticamente ou
numericamente em alguns casos
analiticamente
com um caminho truncando seu comprimento no
tempo
o truncamento equivalente em
moedas de movimento generalizadas é em termos de um
limite discreto ou limite superior no
número do um o número do uh
coordenadas generalizadas ou ordem das
derivadas temporais o legal a
compacidade um
vem
em coordenadas generalizadas em que
o  é natural,
há um
espaço natural no qual você pode fazer esse
truncamento e isso vem do fato de
que, à medida que você aumenta a ordem das
derivadas temporais ou a ordem das
coordenadas de movimento generalizadas,
porque
a
variação das flutuações aleatórias
no maior  a ordem de movimento
aumenta muito rapidamente
você pode supor que após um certo
número de coordenadas generalizadas ou
ordens de quants de movimento generalizados
a precisão é efetivamente zero
, o que significa que você
pode descrever uma trajetória infinitamente longa
com
um número pequeno  de
coordenadas generalizadas porque não há mais
informações nas ordens superiores, então
agora se torna como uma descrição local uh,
mas
e nessa localidade hum
it hum
torna-se compacto da mesma maneira que
você alteraria discretamente
o comprimento da série temporal ou
o caminho  hum em uma espécie de
formulação em função do tempo hum então
praticamente o que tende a acontecer hum
e tem que acontecer  n no sentido de que as
flutuações aleatórias têm que ser rápidas,
portanto, elas têm uma
função de autocorrelação bastante estreita e que
a forma da
função de autocorrelação determina a rapidez com que a
precisão do movimento de ordem superior
diminui, de modo geral, mesmo
para flutuações aleatórias bastante suaves.
você não precisa ou generaliza ordens de
movimento além de cerca de quatro a seis ordens
de movimento, então, falando de forma
prática, agora você tem uma representação compacta,
mas ao fazer esse
truncamento,
agora você não pode mais
rolar o caminho usando a
aproximação de taylor para t  é igual ao infinito
você só pode lançar
com confiança por um
período de tempo relativamente curto não está definido
precisamente porque é claro que
você está definindo probabilisticamente
porque você tem flutuações aleatórias
em jogo,
então tem uma espécie de  localidade suave
associada a ele, mas somente quando você fizer
o truncamento
incrível,
pedirei um acompanhamento no especiall da
série de taylor
y em spm
o mapeamento paramétrico estatístico
há uma discussão sobre a
série volterra então qual é a série volterra
qual é a diferença da série taylor
e o que
eles estão
fazendo o blue quer pegar o thomas social
novamente
eu posso tentar mas acho que é isso  um
pouco antes do meu tempo estar envolvido com o
spm em geral e,
como eu entendo, é mais uma
representação de dinâmica baseada em kernel,
onde
você está olhando para a convolução com
kernels específicos ao longo do tempo como uma
expressão de como a dinâmica pode evoluir
além disso.  acho que provavelmente vou ter
que me referir ao carl para responder
isso em detalhes
e vamos lá
estou pedindo para entender um pouco
da história do movimento desde
focar no taylor e na volterra
até ver apenas o taylor  série no
artigo atual estamos discutindo
isso, mas thomas está absolutamente certo que a
série volterra é uma maneira de
descrever um
operadores de convolução que são uma
descrição equivalente do seu e  equações
de movimento em termos de
kernels convolucionais de ordem cada vez mais alta,
mas daniel, você também está absolutamente
certo, um implicitamente
no sentido de que uma
expansão do kernel volterra
é apenas
uma aproximação funcional de
qualquer sistema dinâmico,
então
qual é a diferença entre  uma
expansão de taylor de um caminho de
uma função e uma aproximação funcional de uma função
e é
apenas usando exatamente a mesma tecnologia,
mas agora um exp
expandindo o uh ou aplicando a
aproximação de taylor às equações de movimento
para as funções
que determinam o fluxo de  o sistema então
você está aplicando uma aproximação de taylor
aos operadores de fluxo ou as equações
de movimento mas o espírito da
expansão é exatamente o mesmo que uma
expansão padrão uh taylor hum
eu não acho que precisamos saber muito mais
sobre isso realmente  no sentido de que
a expansão da série volterra é outra
maneira de fornecer uma descrição
compacta compacta no sentido de truncar o
taylo  r expansão um
da mesma forma que estávamos descrevendo
truncando a ordem das
coordenadas generalizadas de movimento para obter uma
representação compacta e em alguns casos um
esquema de inversão compacto um tão normalmente um quando as
pessoas realmente aplicam e certamente como
aplicamos em uma análise prática de dados
contexto volterra series geralmente
não nos preocupamos com termos de ordem muito alta
e na verdade todo o nosso metrô é
escrito apenas para lidar com termos de primeira e
segunda ordem então na verdade paramos
na segunda ordem um
derivadas de segunda ordem ou derivadas funcionais um
que é  você sabe ainda mais simples do
que uh você sabe
parar na quarta na sexta
ordem em termos de expressar as
variáveis originais em coord
nadas generalizadas de movimento, mas p
rque é realmente um dispositivo que a
enas re-representa uma e
ua
ão diferencial em te
mos de operadores de convo
ução e  kernels, isso realmente não leva você a
lugar algum em termos de compreensão da
mecânica ou da teoria por trás disso, para
que  e não é nada no princípio da energia livre
que se refere à
expansão em série volterra mas você
sempre pode derivar uma expansão em série de monterey
e os kernels implícitos em uma
certa ordem dadas algumas
equações diferenciais que você conhece na mão e
se essas equações diferenciais estiverem funcionando
um
um gradiente descendente em energia livre
como em um filtro bayesiano você sempre pode
articular um filtro bayesiano em termos de
um operador de convolução um
você sabe qual pode ser uma maneira de
entender um você sabe como a
suavização bayesiana e a filtragem por bacia
funcionam de maneira
incrível
nós'  re deconvolução
e adição de ação
em muitas camadas e adicionando mais
profundidade à deconvolução
e ao planejamento e
inferência, falando em convolução, não, eu tenho uma
pergunta de acompanhamento que talvez seja um
pouco complicada ou espero que eu possa
articular bem
para quando  estamos falando
no início do artigo,
você fala sobre a
equação de Focker Planck e então você  fale sobre a
formação da integral de caminho e a
prancha de focker de foco engloba
flutuações aleatórias e então a
formulação de integral de caminho uh engloba a
trajetória à direita de uma partícula e nós
falamos ou você falou sobre o
caminho rápido e o caminho lento e a
prancha de focker focker  é rápido e então a integral do caminho
é lenta por
isso só quero tentar envolver a minha
mente em torno do que acontece
com os
átomos dentro das minhas células tudo bem aí
a densidade é sobre estados como os
átomos podem ocupar estados excitados ou
qualquer número  de estados,
mas as células são realmente as que
fazem o trabalho, o movimento está
acontecendo dentro das células, então isso é
meio lento,
o procedimento lento, certo o caminho,
caminho integral, mas quando você pensa
nas células, elas estão no meu  corpo,
então as células estão ocupando os estados
e eu estou me movendo, então
estou na trajetória uh um e da
mesma forma como estou em qualquer número de
estados com todo o resto  humanos
no planeta Terra todos em
qualquer número de lugares,
mas eles estão todos no planeta Terra e então o
planeta Terra está se movendo em uma trajetória mais lenta,
então qual é o tipo de matemática
ou você pode adivinhar ou talvez
prefigurar como o mapa se
comprime ou
se desdobra neste tipo de
situação hierárquica,
então Thomas tem que responder a essa e ele
tem que usar a palavra
grupo de renormalização
pensei que você poderia dizer que
eu ia tentar fazer isso sem, mas
agora que você  disse que
hum
[Música]
então
só
para começar quero dizer você você
mencionou esse problema
para começar no contexto da
equação da prancha focal e as
formulações da integral do caminho e olhando para
esse tipo de distinção
e
que eu acho
é interessante quando se pensa em rápido
e lento um mas é até certo ponto
ortogonal acho que é interessante quando se
pensa em rápido e lento em que
você pode esperar que a
equação do ponto focal descrevendo o
um  taxa de mudança ou a evolução de
alguma densidade de probabilidade
um vai ser uma evolução mais lenta do
que a evolução do tipo de
partículas individuais que podem ser descritas pela
equação diferencial estocástica ou
equação de longevidade desse sistema
pode haver flutuações muito rápidas, mas realmente o
que  estamos lidando quando estamos
lidando com uma equação de prancha focal são
algumas estatísticas resumidas e
mudanças mais lentas ao longo do tempo que podem
refletir uma média ou uma variação
que se
liga à ideia de um
grupo de renormalização
que é uma maneira  de descrever como as coisas
em uma escala de templo podem ser resumidas em
termos de algumas mudanças mais lentas e algumas
mudanças mais rápidas
normalmente a maneira como você pode fazer isso em uma
configuração de sistema dinâmico seria
olhar para o jacobiano que é uma
versão linearizada do um  da equação de fluxo
um e observe os
autovalores e autovetores fluem e
os autovalores informam a rapidez com que
o sistema está se expandindo ou
continuando  correndo ou quão rápido ele está
decaindo em uma direção ou em
sistemas instáveis indo em direção ao infin
to e iss
significa que se você pegar o conjunto de ei
en eles
he dirão uma série de direções diferentes em que o
sistema está mudan
o e a velocidade com que eles  'está
mudando
isso significa que você pode escolher
em algum ponto em que ou em algum limite
acima do qual os autovalores são
considerados lentos e abaixo do qual eles são
considerados rápidos e
eu tenho o caminho certo, desde que eles'  re
valores próprios negativos
esses valores próprios estão cada um associado
a um vector próprio que é
apenas uma forma de expressar alguma
combinação linear dos componentes desse
sistema ou
pode pensar nisso como uma direcção
num espaço de dimensão elevada que
descreve a
posição desse sistema  a qualquer momento
, separando as coisas ou
separando os autovetores e as direções particulares com
base em seus
autovalores serem grandes ou
pequenos.  pode separar o sistema em seus
componentes que se movem muito lentamente e
decaem muito rapidamente oh desculpe, eles se movem
muito lentamente e aqueles que decaem muito
rapidamente
e esse é efetivamente o princípio no
qual o grupo de renormalização funciona
quando aplicado a esses tipos de sistemas
porque ele  então diz que se tivermos
alguma maneira de descrever todas as coisas
nesse sistema,
nós as separamos em componentes rápidos e
lentos, então podemos dizer bem,
vamos apenas olhar para os componentes rápidos,
encontrar uma nova maneira de agrupá-los
e depois olhar  nos componentes rápidos
disso ou nos componentes lentos disso
e continuar separando-os
hierarquicamente
em
várias escalas diferentes
e isso pode ser bastante interessante em uma
variedade de configurações para pensar no
comportamento emergente que você pode obter em
níveis cada vez mais altos quando a
dinâmica  o nível mais baixo pode
ser uma descrição muito simples
hum
[Música]
e eu acho que é provavelmente o que você
estava chegando quando você está  falando
sobre o tipo de movimento muito rápido
de átomos em suas células versus
o movimento um pouco mais lento de
você mesmo
e o movimento ainda mais lento de coisas
que são muito maiores e evoluem em
uma escala de tempo muito maior,
você pode ler cada movimento de um
escala de tempo para a escala de tempo mais lenta como uma
aplicação de um operador de grupo de renormalização
é o suficiente
da sua perspectiva carl eu disse
as palavras grupo de renormalização bastante
interessante acabei de anotar thomas
quando você disse pensar em rápido e
lento
e isso se encaixa nessa
meta  -sistemas cognitivos bayesianos no
ângulo dos sistemas cognitivos
qualquer entidade pode estar pensando rápido e
lento
trabalho famoso, mas isso é pensar
no rápido e no lento talvez de uma
entidade cognitiva e talvez seja
multiescala,
então vou trazer outra
pergunta para o bate-papo  e então
continuaremos em
que tipo de limite
um cobertor de markov define para um sistema
funcional em termos de portas
ou construtivo e  modular com
interfaces
ou ambos os pontos de vista podem ser considerados
dependendo das razões de modelagem,
acho que para mim você pode ter que descompactar o
que alguns desses termos significam
um pouco mais
quando você está falando sobre portas
e se elas são construtivas.
quer dizer
[Música
] foi uma pergunta de um bate-papo, então vou
tentar descompactar e ver o que você acha,
talvez até uma pergunta geral seja
qual é a interpretação física
desses cobertores de markov que estão sendo
identificados,
são
conexões causais ou funcionais  que
ocorrem através de uma interface
como uma porta usb
ou são
as próprias interfaces
ou em que pontos de vista existem para interpretar
o manto de markov em termos de
modelagem de algum sistema de
interesse definido é uma questão interessante
a alguns níveis e acho que você poderia
provavelmente você poderia descompactar cada um desses
termos de várias maneiras diferentes
e acho que a primeira coisa a fazer é pensar
em como definimos um markov bl  anket e
o que isso realmente significa porque
podemos sentar e interpretar
de várias maneiras diferentes tipos de
sistemas,
mas na verdade a chave é
que é uma relação probabilística
, é uma relação entre
normalmente três conjuntos distintos de
variáveis,
onde  estamos dizendo que
dois desses tipos de variáveis são separ
dos pelo cobertor de Markov proba
ilisticamente e tudo o que isso significa é que o
do
s que estão sendo separados são condi
ionalmente independentes um do outro, uma v
z que sabemos o que está separ
ndo e o que está fazen
o  a separação é a manta de markov
e muitas vezes isso significa que existem
relações diretas entre cada uma
dessas coisas na manta mas nenhuma
relação direta através da manta
mas então é importante pensar sobre
que tipo de relações estamos
falando se elas são dinâmicas
relações e
relações causais e todos os tipos de
outras maneiras que você pode descrever o
interações entre pares de
estados
e é uma discussão que tivemos
nos últimos dois anos realmente sobre
qual é a relação entre
dinâmica e
relações probabilísticas e até mesmo
quais distribuições de probabilidade são
apropriadas para usar até mesmo para definir um
cobertor de markov  desse tipo
um
uma resposta para isso é que podemos olhar
para os cobertores de Markov associados a
alguma densidade de estado estacionário um
mas também podemos fazer a mesma coisa com
qualquer distribuição de probabilidade que
inclua distribuições sobre
um
sobre os caminhos e olhar para a
independência ou  dependência entre
caminhos diferentes quando formulado em termos
de caminho existe uma relação um pouco mais
clara entre a dinâmica do
sistema e a manta de Markov porque
uma vez que dissemos que o caminho de uma
variável
ou dois conjuntos de variáveis são independentes um do
outro dado o [Musi
]
a verdade sobre o acoplamento dinâmico
e implica um certo grau de acoplamento esparso
um entre th  ose em uma configuração dinâmica
e provavelmente uma vez que você
olha para a configuração dinâmica, há
muita
física
como você a enquadrou,
porque você pode começar a interpretar
isso em termos de
influências físicas e coisas  que
pode causar uma aceleração ou uma
mudança na velocidade ou uma mudança na posição
e interpretada em termos de forças físicas
hum
existem é claro que existem outras maneiras
de ver as mantas de marcação
e às vezes elas são interpretadas em
termos de classificação  de membranas celulares e esse
tipo de coisa e eu me perguntei se
era isso que queria dizer quando portas foram
mencionadas porque você pode pensar em
canais de ferro como sendo portas que
permitem interações
uh entre dois conjuntos de estados eu acho que
quando as pessoas fazem esse tipo de
comparações, você tem que ter muito cuidado
com o que exatamente você quer dizer, quais
variáveis refletem partes diferentes desse cober
or, então, por exemplo, você pode falar sobre
e intracelula
concentrações de íons extracelulares
e serem independentes uns dos outros
condicionados ao estado de alguma
proteína celular
e
então eu penso novamente que é uma
questão interessante e há muitas maneiras diferentes de
você descompactá-lo e você pode
pensar em uma variedade de sistemas diferentes
e tentar e  interprete o que é o
cobertor de Markov e qual é a
interpretação física disso se for um
sistema físico, em
última análise, acho que provavelmente a física
dele será articulada mais claramente em
termos de equações dinâmicas,
que às vezes têm uma
relação direta com o  marca de cobertor,
mas depende de onde está definido ou em que
domínio está definido
incrível
havia duas maneiras complementares
que
esta
questão
um é assim é onde os dois caminhos
se ramificaram e são complementares,
mas
você poderia
descrever
onde a equação um começa
e leia  como você achar melhor e, em seguida,
o ponto de interrogação no final
e, em seguida,
nos ajude a entender como
A densidade de probabilidade pode ser expressa
de duas formas complementares o
que é a equação um que mostra o que
o ponto de interrogação nos deixa e como é
que estes dois lados mostrados à esquerda e
à direita fornecem duas
abordagens complementares sinto que já fiz muito  falando,
mas estou feliz em aceitar este também,
se você quiser,
tenho certeza
que a
primeira linha da equação um, estamos
realmente apenas descrevendo algum
sistema dinâmico que
tem algumas flutuações associadas a ele,
então  há algum grau
de
aleatoriedade onde essa aleatoriedade pode
ser interpretada como
comportamento determinístico em uma escala muito mais rápida que
estamos efetivamente ignorando através da
aplicação de nosso grupo de renormalização sobre o
qual estávamos falando anteriormente
e então nosso x nesta equação é
alguma variável que é  evoluindo ao longo do
tempo
um o f de x descreve
como uh em um sistema determinístico que
a taxa de variação do número que a
variável
um dependeria da própria variável
depende de i  sua posição no espaço
e o termo ômega no final aqui
nos diz que há algumas
flutuações adicionais associadas a
algo que está mudando de uma
maneira menos previsível, pelo menos na escala
e velocidade de descrição que estamos
interessados
unda linha  da equação um
fornece
um pouco mais de definição para isso, então
a primeira igualdade está relacionando
a
posição atual do sistema a
corrente x ao
um
a
densidade de probabilidade descrevendo as
flutuações, então dizendo como isso é provável
em qualquer ponto
e aqui nós'  estou dizendo que é
algo que é
zero significa, então, se tivéssemos uma
média ao longo do tempo, a flutuação
acabaria chegando a zero
um,
mas também estamos definindo uma variação
que é a mesma, este é esse parâmetro duas vezes
gamma uh que  efetivamente
nos diz sobre a
amplitude dessas flutuações,
o símbolo de implicação está dizendo
ok, então,
se nós encontramos isso
ou se o definimos em  desta forma,
agora sabemos a forma das flutuações
que nos diz a forma da taxa de
variação de x
um e sabemos que se a taxa média
de variação de
um ou a flutuação média
for zero, então a taxa média de
mudança de x será apenas nosso f de
x, então o mesmo
caminho ou a mesma taxa de mudança que x
teria se estivéssemos lidando com um
sistema determinístico,
no entanto, temos essa incerteza adicional em
torno dessa taxa de mudança
um
que herda exatamente  a mesma variância
que o
estado de pontuação aleatória
então finalmente temos esta terceira
linha que diz qual é
esta distribuição de probabilidade como é que
agora explicamos
qual seria a distribuição de x
em algum momento ou um
e eu digo em algum momento  para fazer uma
distinção adicional que não é
[Música]
necessariamente expressa neste slide,
que é que
podemos falar sobre a distribuição de x
evoluindo ao longo do tempo a partir de algumas
condições iniciais ou podemos falar sobre a
distribuição  ção que eventualmente
alcançará se esperarmos até estarmos
muito longe de nossas condições iniciais,
que é então a densidade de estado estacionário,
então o ponto em que a equação em branco
aqui é avaliada como zero um
[Música]
então existem várias maneiras  agora
podemos pensar sobre a distribuição de x
e a densidade associada a ela a
equação três então diz bem, também podemos
olhar de uma maneira diferente e
pensar em alguma
distribuição ou densidade sobre
trajetórias alternativas que x poderia tomar em
caminhos alternativos
que é  uma descrição de um
tipo ligeiramente diferente de quantidade mas é um é
equivalente em muitos aspectos porque são
determinados exactamente pelas mesmas coisas
isso faz sentido eu sei que disse
bastante lá
incrível consegui-me deixar de responder ao
próximo  pergunta
sim
provavelmente uma passagem de chuva
hum
talvez possamos até continuar
andando e entendendo os
formalismos é como estruturamos os pontos zeros é
com os formalismos e o  figuras em
ordem
e assim
seguimos e tentamos conectar
pontos-chave entre
então
você escreveu que ambas as formulações de Focker Planck
e de Integral de Caminho
herdam sua forma funcional de
suposições sobre as estatísticas de
flutuações aleatórias em uma que acabamos de
descrever
você descreve o caminho de menor ação
e o
caminho mais provável
então o
que está acontecendo em quatro
onde a flutuação está sendo reduzida
a zero
e o que significa seguir o
caminho mais provável ou o caminho de menor ação
azul você quer fazer isso  o que você
quer que eu faça
definitivamente, carl, por que você não,
por que você não vai
bem, então, apenas para voltar um
pouco e reiterar alguns dos
pontos-chave que Thomas acabou de fazer, apenas
observe que o  tudo basicamente
começa com esta equação largemouth ou
equação diferencial estocástica
e então você pode ir em uma das duas maneiras que
você pode ir através da descrição da dinâmica da densidade
da probabilidade de  distribuição de nsity
que é uma descrição que é
determinística ou você pode ir pela
formulação da integral do caminho e você pode mapear
graciosamente entre um e o outro eles são
complementares você pode derivar um
do outro um pouco como a
diferença entre lidar com as
equações de  movimento ou lidar com os
operadores de convolução dos quais estamos
falando, eles são equivalentes em muitos
sentidos,
no entanto, a maneira como eles são usados no princ
pio da energia livre são muito disti
tos, então eu só queria ensaiar isso
orque isso fala com o parti
ular  pergunta aqui um você sabe
onde para onde foram as flutuações aleatórias
um
antes de eu fazer isso só para notar
que
toda a primeira
igualdade na equação um
está lhe dizendo
é que existe alguma
relação probabilística entre x e x ponto
isso é tudo  dizendo que diz
que há algum acoplamento e normalmente
em termos de um acoplamento causal entre uma
função de x
e x dot então se você apenas  pense em nossa
conversa anterior em termos de
coordenadas generalizadas de movimento e
tudo que vem em pares como
p's e q's na física clássica ou
real e imaginário em hum na
física quântica e é por isso que sempre há um
par de coisas
pelo menos duas coisas para se preocupar  sobre
porque tudo o que estamos dizendo aqui é
que há alguma relação entre
onde você está e como você está se movendo
no espaço de estados e é uma
relação probabilística, então se você
pensar sobre o que isso significa em termos de
modelagem de coisas isso  é um modelo de espaço de estados
por isso não lhe diz nada sobre
qual é o estado mais provável de estar
nele apenas diz-lhe qual é a probabilidade de para onde
vou a partir daqui
é só isso é tudo o que está a dizer é
tudo o que sabemos
para que possa começar a pensar  agora sobre um
as distribuições de probabilidade são onde
eu estarei no futuro
um ou você pode pensar em
distribuições de probabilidade um
sobre as trajetórias ou os caminhos que
você toma e isso é básico  ally o que
thomas era você sabe que estava destacando
anteriormente
um
no princípio da energia livre
a prancha fokker na verdade não é muito usada
então estou apenas dizendo
para o benefício de blue você sabe que ela estava
preocupada com o tão rápido e lento e
como isso se encaixa  a prancha focal,
na verdade, a
maioria das coisas interessantes vem da
formulação integral do caminho, a
prancha de vodka que você sabe traz muito
para a mesa,
mas somente quando você olha para as soluções
para a equação da prancha focal que você
obteria um sob o  suposição de que
ele tem uma solução e você entra em
coisas como a decomposição de Helmholtz
e o fluxo solenoidal e todas essas
coisas interessantes e a ligação entre
a densidade do estado estacionário sobre os estados e
o
um o acoplamento dinâmico que
subscreve ou define o um a
van laranja original  equação, mas
se você pode ignorar tudo isso se
quiser e apenas falar sobre
as distribuições de probabilidade sobre os caminhos,
então não estou mais definindo
minha casa  a ostasis em termos dos estados
que ocupo é o produto colateral
das trajetórias e da dinâmica
que normalmente convenço quando estou
nesta situação ou neste ponto do
espaço de estados, então acho que o mais poderoso e
certamente a base do
energia livre um
princípio o cálculo mais poderoso está
na verdade na formulação patética
para que você possa contar uma história de princípio de energia livre
sem sequer mencionar a
equação da prancha vocal se você quiser e realmente
essa história é uma história de um mínimo de ação
ou o princípio de hamilton do mínimo  ação
então o que isso significa significa apenas
que
uma maneira de resumir o comportamento das
coisas ou o comportamento característico das
coisas
é em termos do caminho mais provável
a partir daqui a
trajetória ou caminho mais provável a partir deste ponto
no espaço de estados o
que é isso  é o caminho de menor
acção o que é isso nada mais é do que
o caminho mais provável
qual é o caminho mais provável
beméapenas dado pela igualdade da longevidade  tion o
operador de fluxo o f de x
iterou no tempo na ausência ou sob
as flutuações aleatórias mais prováveis,
então uma das flutuações aleatórias mais prováveis
cabamos de dizer que a flutu
ção aleatória mais provável é ze
o, entã
tudo o que estamos fazendo  está tirando o
ômega as flutuações aleatórias
das equações de movimento e esse
é apenas o caminho de menor ação onde
qual é o caminho mais provável
um e se você aplicar o cálculo de
variações
a
essa noção você obtém essas expressões
que na equação para  aqui, então
se você interpretar a ação a
como a probabilidade ou a surpresa
ou a probabilidade logarítmica negativa de um
determinado
caminho, se você quiser minimizar a ação,
está apenas
tentando identificar o caminho que é
mais provável que seja apenas o  evolução
do sistema sem quaisquer flutuações aleatórias,
então a primeira
expressão um
que segue uma convenção seguida
neste artigo e em outros artigos uh que
os caminhos de menor ação são a saber  os
caminhos mais prováveis estão na fase a [ __ ] tudo isto
iz ser o caminho mais provável na fase
m massa simpl
smenteéo que torna esse caminho o mai
provável para este sistema o queé
utra forma de dizer que minimiza a ac
ão o que
isso significa bem significa  se você se
desviar deste caminho de alguma forma
conhecida como variação e você conhece o
cálculo variacional
se você variar ou se desviar deste caminho
então você irá
aumentar a ação para que você possa pensar em
uma bola de gude rolando por um longo vale
e
o curso de  o mármore
rolando por um longo vale
seguirá ou seguirá uma trajetória que está
sempre no mínimo da altura
do vale
e, portanto, qualquer desvio desse
caminho
fará com que você suba os lados do
vale e, portanto, a integral do caminho
ou o  ação média perfeita e a
ação média
será um pouco maior que o caminho de
menor ação,
então isso é basicamente o que significa a
segunda implicação, que é que qualquer
variação do pa  th sobre o caminho de
menor ação
causará um aumento na ação
hum e outra maneira de afirmar isso é
que o caminho de menor ação no
ponto das mínimas
mudanças infinitesimais não altera a ação porque
você está no plano  fundo ou
um
microscopicamente o vale chegou ao
fundo e portanto sua
variação é zero
e
outra maneira de expressar isso é onde
começamos qual é o caminho de menor
ação
segue uma trajetória na ausência de
quaisquer flutuações aleatórias que é apenas
a igualdade final  lá embaixo então é
apenas a equação original de lançamento
mas sem flutuações aleatórias ou com
as mais prováveis
ções aleatórias entã
eu trouxe como
ocê viu essa paisagem epigenética clássica de Waddington aqui
stá a bola
e gude descendo uma colina vindo em nossa direção podem
s interpretar as decisões como
endo  bifurcações ou
se estamos falando de caminhos de menor
ação no espaço
ou caminhos de menor ação em parâmetros cognitivos
onde
decidir  os íons entram em jogo
isso é definitivamente para o azul isso
sim eu sabia
então
podemos até mesmo tomar decisões eu
vou apenas responder sua pergunta com uma
pergunta
uh hum
porque
eu quero dizer se até este ponto nós somos
apenas uma soma de  todas as coisas que
ocorreram
até este ponto, você sabe que agora
temos um modelo
que é baseado em todas as ações anteriores
e quando você chegar a isso, você saberá o
caminho de bifurcação
hum, você vai pegar
aquele que minimiza a energia livre  certo
tipo assim não é assim que acontece de
acordo com o seu modelo e todas as
coisas que levaram um organismo a
esse ponto
essa é a minha
resposta certo quero que o thomas responda agora
mas ele não pode ele deve usar as palavras livre
será que
eu não vou lá
eu não acho filosoficamente qualificado o
suficiente para usar essas palavras eu
pulei por cima mas mas mas mas disse mais
ou menos
qualquer um pode abordar como o livre arbítrio está
relacionado com a energia livre
ou como a tomada de decisão desempenha um
caminho de menor ação
enquanto o thomas está a reunir os seus pensamentos
para introduzir o livre arbítrio num sentido não filosófico
na sua resposta acho que está
absolutamente correcto então
você conhece a noção de uma bifurcação que
acho muito presciente quando
pensa nos caminhos de menor acção em qualquer
energia  paisagem em particular
paisagem de energia livre um
e
um,
mas ao mesmo tempo nós, se apenas
seguirmos o caminho de menor ação, não
há decisões ou parece que não
há decisões do
ponto de vista matemático, mas em virtude do fato de
que
há uma indeterminação sobre os
caminhos que você seguiria a
partir do inicial onde você começa diga o
mármore no início do topo
da colina aqui
essa indeterminação eu acho que
põe em questão uh se uh
tecnicamente a
estrutura caótica que subscreve a
itinerância  da coisa que estamos
tentando modelar
irá realmente induzir uma sensibilidade às
condições iniciais, o que significa que
nunca podemos prever totalmente como nos
comportaremos  ou as decisões que tomaremos
dado nosso estado de espírito e o estado
do mundo no momento, então acho que
há uma latitude para falar sobre livre
arbítrio,
mas seria do tipo que herda do
caos determinístico e da sensibilidade ao
inicial  condições
e
isso é muito importante enquadrá-lo
no contexto de bifurcações na
teoria de sistemas dinâmicos determinísticos
é um movimento bastante importante porque é
claro que a equação da longevidade
não admite caos determinístico
porque você tem flutuações aleatórias,
então você tem caos estocástico ou você
poderia  tem caos estocástico mas você
não pode ter caos determinístico
então a questão agora é onde
impedir
existe alguma oportunidade para o
caos determinístico
hum no contexto da
descrição de energia livre do
comportamento senciente e tomada de escolha e
eu acho que existe
mas apenas em  uma classe muito especial de
sistemas onde o interno os
estados particulares ou os estados internos
nos estados gerais e  não tem quaisquer
flutuações aleatórias e você pode estar
perguntando bem, também deve haver
flutuações aleatórias bem não necessariamente em uma
escala particular
se você pegar cem milhões de neurônios
ou até mesmo um milhão de neurônios
e agora escrever seu estado como a
média  de uma população ou conjunto de
neurônios,
todas as flutuações aleatórias e
ruídos neurais serão calculados e esta é
exatamente a mesma
mecânica que Thomas estava falando
antes em termos de
grupo de renormalização e tomando
certas misturas
cuidadosamente para
eliminar flutuações rápidas e flutuações aleatórias,
então  o argumento seria um
aqui se você quiser falar sobre
bifurcações no sentido de
bifurcações transcríticas ou bifurcações quentes
como uma maneira de descrever um caminho particular
de menor ação
ou
caminhos de menor ação a partir de
condições iniciais ligeiramente diferentes,
então eu acho que você faria  você estaria
perfeitamente licenciado para fazer isso, mas
teria que
ser muito cuidadoso ao dizer que somos
um  assumindo aqui
que a dinâmica é determinística e,
portanto, só se aplica em uma
escala específica e eles a aplicam em uma escala em que
a dinâmica específica dos estados interno e
cobertor não possui
flutuações aleatórias dessa matéria
e isso é bastante interessante porque
existem outros  coisas que herdam
dessa suposição você sabe novamente
voltando a essa noção de você conhece
diferentes tipos de partículas algumas partículas muito,
muito pequenas como as células únicas sobre as
quais o azul estava falando antes
talvez tão pequenas quanto em número e tamanho
que você não pode calcular a média
as flutuações aleatórias e elas
não mostrariam nenhum caos determinístico
mas pode haver uma
descrição granular da dinâmica neuronal e
anatomia computacional
que realmente adquire um
aspecto determinístico um aspecto clássico
onde você tem um problema como o corpo final
que invariavelmente mostrará  algum tipo de
caos determinístico, o que significa
que você pode voltar a
uma
forma  de um olhar ou algo que
pode parecer livre-arbítrio de qualquer maneira, agora
Thomas teve muito tempo para nos falar
sobre a dinâmica do livre-arbítrio,
então eu notei que um
[Música]
a maneira como você enquadrou isso foi em termos de
imprevisibilidade e que
sob  a definição de livre arbítrio que você
estava usando lá
uh são coisas em
que não seríamos necessariamente capazes de
prever com antecedência quão bem um determinado sistema
ou como um determinado sistema evoluiria
e tenho certeza que
agradará alguns filósofos e incomodará
muitos outros
eu não tenho uma definição alternativa
que
funcionaria melhor para agradar a todos
[Música]
e
então eu suponho que nós realmente falamos sobre
um lado das coisas que é o
aspecto determinista
e claramente isso se torna muito
relevante em
geral e  escalas mais lentas
e suponho que também seja interessante
pensar na imprevisibilidade quando a
dinâmica estocástica se torna muito mais importante,
então certamente poderíamos pensar em
sistemas onde existem vários
pl  caminhos ausíveis e onde
e
se ou mesmo um continuum de
caminhos plausíveis e
o caminho particular que eles acabam tomando
dependerá
dos
valores particulares que as flutuações
assumem
durante o curso desse caminho,
possivelmente se as flutuações
são apenas sistemas dinâmicos que
são deterministas, mas
ocorrem em uma escala muito mais rápida,
ainda não é realmente uma imprevisibilidade de
tipo estocástico porque, em última análise
, é descrito por um
sistema dinâmico determinístico, o
que novamente nos traz de volta a essa
ideia de grupo de renormalização
e depende um pouco da sua
interpretação de  o que acontece nas
escalas mais
lentas ou mais rápidas possíveis quando
realizamos essa operação de renormalização
é a escala mais rápida algo que é
genuinamente aleatório ou é algo que
é
uma espécie de dinâmica
determinística recursivamente mais rápida
e de qualquer forma pode ser que se
descrições estocásticas são mais
apropriadas em alguma escala de d  escription
hum
podemos desenvolver uma forma de
imprevisibilidade tanto de coisas como
caos determinístico e incerteza sobre
as condições iniciais,
mas também potencialmente da forma
das flutuações aleatórias que acontecem
ao longo da trajetória particular em
sistemas que têm mais aleatoriedade
envolvida
um claramente quando estamos fazendo
hum,
quando estamos tentando descrever um
sistema real ou um cérebro real e as decisões que as
pessoas tomam
, claramente não temos acesso a todas as
partes do nosso sistema, e o
que cada neurônio nesse cérebro está fazendo
, até certo ponto estamos  sempre lidando
com um sistema parcialmente estocástico
e isso alimenta como podemos acabar
modelando o comportamento nesses tipos de
sistemas também,
então se estivéssemos tentando ajustar um
modelo de estilo de inferência ativo ao comportamento real
ou mesmo ao vapor simulado, muitas vezes o que
acabamos fazendo  é adicionar um termo
para explicar alguma
incerteza na seleção da ação ou
incerteza que nós, como experimentadores,
temos
na ação que alguém pode escolher ev  pt
se achamos que sabemos qual é a
energia livre esperada que eles vão
calcular e como vão avaliar os
caminhos alternativos que podem escolher
e
isso é apenas um reconhecimento de que,
se não soubermos tudo, não
temos uma descrição completa do
sistema, então temos,
até certo ponto, permitir algumas
partes estocásticas disso, é claro que esse
elemento estocástico pode ser puramente a
incerteza sobre as condições iniciais
em um sistema que pode exibir um
comportamento caótico e que se bifurca em várias
maneiras diferentes
incríveis
continuaremos à medida que nos aproximamos do final
do ponto
e apresentamos algo sobre o qual falamos anteriormente
em termos da cobertura de markov,
mas é a partição específica,
então
como outras mecânicas
abordaram as partículas
e como essa
estrutura de partículas
faz  algo diferente e o que
esse enquadramento diferente permite
que seja a vez do azul ou eu poderia tentar
por que você não vai em frente daniel
ok
como um não-p  meu entendimento é
que as
partículas não foram modeladas explicitamente desta
forma
e os campos
ou contínuos
têm sido
a norma
a
descrição de partículas fornecida aqui
permite uma abordagem baseada em princípios para
separar a figura do fundo
de separar uma entidade que está sendo
rastreada que está fazendo o movimento para
longe da entidade  isso não é fazer
o movimento
num sentido
que seria apenas um
pensamento com o
qual eu concordaria muito
sabes que é
se voltares e pensares
na física que fizeste na escola
normalmente será focado
no comportamento  de algum gás idealizado no
que eles chamariam de banho de calor ou
reservatório de calor
e
realmente o que a petição específica
traz para a mesa
são questões profundas sobre como esse
caminho de calor chegou lá e o caminho de calor
agora representa estados de cobertura e o
que está além  o caminho de calor
os estados externos então você sabe
que é um movimento que eu não estou ciente
de
ter sido tentado em qualquer outro ramo
o  f física então na física quântica a
manta de markov ou a coisa que
contém a partícula de interesse
falando probabilisticamente é geralmente
definida em termos de uma triagem de
potencial na forma funcional desse
potencial leva a todas as aplicações
da eletrodinâmica quântica que você
pode encontrar e  eu repito um
em
termodinâmica as pessoas apenas falam sobre
você sabe que existem alguns estados de cobertura
em termos de um caminho de calor mas não vá
eles não pensam sobre o que está além do
caminho de calor
em termos de mecânica clássica
talvez haja uma noção de  partículas
lá que é menos menos um
menos
se você gosta de se esconder debaixo
do tapete errado
mas é claro que você não tem nenhuma
representação explícita da
dinâmica interna porque normalmente
a mecânica clássica está apenas lidando com
você conhece o movimento dos corpos celestes
ou grandes objetos massivos sem realmente
pensar em suas
dinâmicas mais rápidas que subscrevem
um movimento autônomo ou animam
movimento ou o que as pessoas em química
podem se referir como matéria ativa,
apenas alguns pensamentos sobre que o clássico, de
fato, lida com a difusão de
partículas, corpos massivos, mas, assim como
você
apontou,
não considera estados internos, então é
como uma visão do  fora e isso é
um pouco mais como uma visão de ambos os lados
que nos permite ter um comportamento senciente ou
cognitivo em ambos os lados da
interface de observação em vez de
implicitamente em apenas um lado, o que é uma
situação muito diferente
e então você falou sobre isso
contexto de termofísica e neste
contexto de física quântica como o
que está além do limite e
então uh no caso quântico você disse
que era como o papel do
banho de calor e o que está fora dele é o
potencial de schrodinger e o que está
fora dele e isso  me faz pensar
na pergunta implícita de schrodinger e
na pergunta explícita de
schrodinger a pergunta explícita de schrodinger em 1944
e em ramstead em todo 2018 foi o que
a pergunta implícita de Schrodinger da vida era o que
está além
do quantum, o que está fora disso
e,
portanto, é quase um
interessante, embora apropriado, que a
partição específica
realmente junte esses dois,
mas eu deixaria qualquer outra pessoa refletir sobre
como eles são reunidos,
se alguém  quer adicionar ou vamos
continuar a deixar alguns pedacinhos
antes de fechar o ponto um
eu estava esperando que thomas e blue
sim ele tem uma excelente observação uh
e eu só queria reforçá-la hum
então você sabe o que é a vida
é basicamente um voltando à nossa
pergunta inicial, são aqueles
sistemas que estão equipados com uma
espécie de homeostase, mas além disso
essas coisas se movem, então existem
sistemas homeostáticos que são
autoconstruídos e auto-mantidos
que se movem e isso é  acho que fala da
importância de ter isso os
estados ativos que se acoplam de volta e influenciam
os estados externos além dos
cobertores de markov uh você sabe aga  ao
falar com outro tipo natural importante
a distinção entre
partículas inertes e partículas ativas, onde
você tem esse
aspecto autopoético ativo para a manutenção da
homeostase, então você sabe,
eu acho que é uma observação muito importante
que não estamos falando  sobre
estamos falando de uma
troca bidirecional através do manto de markov hum uh
apenas para reiterar seu tipo de
observação de que o que estamos fazendo aqui
é tentar explicar o acoplamento
entre o interior e o exterior de
algo que não estamos apenas  interessado
no interior como na física clássica ou
no exterior uh ou o que parece
do lado de fora em termos de
mecânica termoestatística ou o que
parece do lado de fora em termos de
mecânica clássica, estamos realmente
tentando chegar ao  carne da
manutenção de uma manta de markov e
espessura em um contexto ativo
então como uma
rodada de fechamento aqui eu quero
apontar para uma tensão que
puxamos no ponto  zero
então aqui na nota de rodapé um
21 diz muitas coisas interessantes
mas depois diz que a minimização implica
a teleologia que vai além de qualquer reivindicação
do fep
as partículas minimizam surpresa ou
energia livre bem
minimização implica uma teleologia que
vai além de qualquer reivindicação do fep
tudo bem, muito bem,
mais tarde,
a pergunta é feita é sustentável
interpretar fluxos de gradiente na
energia livre variacional como inferência variacional ou
isso é apenas uma fachada teleológica,
então
onde está a teleologia
é a
teleologia
no fep
ou é uma fachada qual é a
janela qual é o edifício o que é
fora do edifício
é a minimização
teleológica
e é que nas reivindicações do fep ou quais
outras reivindicações estão chegando à mesa se
não fizer parte do fep no sentido estrito
esta é a pergunta favorita de thomas
eu não sabia que
minha pergunta favorita é essa
já perguntei isso
várias vezes
e o que há de lírico nisso,
quero dizer, é uma
pergunta complicada neste lugar eu eu  e até
certo ponto a resposta para a
grande pergunta em [ __ ] é tanto
um
e eu acho
que também vale a pena fazer a pergunta se
é útil, então
a razão pela qual falamos bastante sobre isso
no passado e
uma das  As razões que surgiram é que
em algumas das formulações recentes com as
quais lidamos em alguns outros artigos
que discutimos,
é
que a energia livre ou os
fluxos de gradiente estão em alguma
densidade de estado normalmente estável
que pode ser  interpretável como uma
espécie de modelo generativo ou como uma
probabilidade marginal
e
agora o desafio é que uma probabilidade marginal
em si não é necessária ou é,
suponho, um caso especial de energia livre
quando a
densidade variacional de que estávamos
falando anteriormente  você sabe que essa
parte tratável do
problema de otimização
é exatamente igual a uma densidade posterior verdadeira, uma
vez que realizamos ambos em
bebês,
então
a pergunta que costumamos fazer é
se são desvios de couve  se
há divergência entre nossa
distribuição aproximada, nossa distribuição variacional
e nossa
verdadeira solução bayesiana exata
e
se isso é definido estipulativamente
como zero, se há um
papel significativo de minimização de energia livre como
sendo interpretável como influência
e há várias respostas possíveis
para isso  é com
isso que estamos realmente lidando
, quando estamos envolvidos em
neurociência computacional, estamos lidando
com uma aproximação atraente de como os
sistemas se comportam, então é útil da
perspectiva de um
neurocientista computacional ser capaz de  escrevê-
lo no funcional de energia livre
e, mas não necessariamente,
tratá-lo como uma descrição literal do
que cérebros e criaturas sencientes estão
fazendo em termos do aspecto de energia livre de variação
, ainda podemos interpretar a probabilidade marginal
como antes
ou interpretar fluxos graduais e
probabilidade de margem  como antes
e outra resposta para isso é que
parte do
que  faz a inferência funcionar particularmente
em um cenário dinâmico não está indo para
o fundo de um mínimo de energia livre
mas está encontrando uma maneira de permanecer lá
e isso depende da capacidade de
prever e da capacidade de representar
alguma dinâmica de como um sistema está evoluindo
no momento  ao longo do tempo então é uma questão de
ficar no fundo do mármore
ficar no fundo do vale e
não desviar para os lados
e poderíamos interpretar isso também como uma forma de
inferência e aqui lidamos
com
fluxos que não são necessariamente
gradientes de energia livre para cima ou para baixo ou gradientes de
probabilidade marginal, mas estão
mantendo o mesmo nível ou permanecendo
no fundo do vale e isso é
frequentemente o que nos referimos em termos de
fluxos solenoides
e isso se relaciona com muito da
discussão que estamos  tendo
uma dinâmica determinística versus um
tipo de dinâmica caótica que eu deveria chamar de
caos determinístico onde um
sistema pode se comportar de
várias maneiras diferentes é muito diferente
difícil de capturar se você está apenas
subindo e descendo gradientes de probabilidade,
então ele fala sobre como contornamos
gradientes de probabilidade, como circulamos
ao redor da colina ou ao longo do vale
e a maneira potencialmente caótica como fazemos isso
e isso
resulta em um  forma de previsão
resulta em
uma maneira de ficar no fundo do
vale e não de não deixá-lo, então
podemos interpretar isso como uma forma de
impressões também
e acho que provavelmente ainda existem
algumas questões em aberto sobre
se está
sob  certas circunstâncias, parece
que também estamos minimizando essa
divergência de couve parte dessa
divergência entre
os posteriores de bacia
aproximados e exatos
e acho que ainda está em aberto, acho
plausível que haverá maneiras de escrever as
coisas que parecem
fazendo
isso, pode ser que
seja
simplesmente uma aproximação útil de como
tendemos a ser
uma aproximação útil que podemos
escrever e simular e
executar cálculos computacionais  A eurociência com
a terceira possibilidade é que,
se o cérebro for realizado ou evoluído para
perceber que as coisas no mundo se comportam
da maneira que
descrevemos, pode ser plausivelmente um mecanismo ou
abordagens do tipo de inferência variacional podem ser um mecanismo que o
cérebro evoluiu  usar para modelar seu
ambiente também, o
que traria de volta essa ideia de
energia livre variacional explícita
e então acho que existem várias
possibilidades diferentes, acho que
ainda há provavelmente uma discussão em andamento
sobre muito disso
e para mim a ideia de inferência e
a inferência variacional tem que ser aquela em
que a divergência da cauda está
diminuindo ao longo do tempo,
onde não é algo que
necessariamente mantemos estático, o
que pode significar que a
inferência
variacional
não é algo que necessariamente está
acontecendo nos sistemas que
descrevemos até agora
, mas  se poderia ser algo
que pudesse ser interpretado em termos
do fluxo de estados internos em direção ao
seu estado mais  valor provável e outro
aspecto disso
ou se é simplesmente uma boa
aproximação
tenho certeza que carl terá outras coisas a
dizer sobre isso porque eu não dei uma
resposta definitiva ou clara de uma forma ou
de outra
aqui para mim influência da variação  ocorre
quando a divergência kl está diminuindo,
no entanto, você também pode argumentar que
as probabilidades marginais na otimização
da probabilidade marginal são em si uma forma
de inferência bayesiana e mais parecida com um
tipo de seleção de modelo,
certamente alimenta a ideia de
influência ativa em termos de ação
o mundo para maximizar
o
ajuste entre o modelo do mundo e
que esse elemento certamente está lá
excelente
e então azul cada um terá um último
pensamento e na próxima semana ao mesmo
tempo continuaremos com 45.2 mas por enquanto
carl e então azul nosso
últimos pensamentos sobre o que Thomas acabou de adicionar
ou qualquer outra coisa que
você sabe eu acho que ele está absolutamente certo,
quero dizer, eu acho que é mais interessante
fazer a pergunta, não é, hum, eu
acho'  s em grande parte do ponto de vista
da forma como o mundo funciona, acho que a
interpretação do fep é em grande parte uma
fachada tecnológica,
mas acho que é incrivelmente útil
ter esse
tipo de decoração barata, alegre e factível
quando você realmente
quer construir artefatos que  se comportam
como criaturas que são autopoéticas e têm
uma homeostase e tomaram as decisões certas
incríveis
primeiro thomas ou carl qualquer último pensamento
e depois azul e depois todas as roupas
só para agradecer por organizar
isso e
nos convidar a fazer parte disso
azul
sim, foi ótimo ter vocês aqui
e eu definitivamente tinha algumas perguntas
que eu estava pensando há
muito tempo resolvidas, então,
isso foi realmente ótimo,
sim, essa foi uma excelente discussão e
às vezes pensamos no ponto zero
como  quase como preparar o mármore eu
não sei se é soprar para fora do
vidro ou apenas trazê-lo para a borda
da banheira e o ponto zero que acabamos de
percorrer
no th  e ordenar como foi colocado e
tentar seguir os traços e entender algumas
das dinâmicas causais em jogo por trás
da escrita e, em seguida, no ponto um
, estamos meio que como este plano e, portanto,
há pequenas variações micro, alguns
aromas locais para  mas eu realmente
apreciei como abrimos muitos
tópicos e também cobrimos muitos
aspectos-chave do artigo
e então estaremos
ansiosos pelo ponto também quando
conseguirmos subir ou descer ou
circundar e continuar o
discussão então
obrigado novamente a carl e thomas e todos
os outros autores por este ótimo artigo
e obrigado blue e brock pelo ponto
zero até
a próxima semana
tchau