[Música]
muy bien hola y bienvenidos a
todos es la transmisión en vivo del laboratorio activo número
45.1 es el 1 de junio de 2022
bienvenidos al laboratorio activo somos un
laboratorio en línea participativo que
comunica, aprende y practica
la inferencia activa aplicada
nos puede encontrar en el  enlaces aquí en la
diapositiva
esto está grabado y una transmisión en vivo archivada
, así que envíenos sus
comentarios para que podamos mejorar nuestro trabajo
todos los antecedentes y perspectivas son
bienvenidos y seguiremos una buena
etiqueta de video para transmisiones en vivo
diríjase a activeinference.org para
descubra más sobre
lo que estamos haciendo en el laboratorio y
participe si desea involucrarse
estamos aquí en la
transmisión en vivo número 45.1
y estamos en nuestra segunda discusión
sobre este documento el
principio de energía libre simplificado pero  no demasiado
simple
por primera vez en decosta sajid heinz ultofer
pavliotis y par
y el video como todos ellos es
una introducción y una invitación
para aquellos que deseen
hacer preguntas en vivo c  Un saludo para aquellos
que deseen unirse a nosotros la próxima semana en
la conversación
y solo para tratar de aprender, desempaquetar y
comprender este documento, además de
verlo como un punto de partida para
el aprendizaje continuo y la aplicación en la que
todos estamos involucrados
.  Comenzaremos con algunas
introducciones y resúmenes.
Recordaremos dónde hemos estado en
este documento y luego comenzaremos a pensar hacia
dónde
vamos y veremos quién se
une. Veremos quién hace
preguntas en el chat en vivo
y supongo.  adónde vamos juntos
para que podamos comenzar simplemente dando una
introducción saludando y mencionando
algo como qué es algo que
nos emociona qué es algo
que nos gustó o recordamos sobre el
periódico
y qué es algo que nos
preguntamos o nos gustaría  para resolver
hacia el final de la discusión
entonces soy daniel soy un investigador en
california y responderé las preguntas
más tarde y tú
azul soy azul soy un investigador en nuevo méxico
y no sé  por qué tengo la tarea  con
ir primero
, hay muchas cosas que
creo que me gustaría
haber
resuelto o
una mayor certeza
sobre incluir
la naturaleza jerárquica de
la inferencia activa y cómo funciona matemáticamente
, así como la dependencia del
tiempo y la independencia del tiempo.
y tengo curiosidad acerca de,
uh, ¿
puedo? No sé, sí, podemos profundizar
más tarde,
um,
sí,
está bien,
mientras las personas están
llenando y preparando sus preguntas,
echemos un vistazo a la
gran pregunta,
situémonos en este papel.
y solo recuerde
también cuáles son las secciones principales en la
hoja de ruta,
así que
brock y yo trabajamos juntos en 45.0
y destacamos la gran pregunta, solo
una forma de preguntar,
cuáles son los fundamentos del
principio de energía libre fep
y qué contribuye y luego
también podemos preguntar cómo se
relaciona la inferencia activa con fep
y
sacamos del resumen
donde mencionaron a partir de una
descripción del mundo en términos de una
dinami aleatoria  cal
y terminé con la descripción de la
autoorganización
como un comportamiento sensible
saludos carl
muy bien
cómo va
um me las arreglé para volver a mi
casa después de que mi hijo me encerrara
pero por lo demás está
bien, encontraste un enfoque de política alternativo
lo hice y algunas llaves escondidas debajo
del
balde dirías que este papel es la clave
del principio de energía libre o cuál es la
clave
um
esta es cuál es esta es la um
la más simple lo más simple posible uh
hecho más simple pero no demasiado simple
Ah, ahora hay otros más simples,
espero que haya otros más simples, así
que
esta es una ruta hacia la simplicidad deseada, ¿de acuerdo?
Entonces,
¿qué
es este documento sobre
lo que pretendías hacer y cómo lo
lograste? En este
documento fue um  originalmente concebido como
un breve resumen del
artículo de física en particular,
si recuerdan que es un
archivo,
una deconstrucción muy densa de
cien páginas
de la
física tal como la conocemos, así que esto estaba destinado
a ser una técnica
ensayo ical y
um,
centrándose específicamente en
el principio de energía libre en la
parte de las impresiones activas
y estaba destinado a ser lo más simple
posible, pero a medida que se escribía
se volvió más y más complicado, así que
ahora estamos escribiendo otro que es
incluso  más
simple, fue un ensayo técnico, luego fue
un ensayo general y luego, antes de que te
dieras cuenta, era
bueno,
hay muchos lugares para participar, pero
primero muchas gracias por unirte y
siéntete libre de unirte y dejarlo como obras para
ti en las
que estábamos interesados.  desde el principio con
el diseño y la hoja de ruta del
documento, describió
cómo está la introducción y luego las
siguientes secciones están
organizadas por
temas, entonces, ¿cómo llegaron a ser estas siete secciones internas? Las siete islas en la cadena de islas están allí. otros temas cómo  viniste a esta orden
y estas siete secciones, ¿
verdad? ¿Me estás haciendo la pregunta
? Supongo que Blue podría hacerlo, pero tal vez
tú podrías ir primero
para que no pueda ver quién más es  aquí así que
no estoy muy seguro
um
quién más podría hablar de esto um
así que desde mi punto de vista um
como autor fue exactamente como dices que
eran las
estaciones um
en ruta desde
lo
básico uh o los supuestos básicos de
la energía libre  principio que es
básicamente el
lanzamiento de una
ecuación hasta el final, que es un
relato de un
comportamiento consciente que se entiende de una
manera muy deflacionaria, por lo que eran solo los
pasos que tendría que seguir
para pasar de una lavandería
descripción de algún sistema
hasta,
en primer lugar, definir
um
sistemas de interés que tenían
soluciones de estado estacionario
y luego
pensar más sobre la naturaleza de la cosidad,
cómo distinguiría una cosa de
uh otra cosa y las implicaciones
de esa distinción articulada con
una manta de markov
para
la
dinámica y varias interpretaciones de
esas dinámicas y, por supuesto, la
interpretación que usamos
es la
de flujos de gradiente o evidentes por sí mismos
que
parecen ser
los k  ind de flujos de gradiente que vería
en sistemas que representan en un
sentido bayesiano um
las causas de sus entradas sensoriales en
su manta de markov
y luego observan clases especiales o
tipos o clases de partículas en
particular el caso límite de partículas grandes
donde las fluctuaciones aleatorias en  los
estados particulares, a saber, la
manta de markov y sus
estados internos,
eh, tienden a cero esencialmente desterrados, por
lo que ahora está describiendo cosas
que tienen un aspecto clásico en el
sentido de que,
um, no necesitaría una especie de
descripción microscópica o cuántica que  moverse y comportarse de
acuerdo con la dinámica clásica o lagrangiana
y eso tiene,
um, algunas
restricciones especiales en estos flujos de gradiente
en
el lagrangiano o la sorpresa
que se lee como un flujo de gradiente o
comparte los mismos mínimos
que un flujo de gradiente en libre variación
energía y eso nos lleva al
movimiento final que es
um
cómo se vería eso en términos de
planificación como  inferencia y la
articulación de eso en términos de
energía libre esperada y luego detuvimos
impresionante
azul cualquier cosa para agregar o podemos continuar
esta línea
, sabes que tengo una pregunta que es
como una pregunta candente al leer
este documento y escuchar a Carl hablar
y luego también  Estoy haciendo el grupo de lectura de libros de texto.
Tengo curiosidad sobre
el lenguaje, las causas de las entradas sensoriales,
y tengo curiosidad sobre esto porque
puedes verlo de muchas maneras y sé
que está abierto a la interpretación y
depende del modelo de  el sistema, pero
como alguien con
experiencia en neurociencia, la causa de mi
entrada sensorial es como una onda de luz de 450 nanómetros
o
una onda de presión a través del aire en términos
que conoces en el sentido del sonido, así que cuando
piensas en la causa de la
entrada sensorial  como
si hubiera un globo rojo y yo estuviera viendo
rojo así, ya sabes,
una longitud de onda de luz de 700 nanómetros que estoy
detectando,
pero entonces el globo está
como faltando en eso  y entonces me
pregunto
por qué elegiste este término o lo
dices en sentido literal o se
supone que debe ser abstracto
más
hacia eso es un globo rojo
me alejaría del semáforo en rojo e
iría más hacia el globo rojo
lo disculparías por un segundo pero el sol
que me perdió solo está llamando a la
puerta porque le robé las llaves
gracias aléjate  de la luz roja
lejos de la luz roja lo
siento por eso um
sí no yo entonces la noción o el uso
del lenguaje um causas
um
se usa en un
um un sentido muy amplio en términos de
dividir
todas las variables en causas y
consecuencias
entonces  muy a menudo, cuando habla en
cualquier contexto de modelado, particularmente en
términos de,
um, la inversión de un modelo generativo, la
gente pregunta qué quiere decir con inversión
de un modelo generativo, bueno, lo que quiero decir
es que un modelo generativo
es una descripción probabilística
de la junta oc  frecuencia de causas y
consecuencias
y, por lo general, las consecuencias son
observables y las causas no lo son, por lo que a
veces se denominan causas ocultas,
por lo que
el modelo genitivo proporciona esta
descripción de las
relaciones probabilísticas de ocurrencia conjunta entre
causas y consecuencias
y la forma en que nosotros
o el  La forma en que uno puede entender las
sensaciones o las muestras sensoriales es como las
consecuencias de algunas causas abstractas, pero
debido a que las causas están
ocultas o no
son observables, solo se pueden inferir, por lo que estas
causas ahora se convierten en variables aleatorias que
solo se pueden inferir, por lo que es um desde el
punto de  Desde el punto de vista de un modelador, el
modelo directo o el proceso generativo sería
un mapa de la causa a la consecuencia,
pero solo tenemos disponibles o a la mano o
a la vista
las consecuencias, por lo que tenemos que hacer el
mapeo inverso, que es la génesis
de la noción de modelo.  inversión tenemos
que mapear desde las consecuencias hasta las causas
y ese es básicamente el proceso de
inferencia bayesiana, por lo que  De ahí
viene el lenguaje, es simplemente
dividir todo el universo en
dos tipos de variables, causas y
consecuencias
cuando pasas al principio de energía libre
como se articula en el artículo de física en particular,
las
cosas se vuelven un poco más matizadas
porque ahora tienes  obtuvo las consecuencias
de las causas externas que se imprimen
en la marca de la manta, pero ahora también
tiene estados internos internos a la
manta de Markov que ahora están haciendo la
inversión del modelo bayesiano de manera efectiva, pero
las causas se entienden como
un um universal y de muy, muy alta
dimensión
o referido  a
un conjunto de estados externos de variables um de dimensiones muy muy altas
que
conspiran a
través de cadenas enteras de vínculos causales
para producir las consecuencias sensoriales, por lo que
incluiría tanto la floración roja
como la luz reflejada e irradiante
y toda la
biofísica que causa  su célula retinal
para disparar i toda esa cadena de
causalidad implicará toda una serie y p  posiblemente un
número incontable de um causas ocultas
en la generación de las consecuencias y usted
tiene que volver a trabajar a través de esa cadena y,
por lo tanto, conoce la
um la
noción de modelos jerárquicos que
intentan explícitamente poner esa cadena en su
lugar para que un nivel de su jerarquía lo
modele  tienes un globo rojo y otro
nivel del modelo que podrías tener um
las otras consecuencias de um ese
globo rojo en el mundo exterior que
sería um sabes luz reflejada y que
sabes que pasa a través de tu um tu
maquinaria óptica e incide sobre
su retina
o sabe que todas estas cosas se
modelarán implícitamente o en grano grueso en
su modelo genitivo para que pueda
resolver el problema inverso reconstruir
la escena allí afuera
dado que así es como la observó
porque cómo la observó um se
especifica en el  modelo generativo a
través de un mapeo de probabilidad, por lo que si
supiera la causa del globo rojo, sabría
qué sería, cómo se sentiría, cómo
lo palparía  ¿Observaría
y todo el modelo de probabilidad
implicaría todos los mecanismos que usted sabe
que describió como ondas de sonido y
ondas de presión
y fotones y similares eh solo para
concluir
otra palabra o frase común que la gente usa
ciertamente aprendizaje automático para esta
noción?  de causas que no son observables
que son efectivamente
variables aleatorias porque son el soporte
de un modelo generativo que se especifica
como una distribución de probabilidad está oculta
estados otra palabra para esto es
estados latentes y algunos revisores me han
regañado por usar el  palabra
estados latentes pero no puedo recordar por qué, así
que he vuelto a esto usándolos
exactamente en el mismo sentido que los
estados latentes o estados ocultos
son esas variables no observables
um que se distinguen entre
estados observables o resultados o um
mediciones  o o o
datos, de ahí viene el idioma,
eso es muy útil,
sí, realmente me ayuda porque es
algo que tengo  Luché con
pero pensar en ello como una causa oculta en
términos de una cadena causal
que lleva a la observación de que
esa es una forma muy útil para mí de
pensar en ello, gracias,
bueno, sí, y también cómo el
anidamiento jerárquico de modelos que podemos volver.
es como si un modelo pudiera ser lo que
no se observa es la temperatura en la
habitación y la observación es el número
en el termómetro pero en realidad no
ves el número que ves la luz entonces
podrías tener un modelo de dos pasos donde
las causas de  la temperatura
es la
forma del termómetro y luego la
forma del termómetro es qué
número es y así, dependiendo de la cantidad de datos
y la idoneidad que se necesite,
uno podría ser de grano grueso y simplemente decir
que vamos a pasar del estado oculto
a  el número inferido observado o puede
comenzar a analizar que si hubiera
grados de libertad
, tal vez analicemos, oh, sí,
podría decir que es un buen ejemplo, pero
sabe que podría tener una especie de
artefacto profundo o  criatura personal con su en
realidad tiene la representación de la
temperatura como una causa de la forma o
la altura del termómetro o
podría tener un artefacto muy poco profundo
que solo registra la altura del
termómetro y tengo en mente aquí la
diferencia entre un termostato  y tú
o yo para que sepamos que tú sabes
que representaríamos y explicaríamos los cambios en
la forma
en términos de un cambio de temperatura
porque ese es nuestro modelo y
tendríamos un modelo profundo pero el termostato
podría no actuar directamente sobre el
mundo simplemente porque la forma, sabes que
hay un observable escalar cuantitativo de un solo valor
que le dice que encienda
el radiador, por lo que es una buena
distinción, sabes que no hay una regla
que diga cuánto entrenamiento del curso
o
cuánta profundidad o estructura jerárquica
tienes eh  traer a la mesa en términos de
tratar de explicar lo que puede observar
muy bien, vayamos
bastante temprano en la discusión en la
introducción
um
el  donde se ha explorado
la tautología en los aspectos lógicos superiores
y la falsificación,
así que saltemos a un punto ligeramente diferente
que es la utilidad,
por lo que hay una retórica en el documento,
es una descripción
de que el fep
está en este marco o forma de
principio
y
la respuesta probablemente fue no,
pero hubo un sin embargo,
¿dónde ve la utilidad del
fep y cómo entra en juego
en los detalles
de carl o blue?
el fep
me gusta que el fep
resuelva muchas
cosas muy difíciles de modelar o
tal vez no lo resuelva por completo todavía, pero
tiene el potencial de resolver, tal vez sea una
mejor manera de decirlo, especialmente en
términos de modelado jerárquico,
también
el equilibrio entre la exploración  y
explotar la complejidad y la precisión, por
lo que creo que es útil
describir circunstancias en
las que no siempre hay una solución única,
pero tal vez, um, la
mejor solución
o cómo podemos encontrar  d la mejor solución
dada lo que sabemos
está bien,
¿qué dirías, carl, dónde, cuál fue
la función de este ejemplo
con
el principio de acción mínima, que
también querremos explorar, pero
cómo es su utilidad en el fep,
cómo es su utilidad en el  principio de
acción mínima y cuál es su
relación entre fep y el
principio de acción arrendada
creo que uh blue uh sabes ha
proporcionado la respuesta um
y se puede ilustrar con
el principio de liberación principal
de acción mínima de hamilton así que
si
quisiera entender um  cómo se lanzó una pelota
o entender su dinámica
desde la cinética y si conoces las
leyes, las leyes físicas
por las cuales una pelota o un cuerpo masivo, uh,
siguió una trayectoria particular,
entonces lo que podría hacer es
aplicar el principio de acción mínima de Hamilton
a la  los detalles de esta situación la
masa de la pelota las condiciones iniciales
la um la resistencia del viento y
todo lo demás que necesitaría
saber para predecir el comportamiento a  y
comprender la mecánica que suscribió
lo que realmente se desarrolló,
así que, um, si simplificas
la
aspiración del blues de comprender a las
criaturas sensibles y
, conoces
la distinción o la relación
entre exploración y explotación, y
solo piensas en comprender la
trayectoria de los cuerpos masivos, lo que
harás.  terminar haciendo es apelar a
un principio de acción mínima y todo lo que
dice es que estos
prescriben los comportamientos legales
si aplica ese principio a una
situación particular para nosotros como
constructores de artefactos sensibles o
neurocientíficos tratando de entender
criaturas sensibles
lo que dice es que tienes un
principio a mano que te permite
construir
y si puedes construir un artefacto que se
asemeje o reproduzca el tipo
de comportamientos que te interesa
estudiar, entonces tienes una comprensión más formal
de la mecánica y  cómo
esos
cómo esos artefactos o sistemas que
realmente funcionan o puedes simular um
o tú  puede construir um
um
sistemas de inteligencia artificial, ya sabe, así
que todo está en la construcción pragmática de
algo
aplicando
el principio de energía libre a algo
y es posible que se pregunte qué es ese
algo, bueno, es un modelo generativo,
por lo que todo el trabajo duro comienza
no en comprender o  implementando el
principio de energía libre, sabes que todo
el trabajo duro es realmente especificar
escribir el modelo generativo apto para
describir el tipo de criatura que te
interesa o que eres el
sistema
um que estás tratando de caracterizar y
entender i  Terminaré
asintiendo con la cabeza o asintiendo con la cabeza a richard
feynman aquí porque todo eso, um,
la motivación para la aplicación del
principio png y, en cierto sentido, la
motivación para el principio de energía libre
en sí mismo
fue solo para
um
darse cuenta o  proporcionar herramientas para realizar
la
observación que era famosa o
supuestamente en su pizarra en el
momento de su profundidad de que si no puedes
construir algo, si no puedes  créalo,
no puedes entenderlo, así que construirlo
es entenderlo y viceversa,
genial,
haré un seguimiento en findman y
luego tenemos una gran pregunta en el
chat:
¿qué es la inferencia variacional como la
utilizó feynman y  como se utiliza en fep
y active
right well, la inferencia variacional
generalmente se lee como
un conjunto de
herramientas de análisis de datos llamadas bahías variacionales
que solían llamarse también
aprendizaje conjunto, pero no he escuchado
esa frase en los últimos años, entonces,
¿qué es?  base variacional bueno, es una
forma de inferencia bayesiana aproximada
que debe contrastarse con
la inferencia bayesiana exacta, entonces, ¿cuál es la
diferencia entre la inferencia bayesiana aproximada y la exacta?
La diferencia clave es
que
asumes una forma funcional
para
las creencias posteriores que estás tratando
de
actualice sus creencias previas a las posteriores
ahora, al asumir una
forma funcional, se apartará del
verdadero posterior real y es esa partida
lo que hace que el esquema de inferencia sea un esquema de
inferencia bayesiano aproximado,
pero lo que compra
para esa aproximación
es la manejabilidad,
por lo que la influencia bayesiana exacta no se puede
realizar físicamente,
lo que significa que es matemáticamente
intratable
y también numéricamente imposible de hacer
exactamente
incluso si tiene un muestreo enorme
y usa  procedimientos basados en muestreo como hasti
gs de metrópolis o muest
eo de gibbs, solo
brir corchetes es otra forma de aprox
mar un área de publicación solo con muchos de al
unos con una gran canti
ad de muestras y densidad de muestra, enton
es, ¿cu
l es la impor
ancia fundamental del movimiento de la influencia exacta de la cuenca a  in
inferencia bayesiana aproximada,
es decir, inferencia variacional,
se debe a que ha asumido una
forma funcional que hace que su inferencia sea
aproximada;
ahora puede
convertir analíticamente lo que es un
problema de integración o marginación imposible,
eh, en un
problema de optimización manejable, así que simplemente ponga algo de
carne en eso, um,
si lo desea.  para nosotros  e um, si querías
bien, tomemos el problema de richard feynman
, estaba tratando de calcular las
distribuciones de probabilidad sobre
todos los caminos que una pequeña partícula podría
tomar desde un estado inicial hasta un
estado final,
ahora
dada la naturaleza de los caminos que tenía en
mente,
hay  un universo de un
número enorme y contable de tales caminos, lo
que significaba que cualquier realización analítica
o numérica de estos caminos
significaba que era imposible
normalizar la distribución
marginando o integrando sobre la
distribución para calcular la
constante de normalización también conocida  como una
función de partición que
necesitaría para especificar la
distribución de probabilidad, por
lo que cuando las personas hablan de un
problema de integración o marginación intratable,
lo que quieren decir es que para
probabilidades dimensionales muy altas es
que no puede
integrarse bajo la distribución no normalizada
para producir una
distribución de probabilidad sin embargo
si conoces la forma funcional
entonces puedes crear
lo que se llama un límite de evidencia
o una energía libre variacional
que siempre es
um
para un físico siempre mayor que
la cantidad que desea estimar
o marginar
la evidencia
que constituye el resultado de esa
marginación también llamada probabilidad marginal
que  significa que si puede reducir ese
límite, tiene la garantía de encontrar el mínimo
que es um siempre mayor que lo
que realmente desea minimizar, que
generalmente es la probabilidad marginal logarítmica negativa
que convierte un problema de integración imposible en un
problema de optimización manejable
y eso es conceptualmente bastante
importante,
entonces lo que significa es
que ahora está convirtiendo
efectivamente un problema de inferencia, una
base exacta en un problema de inferencia
en un esquema de optimización, por lo que ahora
tiene una definición formal de um, la
cuenta normativa del comportamiento,
ahora puede hablar sobre la inferencia como un
procedimiento de optimización donde  está
optimizando una función objetivo bien definida
que  es la variación de
mano alzada y por qué variacional bien
simplemente
dada la forma funcional
de su posterior aproximado
y dada la forma funcional del
límite um en la probabilidad marginal o
la probabilidad marginal logarítmica negativa para
ser más precisos
y luego usa
el cálculo de variaciones
para demostrar que esto es de hecho una
banda y, por lo tanto, puede realizar un
descenso de gradiente o puede encontrar los
mínimos
analíticamente
como parte de ese esquema de optimización, por lo que
la base variacional solo significa que está
usando el cálculo de variaciones
para
um
licenciar el uso de
un  aproximación particular a la
posterior
excelente
bienvenida thomas gracias por unirse
¿le
gustaría saludar o dar alguna descripción general puedo
continuar con la pregunta o
siéntase libre de tomarla en cualquier dirección
um bien gracias por invitarme um
i yo no  tengo algún comentario
en particular en este momento porque desafortunadamente me
perdí el comienzo disculpas por haberme
unido tarde um
perfecto bien
Iré a la pregunta que estaba en el
chat, así que
jax la hizo en relación con nuestra
discusión sobre el ejemplo del globo y
el ejemplo del termómetro con
causas ocultas y consecuencias observadas.
¿Todo esto está al servicio de la
homeostasis? Entonces,
¿cómo podemos conectarnos?  de lo que hemos estado
hablando con este marco bayesiano causal
y la inferencia variacional a la
idea de homeostasis y supervivencia para
entidades
cognitivas según la tradición, podríamos ir a blue
o thomas si desea participar en
eso,
no, por favor, adelante
tienes que darle a thomas unos minutos para que se
acomode,
sí,
te estoy desviando esa pregunta,
así que has juzgado todas las preguntas hasta ahora,
así que vamos a dejar que daniel
responda esta,
seguro,
solo para pensarlo primero
así que acabamos de escuchar acerca de cómo
el cálculo de la energía libre variacional está convirtiendo un
problema de integración imposible en una
optimización atractiva y un
descenso de gradiente que es a través del tiempo
y, por lo tanto,
si intentáramos quedarnos con  en
los límites homeostáticos de la temperatura o
del azúcar en la sangre o algún otro parámetro vital
y nos encontramos en cualquier lugar menos
exactamente en la ubicación objetivo, por lo
que estamos a cierta distancia de un
punto establecido,
la cantidad de caminos que podríamos tomar de
regreso para llegar a nuestro  punto de ajuste o para llegar
al
rango de comodidad
al igual que las partículas de feynman, la cantidad
de cápsulas que podríamos tomar sería infinita,
como en el ejemplo del azúcar en la sangre,
podría cambiar la regulación de
cada gen en cada combinación posible,
por lo que la cantidad de caminos y
los microestados serían una
inferencia variacional muy grande y la planificación como
inferencia
nos daría una
forma de optimizar funcionalmente y volver a la homeostasis en un desarrollo a través del tiempo,
en
lugar de esperar al margen
a que ocurra esta integración intratable
, podríamos comenzar a movernos en una dirección
que es más  como una pelota que rueda hasta el
pie de una colina
o como una molécula que desciende hacia un
atractor de energía libre de Gibbs,
pero en algunos
otro espacio en el
que estamos haciendo inferencias en
tal vez azul a continuación
iremos de menos conocimiento a más
porque
um no sé homeostasis creo que
siempre hay um
así que comenzamos diciendo
um
lo que existe o si existes qué
debes  haz lo correcto así el documento
comienza diciendo de esta manera si algo
existe qué hace qué debe hacer
más bien debe qué debe hacer algo
para existir entonces comienza con el
reverso de esto y creo que la homeostasis
es como la fuerza impulsora más importante
detrás de la vida,
que se remonta a la vida tal como la
conocemos, papel
y también una física particular,
entonces, ¿qué debe hacer algo para
existir?  así que el equilibrio en un
sistema vivo es la muerte
y, fundamentalmente, creo
que vuelve a la
homeostasis.
hacer una
comparación o pensar en
relacionarlo con la inferencia variacional y el
principio de energía libre,
um y creo que para mí parte de la
razón es que la homeostasis es realmente
solo la observación de que el sentido de los
valores tiende a vivir en un espacio particular a lo
largo del tiempo o  alguna distribución particular,
por lo que es más
cuando hablas de límites homostáticos de
lo que estamos hablando realmente es simplemente
um
la
descripción de cómo las cosas tienden a ser
um
y
volviendo a esta pregunta sobre
invertir esta pregunta de cómo las
cosas tienen que existir y  yendo
al revés y diciendo, bueno, sí existe
y existe en esta forma, ¿cómo lo hace
entonces?
um
, estamos empezando cuando hablamos
de homostasis del principio de que
estamos en este rango y
tradicionalmente luego hablas de retroalimentación negativa.
mecanismos de tipo reflexivo
um corrección de desviaciones de
algún punto de referencia,
pero también podría ver eso exactamente como
el proceso de
um mantener algunas guaridas de estado estable  idad a lo
largo del tiempo de escalar
gradientes de probabilidad exactamente como lo haría para
una
inferencia variacional
um
y
cuando observa las cosas en ese
marco entonces y particularmente
porque en la homeostasis normalmente
usamos valores de sensores, ya sean
receptores de variación o
um medidas de
control de glucosa  y lo siento, glucosa en sangre
y ese tipo de cosas,
y realmente estamos lidiando con una
distribución de probabilidad sobre algún tipo
de datos sensoriales aquí predominantemente
datos interceptivos,
um, que
es efectivamente una probabilidad marginal una
vez que lo equipa con un modelo de
cómo son esas variables del sensor  se
generan
y, por lo tanto, una de las cosas que es útil
en términos de llevarlo de la homeostasis
a la inferencia variacional o ponerlo
en el ámbito del
principio de energía libre es que luego le pide que
intente formular el tipo de
modelo generativo que
necesitaría  ser capaz de explicar esos datos y,
por lo tanto,
optimizar su propio entorno interno
um y creo que eso es mucho  de lo
interesante de la neurociencia viene donde
tratas de construir los modelos que el
cerebro podría usar
um y luego invertir como el proceso de
realizar reflejos autonómicos y
similares
gracias
carl cualquier pregunta o podemos continuar
con otras preguntas
no, solo lo hice  muy brevemente, solo para
reforzar las dos últimas respuestas, sabe que
la pregunta es excelente
porque, en cierto sentido, el principio de energía libre se
trata solo de describir
cosas que tienen una homeostasis generalizada,
por lo que no está diciendo cómo
implementaría la homeostasis, está diciendo que
nuestro universo parece  para estar poblado con
cosas que poseen una homeostasis, entonces,
¿qué comportamientos deben tener? ¿A qué principios
deben ajustarse?
Así que saben que es
una muy buena pregunta
en esta noción de
generalización. Acabamos de escuchar la homeostasis generalizada
y me gustaría preguntar cómo se conecta
a dos.  otra
sincronía generalizada generalizada y
coordenadas de movimiento generalizadas
y si hay alguna otra generalización  s
podemos agregar esos, pero
¿cómo podría esta noción de homeostasis generalizada
estar relacionada con la sincronía generalizada
para una entidad o en
conjuntos que se comunican
y luego la noción de
coordenadas de movimiento generalizadas?
hay una relación muy estrecha
entre la noción de
sincronía generalizada y la noción de
homeostasis um y por generalizar
me refiero a la misma tendencia a mantener
estados que importan a veces referidos
como variables esenciales en la
literatura cibernética dentro de ciertos
límites o dentro de dominios viables
si  querías describir ese proceso
como una
teoría de sistemas dinámicos de sistemas, lo
que estarías diciendo es que las
trayectorias a través de algún espacio de estado
están limitadas a un
conjunto de atracción relativamente pequeño y la pequeñez de ese
conjunto de atracción um define los límites o
el rango que caracteriza eso
sistema particular, así que para usted y para mí
tenemos un límite bastante estrecho, digamos en nuestro
temperatura um
y eso solo significa que nuestra dinámica
nos mantiene dentro o cerca de
esos puntos establecidos um así que desde el punto de
vista de
um el dinamicista
entiende
el
comportamiento dinámico de dos sistemas que
están acoplados entre sí, estos
pueden ser
um
a  criatura o una partícula y su
nicho incrustado o entorno o los
estados externos o podría haber dos
partículas similares en interacción diádica de
la manera en que si están acopladas
y ambas están restringidas a un pequeño
conjunto de estados o caminos en el um
en relación con el número total de
estados o caminos que podrían
seguir u ocupar,
entonces se dice que tienen una sincronía generalizada,
um, técnicamente significa que
puedo predecir cómo me moveré
dado tu estado y viceversa,
así que creo que hay un  relación formal muy
estrecha entre la noción de
sincronía generalizada y um y
homeostasis del tipo que es uh
responsable del acoplamiento entre um
un sistema y otro sistema
curso de movimiento generalizado
um, creo que um están pensados en un sentido un poco más
écnico, por lo que para compr
nder la dinámica, pasar
de una descripción de las cosas en t
rminos de dónde se encuentran en algún espac
o de estado, diga su temperatura y ahora para compr
nder los procesos  que lo mantienen
a cierta temperatura, entonces tiene
que hablar sobre la tasa de cambio de
temperatura o los caminos
en un espacio de estado donde una
coordenada dimensional de ese espacio de estado es la
temperatura,
entonces, ¿cómo describiría matemáticamente los
caminos?
lista de
estados como una función creciente del tiempo
o hay una forma más compacta de
describir una ruta
que es efectivamente usar una expansión de Taylor
y describirla con una lista de
coeficientes de esa expansión de Taylor
que resulta ser
el estado en el que se encuentra  en este momento
tu velocidad
tu aceleración tu tirón y todas
las derivadas temporales de orden superior
y si vas a un número infinito de
derivadas temporales y  Ahora puede
reconstruir usando esa expansión de Taylor
su trayectoria hacia el futuro y hacia
el pasado, por lo que las coordenadas de
movimiento generalizadas son solo la observación que debe
hacer para describir o, más precisamente,
para definir el soporte de una
descripción probabilística de un sistema
si desea  describa los caminos,
luego simplemente
aumenta el estado con todos sus
derivados temporales de orden superior uh
y eso se llama coordenadas de movimiento um generalizadas,
curiosamente debería
desambiguarse ligeramente de la forma en que las personas
usan coordenadas generalizadas um en
física,
por lo que generalmente se lee como básicamente
pensar en un  descripción completa
del sistema solo en términos del
primer estado y su derivada temporal de primer orden
, por lo que encontrará, por
ejemplo, en
mecánica um
p y q, así que
momento y posición um
entonces uh, si está en física cuántica
,  Estaré tratando con partes reales e
imaginarias de su variable particular
um o una distribución de probabilidad um
th  La observación importante aquí es
que tienes más de una variable
para describir lo que está pasando, eh, y este,
si quieres, es el tipo más simple de
puntos de movimiento generalizados, es
básicamente x y x prima o tasa de
cambio de x o x punto  pero puede extender
esa noción e infinito uh para crear un
espacio de hilbert o un
espacio interdimensional donde un punto en este
espacio dimensional infinito
codifica o representa matemáticamente
una trayectoria o
camino completo y ese es un formalismo que de hecho
el principio de energía libre  en realidad está
articulado en términos de
formulaciones integrales de ruta um
impresionante
thomas ¿le gustaría agregar algo
allí es difícil saber qué agregar
en una descripción tan completa
um supongo que una cosa que recogería en esto
um y quizás esto es más  una pregunta
para carl pero, um, mencionaste la idea de
que la expansión de Taylor es una forma más compacta
de describir la trayectoria,
um, me preguntaba si eso es
necesariamente t  rue aprecio que
sería si la trayectoria es relativamente
simple um
pero podría argumentar que necesita una
gran cantidad de coeficientes de Taylor
para poder describir adecuadamente una
trayectoria más compleja
um compleja en el sentido de no lineal
y mientras que un
um,
mientras que puede ser más simple en algunas
circunstancias solo tener una serie de
puntos temporales discretos,
sí, excelente pregunta, así que sí, así
que sabes que habla de
cuando yo o personas como yo hablamos
de compactos, estamos algo
implícitos en esa
declaración es  la noción de algún
truncamiento um y ciertamente un
truncamiento del tipo uh que acabas de
mencionar sería um tener un
conjunto discreto de puntos pero si quisieras
representar el camino completo
estás obligado a
escribir un número infinito de números
que puedes  escriba un número infinito
de estados a medida que el
tiempo avanza o retrocede o
puede escribir un número infinito de
coeficientes de Taylor Taylor o
coordenadas de movimiento generalizadas
para
que pueda  El curso de movimiento solo generalizado
en sí
mismo no ofrece ninguna compacidad, pero
cuando aplica estos
diferentes tipos de representaciones, eh,
hablando en términos prácticos
,
hay dos tipos de truncamientos que
ahora se
presentan si se trata
de continuos.  trayectorias de tiempo para
que su camino ahora se describa como una
función del tiempo, normalmente tiene que
truncarlo especificando que t es igual a cero
y algún horizonte en el futuro conoce
el estado inicial y final, por lo que
hay una elección allí que debe
hacer en  Para tratar um de forma práctica o
numérica, de hecho en algunos casos
analíticamente
con un camino truncando su longitud en el
tiempo,
el truncamiento equivalente en
monedas de movimiento generalizadas es en términos de un
límite discreto o límite superior en el
número de um el número de uh
coordenadas generalizadas u orden de las
derivadas temporales lo bueno la
compacidad um
viene
en coordenadas generalizadas en que
el  hay un
espacio natural en el que puedes hacer ese
truncamiento y eso proviene del hecho de
que a medida que aumentas el orden de las
derivadas temporales o el orden de las
coordenadas de movimiento generalizadas
porque
la
varianza de las fluctuaciones aleatorias
en la parte superior  el movimiento de orden se
vuelve
grande muy, muy
rápidamente, puede suponer que después de un cierto
número de coordenadas
generalizadas u órdenes de cantidades de movimiento generalizadas,
la precisión es efectivamente cero,
lo que significa que puede salirse
con la suya al describir una trayectoria infinitamente larga
con
un pequeño número  de
coordenadas generalizadas porque no hay más
información en los órdenes superiores, por lo que
ahora se convierte en una descripción local,
pero
y en esa localidad,
um, um,
se vuelve compacto de la misma manera
que cambiaría discretamente
la longitud de la serie de tiempo o
la ruta  um en una especie de
formulación en función del tiempo um así que
prácticamente lo que tiende a suceder um
y tiene que suceder  n en el sentido de que las
fluctuaciones aleatorias tienen que ser rápidas,
por lo tanto, tienen una
función de autocorrelación bastante estrecha y que, um,
la forma de la
función de autocorrelación determina la rapidez con la que disminuye la
precisión del movimiento de orden superior,
por lo que, en términos generales, incluso
para fluctuaciones aleatorias bastante suaves, um
no necesita ni generaliza órdenes de
movimiento más allá de cuatro a seis órdenes
de movimiento, por lo que, en términos
prácticos, ahora tiene una representación compacta,
pero al hacer ese
truncamiento, ahora ya no puede
desplegar la ruta usando la
aproximación de Taylor para t  es igual a
infinito, solo puede implementarlo
con confianza durante un
período de tiempo relativamente más corto, no está definido con
precisión porque, por supuesto,
lo está definiendo de manera probabilística
porque tiene fluctuaciones aleatorias
en juego,
por lo que tiene una especie de  localidad suave
asociada con él, pero solo cuando haces
el truncamiento
impresionante,
te pediré un seguimiento en la serie taylor
especialmente  y en spm
el mapeo paramétrico estadístico
hay una discusión sobre la
serie volterra, entonces, ¿qué es la serie volterra?,
¿en qué se diferencia de la serie taylor
?  un
poco antes de que me involucre con
spm en general y,
según tengo entendido, es más una
representación de dinámica basada en kernel
en la
que observa la convolución con
kernels particulares a lo largo del tiempo como una
expresión de cómo la dinámica podría evolucionar
más allá de eso i  creo que probablemente tendré
que referirme a carl para responder
eso con detalle
y vamos,
estoy pidiendo entender un poco de
la historia del movimiento desde
enfocarse en taylor y volterra
hasta solo ver a taylor  serie en el
documento actual que estamos discutiendo,
pero Thomas tiene toda la razón,
la serie volterra es una forma de
describir um
operadores de convolución que son una
descripción equivalente de su e  ecuaciones
de movimiento en términos de
núcleos convolucionales de orden cada vez más alto, eh,
pero daniel, también tienes toda la
razón, implícitamente
en el sentido de que una
expansión del núcleo volterra
es solo
una aproximación funcional de Taylor a cualquier
sistema dinámico dado,
entonces,
¿cuál es la diferencia entre  una
expansión de Taylor de la ruta de
una función y una
aproximación funcional y
simplemente está usando exactamente la misma tecnología
pero ahora um exp
expandiendo el uh o aplicando la
aproximación de Taylor a las ecuaciones de movimiento
para que las
funciones determinen el flujo de  el sistema, por lo
que está aplicando una aproximación de Taylor
a los operadores de flujo o las ecuaciones
de movimiento, pero el espíritu de la
expansión es exactamente el mismo que el de una
expansión de Taylor estándar,
eh, no creo que necesitemos saber mucho más al
respecto.  en el sentido de que
la expansión de la serie volterra es otra
forma de proporcionar una descripción
compacta compacta en el sentido de que truncas el
taylo  r expansión um
de la misma manera que acabamos de describir
truncar el orden de las
coordenadas generalizadas de movimiento para obtener una
representación compacta y, en algunos casos, un
esquema de inversión um compacto, por lo que normalmente um cuando las
personas realmente aplican y ciertamente como
lo aplicamos en un análisis de datos práctico
serie volterra de contexto generalmente
no nos preocupamos por los
términos de muy alto orden y, de hecho, todo nuestro metro está
escrito solo para tratar con los
términos de primer y segundo orden, por lo que en realidad nos detenemos
en el segundo orden, um,
derivadas de segundo orden o derivadas funcionales, um,
que es  ya sabes, incluso más simple que
el eh, sabes,
detenerse en el cuarto en el sexto
orden en términos de expresar las
variables originales en
coordenadas de movimiento generalizadas,
pero porque en realidad es un dispositivo
que simplemente vuelve a representar
una
ecuación diferencial
en términos de operadores de convolución y
núcleos, realmente no te lleva a
ninguna parte en términos de comprensión de la
mecánica o la teoría detrás de esto, así
que  e no hay nada en el
principio de energía libre que se refiera a
la expansión de la serie volterra, pero
siempre podría derivar una
expansión de la serie de monterey y los núcleos implícitos en un
orden determinado dadas algunas
ecuaciones diferenciales que conoce a mano y
si esas ecuaciones diferenciales están funcionando
un descenso de gradiente en energía libre,
como en un filtro bayesiano, siempre se puede
articular un filtro bayesiano en términos de
un operador de
convolución.  volver a deconvolucionar
y agregar acción
en muchas capas y agregar más
profundidad a la deconvolución
y a la planificación e inferencia,
así que hablando de convolución no, tengo una
pregunta de seguimiento que tal vez sea un
poco complicada o espero poder
articularla bien
así que cuando  estamos hablando
al principio del artículo, um
, hablas de la
ecuación de Focker Planck y luego  hablemos de la
formación de la integral de trayectoria y la
tabla focker de enfoque abarca
fluctuaciones aleatorias y luego la
formulación de la integral de trayectoria abarca la
trayectoria a la derecha de una partícula y
hablamos o usted habló sobre la
ruta rápida similar y la ruta lenta y la
tabla focker focker  es rápido y luego la
integral de la ruta es lenta,
así que solo quiero tratar de
entender lo que
sucede con los
átomos dentro de mis células, está bien,
la densidad es sobre estados como los
átomos pueden ocupar estados excitados o
cualquier número  de estados,
pero las celdas son realmente las que
hacen el trabajo, el movimiento está
ocurriendo dentro de las celdas, así que ese es un
poco lento,
um,
el procedimiento lento en la
ruta integral, pero luego, cuando piensas
en las celdas, están en mi  cuerpo, por lo que
las células ocupan los estados
y yo me muevo, entonces
estoy en la trayectoria uh um y de
manera similar, como si estuviera en cualquier número de
estados con todo el resto del  humanos
en el planeta tierra, todos en
cualquier cantidad de lugares,
pero todos están en el planeta tierra y luego el
planeta tierra se mueve en una trayectoria más lenta,
entonces, ¿cuál es el tipo de matemática
o puede adivinar o o tal vez?
presagia cómo se
comprime o se
despliega el mapa en este tipo de
situación jerárquica,
por lo que Thomas tiene que responder a esa y
tiene que usar la palabra
grupo de
renormalización.
dijo eso,
um
[Música],
así que
para empezar, me refiero a usted, usted
mencionó este problema
para comenzar en el contexto de la ecuación de la
tabla focal y las
formulaciones integrales de ruta y y mirando
ese tipo de distinción
y
que creo
es interesante cuando se piensa en rápido
y lento um pero es hasta cierto punto
ortogonal creo que es interesante cuando se
piensa en rápido y lento um en el sentido de
que podría esperar que la
ecuación del punto focal describa el
um  tasa de cambio o la evolución de
alguna densidad de
probabilidad va a ser una evolución más lenta
que la evolución de una especie de
partículas individuales que podrían ser descritas por la
ecuación diferencial estocástica o la
ecuación de longevidad de ese sistema
puede haber fluctuaciones muy rápidas pero realmente
qué  estamos tratando cuando estamos
tratando con una ecuación de tablón focal son
algunas estadísticas resumidas y un cambio más lento a lo
largo del tiempo que podría
reflejar una media o una varianza
que se
relaciona en ese momento con la idea de un
grupo de renormalización
que es una manera  de describir cómo las cosas
en la escala de un templo se pueden resumir en
términos de um, algunos cambios más lentos y algunos
cambios más rápidos, por lo
general, la forma en que podría hacerlo en una
configuración de sistema dinámico sería
observar el jacobian, que es una
versión linealizada de la um  de la
ecuación de flujo
um y observe los
valores propios y los vectores propios el flujo y
los valores propios le indican qué tan
rápido se expande o se
mantiene el sistema  racting o qué tan rápido está
decayendo en una dirección o en
sistemas inestables yendo hacia el
infinito
y eso significa que si tomas el conjunto
de
eigen te dirán una serie de direcciones diferentes en las
que el sistema está
cambiando y la velocidad con la que lo hacen.  estoy
cambiando,
eso significa que puede elegir
en algún punto o en algún umbral por
encima del cual los valores propios de um se
consideran lentos y por debajo del cual se
consideran rápidos y lo entendí de la
manera correcta.  en
valores propios negativos,
esos valores propios están asociados cada uno
con un vector propio, que es
solo una forma de expresar alguna
combinación lineal de los componentes de ese
sistema o,
um, podría pensar en ello como una dirección
en algún espacio dimensional alto que
describe la
posición de ese sistema  en cualquier
momento separando las cosas o
separando los vectores propios y las direcciones particulares en
función de si sus
valores propios son grandes o
pequeños.  puede separar el sistema en sus
componentes que se mueven muy lentamente y se
descomponen muy rápidamente, oh, lo siento, se mueven
muy lentamente y aquellos que se descomponen muy
rápidamente,
um,
y ese es efectivamente el principio en el
que trabaja el grupo de renormalización
cuando se aplica a este tipo de sistemas
porque  luego dice que si tenemos
alguna forma de describir todas las cosas en
ese sistema
, las separamos en los componentes rápidos y
lentos, entonces podemos decir bueno
, solo miremos los componentes rápidos, busquemos
alguna nueva forma de
agruparlos y luego miremos  en los componentes rápidos
de eso o los componentes lentos de eso
y continuar separándolo
jerárquicamente
a
múltiples escalas diferentes
y eso puede ser bastante interesante en una
variedad de configuraciones para pensar en el
comportamiento emergente que podría obtener en
niveles cada vez más altos cuando la
dinámica  el nivel inferior podría
ser una descripción muy simple
um
[Música]
y creo que eso es probablemente a lo que te
referías cuando estabas
Hablando sobre el tipo de movimiento muy rápido
de los átomos en tus células versus
el movimiento ligeramente más lento de
ti mismo
y el movimiento aún más lento de cosas
que son mucho más grandes y evolucionan en
una escala de tiempo mucho más grande,
puedes leer cada movimiento de uno
escala de tiempo a la escala de tiempo más lenta como una
aplicación de un operador de grupo de renormalización
es suficiente
desde su perspectiva carl he dicho
las palabras grupo de renormalización lo suficientemente
interesante acabo de escribir a thomas
cuando dijo pensar en rápido y
lento
y eso juega en este
meta  -los sistemas cognitivos bayesianos en
el ángulo de los sistemas cognitivos
cualquier entidad podría estar pensando rápido y
lento un
trabajo famoso, pero esto es pensar en
lo rápido y lo lento, tal vez de una
entidad cognitiva y tal vez eso sea
multiescala,
así que voy a traer otra
pregunta al chat  y luego
continuaremos con
qué tipo de límite
define una manta de markov para un sistema
funcional en términos de puertos
o constructivo y  modular con
interfaces
o podrían considerarse ambos puntos de vista
según las razones del modelado
. Creo que, para mí, es posible que deba desempaquetar
lo que algunos de esos términos significan un
poco más, um
cuando habla de puertos
y si son constructivos. ¿
Qué significa eso?  Quiero decir
[Música
] fue una pregunta de un chat, así que
intentaré desempacar y ver qué piensas,
um,
tal vez incluso una pregunta general sería
cuál es la interpretación física de
estas mantas de markov que se están
identificando, si
son
conexiones causales o funcionales.  que
ocurren a través de una interfaz
como un puerto usb
o son
las interfaces mismas
o en qué puntos de vista existen para interpretar
la manta de markov en términos del
modelado de algún sistema de
interés definido es una pregunta interesante en
bastantes niveles y creo que podría
probablemente podría desglosar cada uno de esos
términos de varias maneras diferentes,
um
y supongo que lo primero que debe hacer es pensar
en cómo definimos un markov bl  anket y
lo que realmente significa porque
podemos sentarnos a interpretarlo
de varias maneras de diferentes tipos de
sistemas,
pero en realidad la clave la clave es
que es una relación probabilística
es una relación entre
normalmente tres conjuntos distintos de
variables
um
donde  estamos diciendo que
dos de esos tipos de variables están
separados por la manta de markov de manera
probabilística y todo lo que eso significa es
que
los dos que se están separando son
condicionalmente independientes entre sí
una vez que sabemos qué está haciendo la
separación y qué está haciendo
la separación es la manta de markov
y, a menudo, eso significa que hay
relaciones directas entre cada una de
esas cosas en la manta pero no
una relación directa a través de la manta,
pero luego es importante pensar de
qué tipo de relaciones estamos
hablando si son dinámicas
relaciones y
relaciones causales y todo tipo de
otras formas en que puede describir el
interacciones entre pares de
estados
y es una discusión que hemos
tenido intermitentemente durante
los últimos dos años realmente sobre
cuál es la relación entre la
dinámica y
las relaciones probabilísticas e incluso
qué distribuciones de probabilidad son
apropiadas para usar incluso para definir una
manta de markov  de este tipo
um
una respuesta a eso es que podemos
observar las mantas de markov asociadas con
alguna densidad de estado estacionario um
pero también podemos hacer lo mismo con
cualquier distribución de probabilidad que
incluya distribuciones sobre
um
sobre las trayectorias y observar la
independencia o  dependencia entre
diferentes caminos cuando se formula en términos
de camino, hay una relación un poco más
clara entre la dinámica del
sistema y la manta de markov porque
una vez que dijimos que el camino de una
variable
o dos conjuntos de variables son independientes
entre sí dada la
[Música  ]
la verdad sobre el acoplamiento dinámico
e implica un cierto grado de escaso
acoplamiento
um entre th  ose en un entorno dinámico
y así que y es probable que una vez que
observe el entorno dinámico, haya
mucha
física
tal como la ha enmarcado, podría entrar
porque luego puede comenzar a interpretar
eso en términos de
influencias físicas y cosas.  eso
podría causar una aceleración o un
cambio en la velocidad o un cambio en la posición
e interpretado en términos de fuerzas físicas
um
hay um
hay, por supuesto, otras formas en las
que puede mirar las mantas de marcado
y, a veces, se interpretan en
términos de tipo  de membranas celulares y ese
tipo de cosas y me preguntaba si
eso era lo que se quería decir cuando se
mencionaban los puertos porque se puede pensar en una especie
de canales de hierro como puertos que
permiten
interacciones entre dos conjuntos de estados, creo que
cuando las personas hacen ese tipo de
comparaciones, debe tener mucho cuidado
con lo que quiere decir exactamente, qué
variables reflejan um diferentes partes de
esa manta, por lo que, por ejemplo, podría
hablar sobre e intracelular  Las
concentraciones de iones extracelulares
y ser independientes entre sí están
condicionadas por el estado de alguna
proteína celular, por
lo que creo que es una
pregunta interesante y hay muchas formas diferentes de
descomprimirla y
pensar en una variedad de sistemas diferentes
e intentar y  interpretar cuál es la
manta de markov allí y cuál es la
interpretación física de eso si es un
sistema físico en
última instancia, creo que probablemente la física
del mismo
se articulará más claramente en
términos de ecuaciones dinámicas,
um, que a veces tienen una
relación directa con el  marca de manta,
pero depende de dónde se defina o en qué
dominio se defina.
Impresionante,
había dos formas complementarias en
que
esta
pregunta
uno es como aquí es donde los dos caminos se bifurcaron por
primera vez y son complementarios,
pero ¿
podría
describir
dónde comienza
y lee la ecuación uno?  como mejor le parezca y luego
el signo de interrogación al final
y luego
ayúdenos a entender cómo
th  La densidad de probabilidad se puede expresar
de dos formas complementarias:
¿cuál es la ecuación uno que muestra qué
nos deja el signo de interrogación y
cómo estos dos lados que se muestran a la izquierda y a
la derecha proporcionan dos enfoques complementarios?
Siento que he hecho muchas cosas  hablando,
pero estoy feliz de tomar este también
si quieres,
estoy seguro de
que la
primera línea de la ecuación uno, um, en
realidad solo estamos describiendo un
sistema dinámico que
tiene algunas fluctuaciones asociadas,
así que  hay cierto grado
de
aleatoriedad, um, donde esa aleatoriedad
puede interpretarse como un
comportamiento determinista a una escala mucho más rápida que
estamos ignorando efectivamente mediante la
aplicación de nuestro grupo de renormalización del
que hablábamos antes
, por lo que nuestra x en esta ecuación es
esta variable que es  evolucionando a través del
tiempo
um la f de x describe
cómo uh en un sistema determinista que
la tasa de cambio del número esa
variable
um dependería de la variable misma
dependería de i  Su posición en el espacio
y el término omega al final aquí
nos dice que hay algunas
fluctuaciones adicionales asociadas con ese
algo que está cambiando de una manera menos
predecible al menos a la escala
y velocidad de descripción que nos
interesa en
la segunda línea  de la ecuación um
proporciona
un poco más de definición a eso, por lo que
la primera igualdad está relacionando
la
posición actual del sistema, la
corriente x con la
um,
la
densidad de probabilidad que describe las
fluctuaciones, diciendo cómo es probable
que sea
en cualquier punto
y aquí estamos.  Estoy diciendo que es
algo que es
cero, por lo que si tomáramos un
promedio a lo largo del tiempo, la fluctuación
terminaría promediando cero,
um,
pero luego también estamos definiendo una variación
que es la misma, este es este
parámetro gamma de dos veces que  efectivamente
nos dice acerca de la
amplitud de esas fluctuaciones,
el símbolo de implicación dice
bien, entonces si tenemos um,
si lo encontramos
o si lo definimos en  de esta manera,
ahora conocemos la forma de las fluctuaciones que
luego nos dice la forma de la tasa de
cambio de x
um y sabemos que si la tasa
de cambio promedio de
um o la fluctuación promedio va
a ser cero, entonces la tasa promedio de
el cambio de x va a ser nuestra f de
x, por lo que el mismo
camino o la misma tasa de cambio
tendría x si estuviéramos tratando con un
sistema determinista;
sin embargo, tenemos esta incertidumbre adicional en
torno a esa tasa de cambio
um
que hereda exactamente  la misma varianza
que el
estado de puntuación aleatoria, por
lo
que finalmente tenemos esta tercera
línea que dice entonces, ¿cuál es
esta distribución de probabilidad? ¿Cómo explicamos
ahora
cuál sería la distribución de x
en algún momento o um
y digo en algún momento?  para hacer una
distinción adicional que
[Música] no se
expresa necesariamente en esta diapositiva,
que es que
podemos hablar sobre la distribución de x
evolucionando a través del tiempo a partir de algunas
condiciones iniciales o podemos hablar sobre la
distribución  ución que eventualmente
logrará si esperamos hasta que estemos
muy lejos de nuestras condiciones iniciales,
que es entonces la densidad de estado estacionario,
por lo que el punto en el que la ecuación en blanco
aquí se evalúa como cero um
[Música],
por lo que hay varias maneras  ahora podemos,
podemos pensar en la distribución de x
y la densidad asociada con ella, la
ecuación tres, entonces dice, bueno, también podríamos
verlo de una manera diferente y
pensar en alguna
distribución o densidad sobre
trayectorias alternativas que x podría tomar en
caminos alternativos, lo
cual es  una descripción de un
tipo de cantidad ligeramente diferente pero es um es
equivalente en muchos sentidos porque están
determinadas exactamente por las mismas cosas
¿tiene sentido
?  pregunta
sí
probablemente una lluvia pase
um
tal vez podemos simplemente continuar
caminando y entendiendo los
formalismos es cómo estructuramos el punto cero es
con los formalismos y el  las figuras en
orden
, así que
seguimos e intentamos conectar los
puntos clave entre ellos,
por lo
que escribiste que tanto la formulación de Focker Planck
como la integral de trayectoria
heredan su forma funcional de
suposiciones sobre las estadísticas de
fluctuaciones aleatorias en una que acabamos de
describir
entonces
usted describe el camino de menor acción
y el
camino más probable
entonces,
¿qué sucede en cuatro? ¿
Dónde se reduce la fluctuación
a cero
y qué significa tomar el
camino más probable o el camino de menor acción?
azul ¿quiere hacer esto?  ¿Qué
quieres que haga?
Definitivamente, por todos los medios, carl, ¿por qué no?, ¿
por qué no vas
?, um, solo para retroceder un
poco y reiterar algunos de los
puntos clave que Thomas acaba de mencionar, um, solo
noten que el  Básicamente, todo
comienza con esta ecuación de boca grande o
ecuación diferencial estocástica
y luego puede ir en una de las dos formas en
que puede ir a través de la descripción de la dinámica de densidad
de la probabilidad de  distribución de densidad,
que es una descripción que es
determinista o puede seguir la formulación integral del camino
y puede mapear con
gracia entre uno y otro, son
complementarios, puede derivar uno
del otro un poco como la
diferencia entre tratar con las
ecuaciones de  El movimiento o el manejo de los
operadores de convolución de los que estamos
hablando son equivalentes en muchos
sentidos,
sin embargo, la forma en que se usan en
el principio de energía libre es muy
distinta, así que solo quería ensayar
eso porque eso habla de lo
particular.  pregunta aquí um, sabes
qué, dónde, dónde, dónde fueron las fluctuaciones aleatorias,
um
antes de hacer eso, aunque solo para notar
que
toda la primera
igualdad en la ecuación que uno
te dice
es que hay una
relación probabilística entre x y x punto
eso es todo  diciendo que dice diciendo
que hay algún acoplamiento y normalmente
en términos de un acoplamiento causal entre una
función de x
y x punto así que si solo  piense en nuestra
conversación anterior en términos de
coordenadas de movimiento generalizadas y
todo lo que viene en pares como
p y q en física clásica o
real e imaginario en um en
física cuántica y es por eso que siempre hay un
par de cosas
al menos dos cosas de qué preocuparse  sobre
porque todo lo que estamos diciendo aquí es
que hay alguna relación entre
dónde estás y cómo te mueves
en el espacio de estado y es una
relación probabilística y si
piensas en lo que eso significa en términos de
modelar cosas esto  es un modelo de espacio de estados
, por lo que no dice nada sobre
cuál es el estado más
probable, solo indica la probabilidad de adónde
voy a ir desde aquí,
eso es todo, es todo lo que dice, eso es
todo lo que sabemos,
así que puede comenzar a pensar.  ahora sobre um
las distribuciones de probabilidad son
donde estaré en el futuro
um o puedes pensar en
distribuciones de probabilidad um
sobre las trayectorias o los caminos
que tomas y eso es básico  aliado, lo que
thomas era, sabes que estaba resaltando
anteriormente,
um,
en el principio de energía libre,
el tablón fokker en realidad no se usa
mucho,
así que solo digo que
para el beneficio de blue, sabes que estaba
preocupada por lo rápido y lo lento y
cómo encaja eso  el tablón focal,
de hecho, la
mayoría de las cosas interesantes provienen de
la formulación integral de la ruta, el
tablón de vodka es que aporta mucho
a la mesa,
pero solo cuando observa las soluciones
a la ecuación del tablón focal que
obtendría um debajo de la  suponiendo
que tiene una solución y te metes en
cosas como la descomposición de Helmholtz
y el flujo solenoidal y todas esas
cosas interesantes y el vínculo entre
la densidad de estado estacionario sobre los estados y
el
acoplamiento dinámico que
suscribe o define el um la
camioneta naranja original  ecuación, pero
si puede ignorar todo eso si
quisiera y solo hablar sobre
las distribuciones de probabilidad sobre las rutas,
así que ya no estoy definiendo
mi hogar  ostasis en términos de los estados
que ocupo, ese es el producto secundario
de las trayectorias y la dinámica
que normalmente convenzo cuando estoy en
esta situación o en este punto en el
espacio de estado, así que creo que es más poderoso y
ciertamente la base del  principio de
energía libre, um
, el cálculo más poderoso está
en realidad en la formulación patética,
por lo que puede contar una historia de principio de energía libre
sin siquiera mencionar la
ecuación de tablón vocal si quisiera y realmente
esa historia es una historia de um acción mínima
o principio de hamilton de mínimo  acción,
entonces, ¿qué significa eso? Simplemente significa
que
una forma de resumir el comportamiento de las
cosas o el comportamiento característico de las
cosas
es en términos de la forma más probable de
avanzar desde aquí, la
trayectoria o camino más probable desde este punto
en el espacio de estado,
¿qué es eso?  es el camino de menor
acción qué es eso no es más que
el camino más probable
cuál es el camino más probable bueno
simplemente está dado por la longevidad equa  cione el
operador de flujo la f de x
iterada en el tiempo en ausencia o bajo
las fluctuaciones aleatorias más probables,
por lo que una de las fluctuaciones aleatorias más probables
bueno, simplemente dijimos que la
fluctuación aleatoria más probable
es cero,
así que todo lo que estamos haciendo  está sacando el
omega de las fluctuaciones aleatorias
de las ecuaciones de movimiento y
ese es el camino de acción mínima donde
cuál es el camino más probable
um y si aplicas el cálculo de
variaciones
a
esa noción obtienes estas expresiones
que en la ecuación para  aquí,
si interpreta la acción a
como la probabilidad o la sorpresa
o la probabilidad logarítmica negativa de una
ruta en particular,
entonces si desea minimizar la
acción, solo está
tratando de identificar la ruta que es
más probable que sea solo la  evolución
del sistema sin fluctuaciones aleatorias,
por lo que la primera
expresión um
que sigue una convención seguida en
este artículo y otros artículos uh que
los caminos de acción mínima son a saber  las
rutas más probables están en negrita todo
esto dice que es la ruta más probable en la
fase masiva
simplemente es lo que hace que esa ruta sea
la más probable para este sistema que es
otra forma de decir que minimiza
la acción
qué significa eso bien significa  si te
desvías de este camino de alguna manera
conocida como variación y sabes
cálculo variacional
si varías o te desvías de este camino
entonces vas a
aumentar la acción para que puedas pensar en
una canica rodando por un largo valle
y
el curso de  la canica
rodando por un largo valle
seguirá o seguirá una trayectoria que está
siempre en el mínimo de la altura
del valle
y por lo tanto cualquier desviación de ese
camino
hará que usted suba los lados del
valle y por lo tanto el camino integral
o el  la acción promedio es perfecta y la
acción promedio
será un poco más grande que el camino de la
acción mínima,
así que eso es básicamente lo que significa la
segunda implicación, que es que cualquier
variación del pa  lo de la ruta de
acción mínima
causará un aumento en la acción uh
um y otra forma de afirmar que es
que la ruta de acción mínima en el
punto de los cambios infinitesimales mínimos
no cambia la acción porque
estás en el piso  fondo o
um
microscópicamente, el valle ha
tocado fondo y, por lo tanto, um, su
variación es cero
y
otra forma de expresar que es donde
comenzamos, que es el camino de menor
acción,
sigue una trayectoria en ausencia
de fluctuaciones aleatorias, que es solo
la igualdad final  allí abajo, así que es
solo la ecuación de valor de lanzamiento original,
pero sin fluctuaciones aleatorias o con
las fluctuaciones aleatorias más probables,
así
que comencé cuando viste este paisaje epigenético clásico de Waddington
,
aquí está la canica
rodando colina abajo que viene hacia nosotros
, ¿podríamos interpretar las decisiones
como siendo?  bifurcaciones o
si estamos hablando de caminos de mínima
acción en el espacio
o caminos de mínima acción en parámetros cognitivos
donde se
decide  los iones entran en juego
eso es definitivamente para azul ese
sí, lo sabía,
¿podemos incluso tomar decisiones? Voy
a responder a su pregunta con una
pregunta
eh um
porque quiero decir si hasta este punto somos
solo una suma de  todas las cosas que han
ocurrido hasta este punto, sabes que ahora
tenemos un modelo
que se basa en todas las acciones anteriores
y cuando llegas a esto, sabes que se
bifurca el camino
, solo vas a tomar el
que minimiza la energía libre  bien
como como no es así como funciona
según tu modelo y todas las
cosas que han llevado a un organismo a
ese punto
esa es mi respuesta
para eso bien quiero que thomas responda ahora
pero no puede debe usar las palabras gratis
No voy a ir
allí. No creo que esté lo suficientemente calificado filosóficamente
para usar esas palabras. Me salté las palabras
, pero pero lo dije más
o menos.
Cualquiera puede abordar cómo se
relaciona el libre albedrío con la energía libre
o cómo la toma de decisiones juega en un
camino de mínima acción
mientras thomas reúne sus pensamientos
para deslizar el libre albedrío en un sentido no filosófico
en su respuesta, creo que es
absolutamente correcto, así
que, sabes, la noción de una bifurcación
creo que es muy profética cuando
piensas en caminos de acción mínima en cualquier
energía.  paisaje en particular
paisaje de energía libre um
y
um
pero al mismo tiempo si solo
seguimos el camino de la mínima acción no
hay decisiones o parece que no
hay decisiones desde un
punto de vista matemático sino en virtud del hecho de
que
hay una indeterminación sobre los
caminos que seguirías
desde el inicial donde comienzas, digamos, el
mármol al comienzo de la cima de
la colina aquí
esa indeterminación creo que pone
en duda eh si eh la eh
técnicamente la
estructura caótica que respalda la
itinerancia  de lo que estamos
tratando de modelar en
realidad inducirá una sensibilidad a
las condiciones iniciales, lo que significa que
nunca podremos predecir totalmente cómo nos
comportaremos  o las decisiones que tomaremos
dado nuestro estado mental y el estado
del mundo en el momento actual, así que creo que
hay una libertad para hablar sobre el libre
albedrío,
pero sería del tipo que hereda del
caos determinista y la sensibilidad
inicial.  condiciones
y
eso es bastante importante para enmarcarlo en
el contexto de las bifurcaciones en la
teoría de sistemas dinámicos deterministas
, es un movimiento bastante importante porque, por
supuesto, la ecuación de longevidad
no admite el caos determinista
porque tienes fluctuaciones aleatorias,
por lo que tienes caos estocástico o
podrías  tiene caos estocástico pero
no puede tener caos determinista,
por lo que la pregunta ahora es, um, ¿dónde
disuade si
hay alguna oportunidad para el
caos determinista,
um, en el contexto de
la
descripción de energía libre del
comportamiento sensible y la toma de decisiones,
y creo que hay
pero solo en  una clase muy especial de
sistemas donde el interno los
estados particulares o los estados internos
en los estados generales y  no tiene
fluctuaciones aleatorias y puede que se
pregunte bien, también debe haber fluctuaciones aleatorias,
bueno, no necesariamente a una
escala particular
si toma cien millones de neuronas
o incluso un millón de neuronas
y ahora escribe su estado como el
promedio  de una población o conjunto de
neuronas,
todas las fluctuaciones aleatorias y el
ruido neuronal se promediarán y esta es
exactamente la misma
mecánica de la que Thomas hablaba
antes en términos del
grupo de renormalización y tomando
ciertas mezclas con
cuidado para
eliminar fluctuaciones rápidas y fluctuaciones aleatorias
para que  el argumento sería um
aquí si desea hablar sobre
bifurcaciones en el sentido de
bifurcaciones transcríticas o bifurcaciones calientes
como una forma de describir un camino particular
de acción mínima
o
caminos de acción mínima desde
condiciones iniciales ligeramente diferentes,
entonces creo que lo haría  tendrías que tener una
licencia perfecta para hacerlo, pero tendrías que
tener mucho cuidado al decir que somos
un  suponiendo aquí
que la dinámica es determinista y,
por lo tanto, solo se aplica a una
escala particular y la aplican a una escala donde
la dinámica particular, los
estados internos y generales no poseen
fluctuaciones aleatorias de ese asunto
y eso es bastante interesante porque, um,
hay otros  cosas que heredan de
esa suposición que sabes de nuevo
volviendo a esta noción de que conoces
diferentes tipos de partículas algunas partículas muy
muy pequeñas como las células individuales de
las que azul hablaba antes
tal vez tan pequeñas como en número y tamaño
que no puedes promediar  elimine
las fluctuaciones aleatorias y
no mostrarían ningún caos determinista,
pero puede haber una, por supuesto, una
descripción detallada de la dinámica neuronal y
la anatomía computacional
que en realidad adquiere un
aspecto determinista, un aspecto clásico
en el que tiene un cuerpo final como un problema
que invariablemente mostrará  algún tipo de
caos determinista que significa que
luego puedes volver a
una
forma  de um mirando o algo que
podría parecer libre albedrío de todos modos ahora
thomas ha tenido mucho tiempo para hablarnos
sobre la dinámica del libre albedrío,
así que me di cuenta de que um
[Música]
la forma en que lo enmarcaste fue en términos de
imprevisibilidad y que
bajo  la definición de libre albedrío que
estabas usando allí,
eh, son cosas en las
que no necesariamente podríamos
predecir de antemano qué tan bien evolucionaría un particular
o cómo evolucionaría un sistema en particular
y estoy seguro de que
complacerá a algunos filósofos y molestará a
muchos otros
um
No tengo una definición alternativa
que
funcione mejor, por favor, todos
[Música]
y
[Música],
así que supongo que hemos hablado realmente sobre
un lado de las cosas, que es el
aspecto determinista
y claramente eso se vuelve muy
relevante a
un nivel más amplio y  escalas más lentas
y supongo que también es interesante
pensar en la imprevisibilidad cuando
la dinámica estocástica se
vuelve mucho más importante,
por lo que ciertamente podríamos pensar en
sistemas donde hay múltiples
pl  caminos posibles y dónde
y
si o incluso un continuo de
caminos plausibles y
el camino particular que terminan tomando
dependerá de
los
valores particulares que toman las fluctuaciones
durante el curso de ese camino,
posiblemente si las fluctuaciones en
sí mismas son solo sistemas dinámicos que
son deterministas pero
ocurren a una escala mucho más rápida,
todavía no es realmente una imprevisibilidad de
tipo estocástico porque, en última instancia,
se describe mediante un
sistema dinámico determinista, lo
que nuevamente nos lleva de nuevo a esta
idea de grupo de renormalización
y depende un poco de su
interpretación de  lo que sucede en las
escalas más lentas o más rápidas posibles
um cuando
realizamos esta operación de renormalización
es la escala más rápida algo que es
genuinamente aleatorio o es algo que
es
una especie de dinámica determinista recursiva
um
recursivamente más rápida
y de cualquier manera puede ser que si
las descripciones estocásticas son más
apropiadas en alguna escala de d  escription
um
podemos desarrollar una forma de
imprevisibilidad tanto a partir de cosas como el
caos determinista y la incertidumbre sobre
las condiciones iniciales,
pero también potencialmente a partir de la forma de
las fluctuaciones aleatorias que ocurren a lo
largo de la trayectoria particular en
sistemas que tienen más aleatoriedad
involucrada
um claramente cuando estamos haciendo
um,
cuando tratamos de describir un
sistema real o un cerebro real y las decisiones que toma la
gente
, claramente no tenemos acceso a cada
parte de nuestro sistema um y
lo que hace cada neurona en ese cerebro,
hasta cierto punto estamos  siempre lidiando
con un sistema parcialmente estocástico
y eso alimenta cómo podríamos terminar
modelando el comportamiento en ese tipo de
sistemas también,
así que si intentáramos ajustar un
modelo de estilo de inferencia activa al comportamiento real
o incluso vapor simulado, a menudo lo que
terminamos haciendo  es agregar un término para
dar cuenta de cierta
incertidumbre en la selección de acciones o
incertidumbre que nosotros, como experimentadores,
tenemos
en la acción que alguien podría elegir ev  es decir,
si pensamos que sabemos cuál es la
energía libre esperada que van a
calcular y cómo van a evaluar los
caminos alternativos que podrían elegir,
eso es solo un reconocimiento de que
si no sabemos todo, no lo sabemos
tenemos una descripción completa del
sistema, entonces tenemos que
permitir hasta cierto punto algunas
partes estocásticas de eso, por supuesto que ese
elemento estocástico puede ser puramente la
incertidumbre sobre las condiciones iniciales
en un sistema que puede exhibir un
comportamiento caótico y que se bifurca en varios
De diferentes maneras
increíbles,
continuaremos a medida que nos acerquemos al final
del punto uno
e introduzcamos algo de lo que habíamos
hablado en términos de la manta de Markov
anteriormente, pero es la partición particular,
entonces,
¿cómo han abordado otras mecánicas las
partículas
y cómo funciona este
marco de partículas
?  algo diferente y qué
permite ese encuadre diferente
es el turno de azul o podría intentarlo
¿por qué no sigues adelante daniel
está bien
como un no-p?  Según mi comprensión, las
partículas
no se han modelado explícitamente de esta
manera
y los campos
o continuos
han sido
la norma.
La
descripción de partículas proporcionada aquí
permite un enfoque basado en principios para
separar la figura del fondo
de separar una entidad que está siendo
rastreada que está haciendo el movimiento
lejos de la entidad.  eso no es hacer
el movimiento
en el sentido de
que sería solo un
pensamiento con el
que estaría muy de acuerdo,
sabes que es um
si vuelves atrás y piensas en
la física que hiciste en la escuela
um
por lo general se centrará en
el comportamiento  de algún gas idealizado en
lo que llamarían un baño de calor o un
depósito de calor
y
realmente lo que la petición en particular
trae a la mesa
son preguntas profundas sobre cómo llegó allí ese
camino de calor y el camino de calor
ahora representa estados generales y
qué hay más allá  el camino del calor
los estados externos para que sepas
que es un movimiento del que no tengo conocimiento
de que
se haya intentado en ninguna otra rama
o  Por lo tanto, en la física cuántica, la
manta de Markov o lo que
contiene la partícula de interés,
hablando probabilísticamente, generalmente se
define en términos de una proyección de
potencial en la forma funcional de ese
potencial, lo que lleva a todas las aplicaciones
de la electrodinámica cuántica que
pueda encontrar y  repito, um,
en
termodinámica, la gente solo habla de
que sabes que hay algunos estados generales
en términos de una ruta de calor, pero
no vayas, no piensan en lo que hay más allá de la
ruta de calor
en términos de mecánica clásica,
um,
tal vez hay una noción de  partículas
allí, que es menos menos um
menos
si te gusta esconderte debajo de la alfombra equivocada
um pero, por supuesto, no tienes ninguna
representación explícita de la
dinámica interna porque normalmente
la mecánica clásica solo se trata de
que conoces el movimiento de los cuerpos celestes
o grandes objetos masivos sin
pensar realmente en su
uh la dinámica más rápida que respalda
um movimiento autónomo o animar
movimiento o lo que la gente en química
podría referirse como materia activa,
solo algunas ideas sobre que el clásico, de
hecho, se ocupa de la difusión de
partículas, cuerpos masivos, pero tal como
usted
señaló,
no considera los estados internos, por lo que es
como una vista desde el  afuera y esto es
un poco más como una vista desde ambos lados
que nos permite tener
un comportamiento sensible o cognitivo en ambos lados de la
interfaz de observación en lugar de
implícitamente en un solo lado, lo cual es una
situación muy diferente
y luego usted habló en este
contexto de termofísica y en este
contexto de física cuántica como
lo que está más allá del límite y
luego, en el caso cuántico, dijiste
que ese era como el papel del
baño de calor y lo que está fuera de él es el
potencial de Schrödinger y lo que está fuera
de él y eso  me hace pensar en
la pregunta implícita de schrodinger y
la pregunta explícita de
schrodinger la pregunta explícita de schrodinger en 1944
y en ramstead en todo 2018 fue qué
La pregunta implícita de Schrödinger es qué
hay más allá
del cuanto, qué hay fuera de eso
, por
lo que es casi um
interesante, aunque apropiado, que la
partición particular en
realidad reúna a esos dos,
pero dejaría que cualquier otra persona reflexione sobre
cómo se unen
si alguien  quiere agregar o simplemente
continuaremos dejando algunas pequeñas piezas
antes de cerrar el punto
uno. Esperaba que Thomas y Blue lo
hicieran, sí, tiene una excelente observación, eh,
y solo quería reforzarla, um,
para que sepas qué es la vida
Básicamente, um, volviendo a nuestra
pregunta inicial, son um, esos son esos
sistemas que están equipados con una
especie de homeostasis, pero más allá de eso,
estas cosas se mueven, por lo que hay
sistemas homeostáticos que se
autoconstruyen y se automantienen
que se mueven y esto i  Creo que habla de la
importancia de tener estos
estados activos que se acoplan e influyen en
los estados externos más allá de las
mantas de Markov.  al
hablar de otro tipo natural importante,
la distinción entre
partículas inertes y partículas activas, donde
tienes este aspecto autopoético activo
para el mantenimiento de la
homeostasis, así que sabes,
creo que es una observación bastante importante de la
que no estamos hablando  sobre
estamos hablando de un intercambio bidireccional a
través de la manta markov um uh
solo para reiterar su tipo de
observación de que lo que estamos haciendo aquí
es tratar de explicar el acoplamiento
entre el interior y el exterior de
algo que no solo somos  interesado en
el interior como en la física clásica o en
el exterior, eh, o en cómo se ve
desde el exterior en términos de, um, lo siento,
la mecánica termoestadística o cómo se
ve desde el exterior en términos de
la mecánica clásica, en realidad estamos
tratando de llegar al  la carne del
mantenimiento de una manta de markov y el
grosor en un contexto activo,
entonces, como
ronda de cierre, quiero
señalar una tensión que
eliminamos en el punto  cero,
así que aquí en la nota al pie um
21 dice muchas cosas interesantes,
pero luego dice que la minimización implica
la teleología que va más allá de cualquier afirmación
de la fep
¿las partículas minimizan la sorpresa o la energía libre? La
minimización implica una teleología que
va más allá de cualquier afirmación de la fep.
De acuerdo, muy bien,
luego se hace
la pregunta: ¿es sostenible
interpretar los flujos de gradiente en
la energía libre variacional como inferencia variacional o
es solo un escaparate teleológico?
Entonces, ¿
dónde está la teleología
es
teleología
en el
fep o es un
escaparate?
afuera del edificio
es minimizacion
teleologica
y es que en los reclamos de la fep o que
otros reclamos vienen a la mesa
si no es parte de la fep en sentido estricto
esta es la pregunta favorita de thomas
no sabia
mi pregunta favorita es esa um en eso
Lo he preguntado antes
varias veces
y ¿qué tiene de lírico?
um,
quiero decir que es una
pregunta difícil en este lugar, yo  y hasta
cierto punto, la respuesta a la
gran pregunta en negrita es tanto
um
y creo
que también vale la pena hacer la pregunta si
es útil um entonces
la razón por la que hemos hablado mucho sobre
esto en el pasado y
uno de los  razones ha surgido es que
en algunas de las formulaciones recientes
que hemos tratado en algunos otros documentos
que hemos estado
discutiendo es
que la energía libre o los
flujos de gradiente han estado en una
densidad de estado normalmente estable
que puede ser  interpretable como una
especie de modelo generativo o como una
probabilidad marginal
y
ahora el desafío es que una probabilidad marginal
en sí misma no es necesaria o es,
supongo, un caso especial de la energía libre
cuando la
densidad variacional de la que
hablábamos antes  usted sabe que esta
parte tratable del
problema de optimización
es exactamente igual a una verdadera
densidad posterior una vez que hemos realizado ambas en
bebés,
por lo que
la pregunta que nos hemos hecho a menudo es
si se
trata de desviaciones de col rizada  si
hay divergencia entre nuestra
distribución aproximada, nuestra distribución variacional
y nuestra
verdadera solución bayesiana exacta
y
si eso se define estipulativamente
como cero si hay un
papel significativo de la minimización de energía libre
como interpretable como influencia
y hay varias respuestas posibles
a eso  es que
eso con lo
que realmente estamos lidiando, um,
cuando nos dedicamos a
la neurociencia computacional, estamos
lidiando con una aproximación atractiva de cómo
se comportan los sistemas, por lo que es útil desde la
perspectiva de un
neurocientífico computacional poder
escríbalo en el funcional de energía libre
y, aunque no necesariamente,
trátelo como una descripción literal de
lo que están haciendo los cerebros y las criaturas sintientes
en términos del aspecto de energía libre de variación
, aún podríamos interpretar la probabilidad marginal
como antes
o interpretar los flujos graduados y la
probabilidad de margen  como antes
y otra respuesta es que
parte de
lo que  hace que la inferencia funcione particularmente
en un entorno dinámico no va
al fondo de un mínimo de energía libre, sino
que encuentra una manera de permanecer allí
y eso depende de la capacidad de
predecir y la capacidad de representar
algunas dinámicas de cómo evoluciona un sistema
en el tiempo  con el tiempo, por lo que es una cuestión de
permanecer en el fondo de la canica
permanecer en el fondo del valle y
no desviarse hacia los lados
y podríamos interpretar eso también como una forma de
inferencia y aquí entonces tratamos
con
flujos que no son necesariamente
gradientes de energía libre hacia arriba o hacia abajo o gradientes de
probabilidad marginal pero
mantienen el mismo nivel o permanecen en
el fondo del valle y eso es
a lo que a menudo nos referimos en términos de
flujos solenoidales
y esto se relaciona con gran parte de la
discusión que estamos  teniendo sobre
determinista versus um
tipo de dinámica caótica que debería llamar,
supongo, caos determinista donde um
sistemas pueden comportarse en una variedad de
formas diferentes, es muy diferente
difícil de capturar si solo estás
subiendo y bajando gradientes de probabilidad,
por lo que habla de cómo
sorteamos los gradientes de probabilidad, cómo damos
vueltas alrededor de la colina o a lo largo del valle
y la forma potencialmente caótica en que
lo hacemos
y eso
da como resultado un  forma de predicción
da como resultado
una forma de permanecer en el fondo del
valle y no dejarlo, por lo que también
podríamos interpretarlo como una forma de
huellas
y creo que probablemente todavía hay
algunas preguntas abiertas sobre
si um
bajo  En ciertas circunstancias, parece como
si también estuviéramos minimizando esta
parte de la divergencia de la col rizada, esta
divergencia entre las partes
posteriores aproximadas y exactas de [Música]
y creo que eso todavía está abierto, creo
plausiblemente que habrá formas de escribir las
cosas que parece que son
haciendo
eso, puede ser que
sea
simplemente una aproximación útil de cómo
tendemos a um
una aproximación útil que podemos
escribir, simular y
realizar n computacional de manera manejable  euroscience con
la tercera posibilidad es que
si el cerebro se realiza o evoluciona para
darse cuenta de que las cosas en el mundo se comportan
de la manera que hemos estado
describiendo, podría ser plausiblemente un mecanismo o los
enfoques de tipo de inferencia variacional podrían ser un mecanismo de que el
cerebro ha evolucionado  para usar para modelar su
entorno también,
um, lo que traería de vuelta esta idea de
energía libre variacional explícita,
por lo que creo que hay varias
posibilidades diferentes, creo que
probablemente todavía hay una discusión en curso
sobre mucho de esto
y para mí la idea de inferencia y
la inferencia variacional tiene que ser una
en la que la divergencia de la cola
disminuya con el tiempo
donde, eh, no es algo que
necesariamente mantenemos estático, lo
que podría significar que la
inferencia variacional es,
um,
no es algo que necesariamente
suceda en los sistemas que hemos estado
describiendo hasta ahora,
pero  si podría ser algo
que podría ser interpretado en términos
del flujo de estados internos hacia
su más  valor probable y otro
aspecto de eso
o si es simplemente una buena
aproximación
estoy seguro de que carl tendrá otras cosas que
decir sobre esto porque no he dado una
respuesta definitiva o clara de una forma
u otra aquí
um para mí influencia de variación  ocurre
cuando la divergencia kl se está reduciendo;
sin embargo, también podría argumentar que
las probabilidades marginales en la optimización
de la probabilidad marginal son en sí mismas una forma
de inferencia bayesiana y más parecidas a una
especie de selección de modelos;
sin duda, alimenta la idea de
influencia activa en términos de actuar sobre
el mundo para maximizar
el
ajuste entre el modelo del mundo y
ese elemento ciertamente está allí
excelente
y luego azul cada uno tendrá un último
pensamiento y la próxima semana a la misma
hora continuaremos con 45.2 pero por ahora
carl y luego azul nuestro
últimos pensamientos sobre lo que thomas acaba de agregar
o cualquier otra
cosa que sepas creo que tiene toda la
razón quiero decir creo que es más interesante
hacer la pregunta ¿no es
así?  s en gran parte desde el punto de vista de
la forma en que funciona el mundo, creo que es la
interpretación fep es en gran parte un
escaparate tecnológico,
pero creo que es increíblemente útil
tener ese
tipo de escaparate barato, alegre y
factible cuando realmente
quieres construir artefactos que  se comportan
como criaturas que son autopoéticas y tienen
una homeostasis y han
tomado las decisiones correctas
increíble
primero thomas o carl cualquier último pensamiento
y luego azul y luego toda la ropa
solo para decir gracias por organizar
esto e
invitarnos a ser parte de esto
azul
sí, fue genial tenerlos aquí
y, definitivamente, tuve algunas preguntas sobre las
que me he estado preguntando durante
mucho tiempo resueltas, así
que fue realmente genial,
sí, fue una discusión excelente y
, a veces, pensamos en el punto cero
como  casi como preparar la canica
, no sé si es soplarla fuera del
vidrio o simplemente llevarla al borde de
la bañera y el punto cero que acabamos de
atravesar.
Ordene como se presentó e
intente seguir las huellas y comprender algunas
de las dinámicas causales que están en juego detrás de
la escritura y luego, en el punto uno
, estamos como en este plano y, por lo tanto,
hay pequeñas microvariaciones, algunos
olores locales para  hecho, pero realmente
aprecié cómo abrimos muchos
hilos y también cubrimos muchos de los
aspectos clave del documento
y luego estaremos
esperando el punto también cuando
lleguemos a escalar o descender o
circunvalar y continuar el
discusión así que
gracias de nuevo a carl y thomas y a todos
los demás autores por este gran artículo
y gracias blue y brock por el punto
cero hasta la semana que viene
adiós