[Música]
olá, bem-vindos a
todos, é a
ação livestream número 45.2
, é 8 de junho de 2022. Bem-vindo, Karl
e estamos tendo nossa terceira discussão
no dia 45,
então bem-vindos ao laboratório ativo, todos
somos um laboratório on-line participativo que está
comunicando aprendizado  e praticando
a inferência ativa aplicada,
esta é uma transmissão ao vivo gravada e arquivada
, portanto, envie-nos
comentários para que possamos melhorar nosso trabalho, todos os
antecedentes e perspectivas são bem
-vindos e seguiremos a etiqueta de vídeo
para transmissões ao vivo.
saiba mais sobre as transmissões ao vivo e
outros projetos que estão acontecendo no
ActInfLab
estamos na transmissão ativa número
45.2 é a terceira discussão do artigo
o princípio da energia livre simplificado
mas não muito simples
o primeiro autor se juntou então
muito obrigado  para isso
e vamos
discutir o artigo e tópicos relacionados,
então, se você estiver assistindo ao vivo,
sinta-se à vontade para escrever perguntas e
comentários no chat ao vivo  t e
tentaremos abordá-lo se estiver dentro do regime
de atenção,
caso contrário, apenas cumprimentamos brevemente
e, em seguida,
mergulhamos em qualquer número de lugares,
então, apenas para começar, podemos dizer oi e
podemos apenas mencionar algo que estamos
animado ou algo que gostamos ou
lembramos ou algo que podemos
querer resolver até o final da
discussão,
então sou daniel, sou um pesquisador na
califórnia e acho que havia uma
pergunta enviada por brock
que eu gostaria muito  gosto de entrar
e também entender o uh papel da massa
e da inércia para algumas dessas
distribuições estatísticas é azul
oi eu sou azul eu sou um pesquisador no novo
méxico
e uh você sabe provavelmente 100
milhões de perguntas
mas uh uma uma  isso está incomodando há
muito tempo sobre
estados internos e estados sensoriais
e a influência
se é recíproco ou não, então
tudo bem e Karl qualquer coisa que você queira
começar ou começar
bem, eu sou Karl
e
como o princípio da energia livre neste
particular  1  e um pouco de foco na
curiosidade estou curioso para saber sobre o que
você está curioso, então eu estava apenas
tentando lembrar a pergunta de blue lá
e como eu faria, no entanto, como eu
forneceria uma resposta clara para
isso é o que eu acho divertido responder  as
perguntas
vamos começar com uma pergunta sobre
curiosidade e depois azul você pode fazer a
pergunta que você tinha onde está a curiosidade
nestas partículas curiosas
elas
são um
tecnicamente
uma expressão de curiosidade uh é uma
expressão do imperativo para selecionar
esses cursos de ação ou políticas
que
produzem o maior ganho de informação
e são
propriedades de certas partículas, não todas as
partículas, mas certas partículas
curiosamente
os
tipos de partículas que se conformam ou parecem estar
se
comportando de maneira a maximizar seu
ganho de informação ou minimizar sua
incerteza sobre
estados que são externos  ao seu
cobertor de markov são aqueles que mostram
uma dinâmica muito precisa,
geralmente associada a
partículas maiores, como você e
Então,
se você trabalhar com
a física e a
dinâmica
que as partículas
que preservam sua manta de Markov
têm e fizer a suposição adicional de
que você está olhando para uma
grande
partícula de luz clássica que está
em conformidade com a mecânica clássica
, você pode demonstrar que o
um ativo afirma o  maneira como ele age
sobre o
ambiente são o produto de
crenças sobre a ação
que tornam
as ações mais prováveis aquelas que maxim
zam o ganho de informações, entã
isso é uma r
sposta técnica para mim matem
ticamente é tudo bastante simpl
s, mas imagino que possa ser
um pouco misterioso para
se você não conhece as bocas subjacentes
ok ótimo começo tão azul para sua
pergunta
então
isso é algo que eu li muitas
vezes antes, mas
desde que eu tenho a oportunidade de
interrogá-lo sobre isso agora eu acho
que é um  boa chance,
então
aqui diz
que partições específicas podem ser definidas em
termos de acoplamento esparso, talvez a
definição mais simples que garante  uma
manta de markov é a seguinte
os estados externos apenas influenciam os
estados sensoriais e os estados internos apenas
influenciam os estados ativos
e acho isso preocupante e encontrei um problema
muitas vezes no passado porque sinto que os
estados internos podem influenciar
os estados sensoriais
como especialmente na circunstância em
que alguém  toma lsd os seus
estados sensoriais são totalmente influenciados pelo
seu
estado interno semelhante ao que está a acontecer
é como fazer buracos na
manta de Markov ou o
que está a acontecer quando uh
os estados internos sinto que têm uma grande
capacidade de influenciar os sentidos
certo eu  como a noção de fazer buracos
no seu cobertor de marca isso é
algo que você realmente não gostaria de fazer
muito se você fosse aquele cobertor de markov
hum porque isso
basicamente destruiria o cobertor de markov
um
e curiosamente uh muito de uh você sabe
que eu concebo  de grande parte da neurociência está
tentando espiar através da marca
do cobertor e às vezes você faz
buracos no markov blank  ets, por exemplo, em
eletrofisiologia invasiva, por exemplo,
você sabe na verdade, então entre e olhe
para os estados internos, mas respondeu à
sua pergunta, o que você sabe,
acho que uma pergunta bastante astuta,
esses tipos de efeitos seriam mediados
tecnicamente sobre o que chamamos de ativo
estados,
então é certamente possível que você possa
alterar o ganho ou a sensibilidade de
seus estados sensoriais e seu efeito em seus
órgãos receptores,
mas esse efeito é mediado por um estado ativo,
então se você olhar novamente para esse
tipo de diagrama de influência, pequenas setas
em
você verá que existe um caminho vicário
no qual os estados internos podem ter um
efeito e às vezes um efeito profundo
na capacidade de resposta ou nos estados sensoriais em
si, mas geralmente o que isso se
traduz é a sensibilidade
da resposta dos estados sensoriais aos estados
externos.  afirma isso no
caso de psicodélicos, por exemplo,
você pode interpretar isso como
se a droga estivesse agindo
no nível  l da retina, por exemplo,
que pode estar
ativando
certos estados ativos que estão
mediando um fenômeno de atenção semelhante à atenção
em um nível muito, muito baixo,
provavelmente não é a melhor explicação com
psicodélicos, você sabe, eu
diria que,
como qualquer coisa que afete sua percepção,
é  realmente
algo que pode ser
entendido como
um tipo diferente de
atualização de crenças ou síntese perceptiva
dada a mesma informação sensorial, então
eu vou voltar para você e perguntar se você sabe
bem o que você quis dizer com hum eu sei que
meus estados internos podem afetar meu sensorial
você realmente quer dizer seus estados sensoriais
você realmente quer dizer a taxa na qual
seus
fotorreceptores ou qualquer um
de seus receptores sensoriais estão
realmente disparando ou você realmente quis dizer
o sentido que resulta da
mesma entrada sensorial devido a  algumas internas
, às vezes chamamos de ação interna, mas
você tem algumas
dinâmicas internas que
mudam a crença, atualizando e alterando
o tipo de coisa  explicação que você traz
para a mesa para este padrão específico
de entrada sensorial
sim e
então eu acho que é um
pouco de ambos eu acho uh
especialmente como eu gosto eu penso em alguns
hum i i eu sinto que talvez seja uh mdma
que afeta como o  hum a forma como os
seus olhos se movem na sua cabeça como se
literalmente afectasse como os seus os seus
olhos se fecham
então
eu acho que isso é
uma acção involuntária então eu acho que então
tem
impacto na acção mesmo que a acção
seja involuntária
eu acho  isso faz sentido tão bem sim,
eu apenas endosso que isso faz todo o
sentido sim, eu notei o que você fez é
você você está falando exclusivamente sobre
ação sua saúde alcançando o mundo hum
e isso obviamente subscreve a tomada de
sentido hum mas é claro  não são os
estados internos que afetam a
entrada sensorial, está afetando a maneira como
palpamos o mundo e a entrada sensorial
que recebemos e, de certa forma, essa é
a maneira como nos expressamos
nosso comportamento curioso que nós realmente
palpamos volitivamente ou sub
pessoalmente o mundo com nossos olhos
conosco você sabe receptores sensoriais em
nossa pele uh e até mesmo nossos receptores um intraceptivos
que você sabe mediar
esses sentimentos intestinais todos eles podem ser
implantados em particular  maneiras, mas estes
são um reflexo de agir sobre um
agir sobre o
mundo para produzir diferentes tipos de
sensações para que você saiba
que a resposta eu acho que meio que
destaca exatamente esse acoplamento esparso
que um subscreve a
separação estatística de estados internos e externos
eu, outro exemplo, acho
que são os que são
meio contra-intuitivos ou violações
os mais úteis para detalhar uh você
sabe,
então eu penso em circunstâncias extremas
também não apenas como psicodélicos, mas
você sabe quando você está absolutamente  ressecado
assim quando você está absolutamente esmurrado
você está absolutamente faminto
então
hum
a comida cheira muito melhor
quando você está absoluto  ly
morrendo de fome, então esse é outro
exemplo de como meus estados internos,
você sabe que eu sinto que afetam sua percepção sensorial, também
é um ótimo exemplo,
então eu leria esse exemplo,
um, sim, ele faz vários
pontos excelentes que certamente
o  a saliência de certas pistas sensoriais
em diferentes
estados de ser que você você mesmo
infere
será
muito dependente do contexto, então
você é um bom exemplo da suavidade
a comida cheira bem quando você está com fome,
mas se você gosta de articular isso
e  perceba isso
e também
faça planos em termos do que você
vai fazer sobre estar com fome você ou você tem
que ter uma representação interna não
apenas de
gentileza
mas também de estar com fome você sabe
reconhecer que você está com fome
então eu acho que esse exemplo
quase  paradoxalmente fala com
estados internos de nível extremamente alto,
tentando entender todas essas
dicas de interceptação que estão chegando,
então esse é um bom exemplo
de inferência de interceptação, então eu  da mesma
forma que tentamos dar sentido aos padrões
de entrada visual em termos do que causou
isso qual é a melhor explicação para
este padrão em particularéuma cara
é um pássaro
em níveis muito baixos é uma vantagem
todas essas regras em princípio  também deve
aplicar-se
às entradas de patente que recebe do seu
sistema nervoso autónomo o seu sistema
nervoso simpático e
parassimpático e todos os receptores
que repito relatam literalmente as suas
sensações da chávena e você tem que entender
isso e algumas das suas criaturas como tu
e eu
podem  dê sentido a isso trazendo
essas hipóteses de alto nível como estou
com fome ou estou com fome, mas
isso é apenas outra percepção que você conhece
e é como você sabe que
tem o mesmo status que a percepção de um
rosto que você conhece  face é uma
explicação suficiente para o que estou a
ver actualmente e permite-me fazer todo o tipo
de previsões sobre o que vai
acontecer uh em termos de tu sabes olhar
para aquela face e ouvir os sons
eman  comer a partir desse rosto
sabendo que estou com fome também tem um
enorme benefício no sentido de que
agora restringe ou fornece ou condiciona
certas crenças anteriores sobre o que
provavelmente farei em seguida,
incluindo essas ações mentais que
me permitem atender a certas pistas em
oposição  para outras pistas e eu acho que é
realmente o cheiro bom
parte e parcela disso é que você está
realmente atendendo a entrada olfativa,
mas para fazer isso você tem que
reconhecer que a coisa mais provável que
eu provavelmente farei como um  criatura faminta que
sabe que está com fome está atendendo à minha
entrada de fábrica antiga, então o mecanismo de
atenção
interessantemente entra nisso
em seu exemplo também,
e isso sim, sim, eu acho que é uma
boa observação
no sentido de que muitas pessoas
pensam que o
que  atenção
é um tipo de ação mental é uma
ação interna é basicamente
um apelo a essa noção de mantas de markov
dentro de mantas de markov dentro
do cérebro e certos  vels agindo
em
níveis mais baixos apenas para definir o ganho que
você sabe se estiver contando uma
história de codificação preditiva será a precisão de
certos
sinais em uma retórica de psicologia popular
essa seria a saliência de seu de
uh de
determinadas modalidades de  entradas que
são informações precisas para você
naquele momento que resolvem a
incerteza sobre o estado em que você está
com fome feliz
uh com medo você sabe o que quer que você saiba
todas essas coisas devem ser inferidas
e reconhecidas pela atualização azul e
o um  a dinâmica dos estados internos
ok
um primeiro bem-vindo Thomas
uh saudações
fale um pouco sobre ação e como a
ação integra essas complexas
cadeias aninhadas de narrativas causais então
falamos sobre diferentes perturbações
seja uma
intervenção farmacológica ou alguma optogenética ou
algo
assim  pode ser uma modificação no
nível da retina
e isso está modificando diretamente os estados dos sentidos
, então não temos  Você precisa apelar
para quaisquer estados internos mudando para
mudar percepções, como se você estivesse vendo
algo diferente quando há
luz diferente na retina,
então,
como foi mencionado, pode haver
modificação de estados ativos de
comportamento oculomotor e, em seguida, você
acabou de trazer para a ideia de  atenção
como uma ação mental
e, portanto, olhando para a
partição nesta figura,
os estados particulares
são os estados internos mu e o
cobertor, então essa é a partícula inteira enquanto
ela se move, essa é a entidade
distinta
do ambiente,
mas há uma atenção especial prestada a
os estados autônomos que são os
estados ativos e os estados internos
e é quase como se estes fossem aqueles
onde o controle pode ser aplicado tanto
nestes termos de ação motora ocular direta
ou
a possibilidade de atenção como
ação mental e então o sentido não pode ser controlado diretamente,
mas
dessa maneira estranha de
loop é o que a incerteza está sendo reduzida
sobre quais são os resultados de  as
observações
e assim distinguir esses diferentes
subconjuntos das partições
como os estados particulares sendo a
entidade a partícula e então os
estados autônomos sendo aqueles que
têm graus de liberdade de controle especiais
e os estados cobertores sendo aqueles
que intermediam ou fazem o interno
e o externo  estados condicionalmente
independentes cada um desses subconjuntos
e talvez até outros
subconjuntos
tenham um papel especial na compreensão de
diferentes
fenômenos informais cognitivos como curiosidade ou
impulso e motivação e assim por
diante e então também o exemplo com a
comida estou com fome e então pensei
sobre o que aconteceria se  alguém teve de acreditar que
estou a jejuar
e que a comida cheira bem mas
não seria agradável se o meu jejum fosse arruinado
por este resultado sensorial por
isso existem até graus de acção cognitiva para
além de
seguir
impulsos impulsivamente que são de um modo sensorial
um
Thomas gostarias de  dizer oi ou
comentar sobre qualquer coisa que você está vendo aqui ou em
qualquer outro lugar
ou no  há algumas perguntas no chat,
então, da última vez, peço desculpas um pouco
tarde, a entrada
atropelou um pouco no hospital,
então muitas coisas no slide que
certamente estou interessado em pensar
sobre os papéis da atenção
e você mencionou  a palavra saliência
também
hum e acho que a coisa que posso
perceber é que
em relação à ideia de que a
atenção pode ser uma forma de acção
e é que podemos pensar em
que podemos pensar nas coisas que são
salientes  como sendo coisas que são
dignas de atenção, dignas de um realizar
essa ação que, em seguida, obtém esses
tipos de dados
que considero uma maneira bastante útil de
pensar sobre a relação entre
esses dois termos e uma maneira de
entender o que queremos dizer quando falamos
sobre
hum economia ou atenção e há
esse tipo de coisa
e para mim esta é uma das
grandes motivações para
[Música]
usar métodos de neurociência computacional
para usar modelagem matemática como uma forma
de tentar  descrever o que está acontecendo em
que muitos desses termos são usados de forma inter
ambiável e com significados muito diferentes por d
ferentes autores em muita
ciências cognitivas e é bastante útil
poder definir isso para algo
atemático e inequívoco que d
z o que eu '  estou falando é isso
você pode usar a segunda palavra para
algo diferente, mas pelo
menos podemos ser claros sobre o que isso
significa aqui
e então para mim é uma das coisas
que eu achei que me interessou na
inferência ativa na primeira  colocar esta ideia
de ser capaz de formalizar as coisas em
psicologia de
uma forma muito precisa
que me faz pensar em
fixar insetos e às vezes apenas
fixando algumas partes deles
a pose inteira pode ser
estabilizada
e outras vezes você pode prender esse
inseto
e alguém  outra coisa diz bem, eu tenho
este que está flutuando por
aí, pode ser fixado
ou
apenas tentar seguir esse caminho entre
ser claro sobre como os termos são usados,
mas não particionar ou  e
dizendo bem estamos ignorando
o uso casual da palavra inglesa
surpresa
ou
crença ou curiosidade ou atenção ou
saliência e vamos apenas chamar
essa corda
para este outro formalismo então como
navegar da maneira que às vezes os
formalismos fazem  tem
uh
palavras
que as marcam
como risco ou ambiguidade e como ser
claro sobre algo ainda quando o termo em
si pode não ter distinções nítidas
talvez muita coisa seja cortada ou não seja
totalmente abrangida por essa
definição e tenha problemas com as
pessoas tomando uma  questão não relacionada ou
definição dessa palavra
e projetar isso de volta no
formalismo
sim e como você diz eu acho que isso ajuda na
tradução em grande medida
também
e não é apenas se fechar
com uma
definição específica que é diferente de todos os
outros é  uma maneira de dizer
como podemos realmente relacionar todas essas
coisas e ver se existem
vários termos diferentes usados
aplicam ao mesmo  e construção subjacente
azul você gostaria de perguntar alguma coisa ou eu
posso ir para uma pergunta no bate-papo
vá em frente vamos para o bate-papo
ok eu vou fazer uma pergunta mais curta
enquanto preparo outra mais longa, então
todos perguntam
como pode aparentemente irracional
não-  comportamento ótimo
em alguns organismos pode ser contabilizado em
inferência ativa diferentes tipos de
comportamento não ótimo ou aparentemente irracional seja altruísmo ou cometer
erros
como esses comportamentos podem ser entendidos
dentro de uma estrutura de otimização comportamental
você teve alguma opinião sobre isso
primeiro
um
pensamento sobre
bolas  a rolar para o fundo das
taças pode-se
dizer que não gosto de onde esta bola rolou
ou gostaria que as coisas tivessem sido diferentes para
que não tivesse rolado assim
mas dado onde a bola começa
e a estrutura da
paisagem está apenas a jogar  de uma certa maneira,
então se alguém tem
uma aversão muito forte ao risco,
talvez mesmo com a informação totalmente precisa,
eles ainda possam tomar uma
decisão onde o resultado  alguns são
percebidos post hoc como abaixo do ideal devido a
uma atenção extrema sendo dada à
possibilidade de uma desvantagem de 1% de
chance de você perder um dólar, mas há uma
chance de 99 de você receber cem dólares,
mas se você estiver pagando muito  atenção
para essa chance de um por cento de perda talvez
isso faça com que alguém não se envolva
nessa oferta que no campo médio ou
desse tipo de
outra maneira ou outro conjunto de prioridades outra
atenção seria bastante relevante, então,
considerando como as coisas são configuradas, eles  jogar de
uma certa maneira e não precisamos
levar isso muito para o caminho do determinismo,
mas dado um conjunto de baías anteriores, baías
ótimas ou variacionais utilizando
organismos ou aqueles que modelamos como tal podem
chegar a resultados que nem sempre resultam
em  eles alcançando seus objetivos mesmo especificados
azul
eu penso nisso em termos de uh a velha
expressão se você quer ir
rápido vá sozinho e se você quer ir longe
vá
junto é cooperação
e realmente no
esforço de alcançar  qualquer objetivo
acho que o
comportamento altruísta em termos de
cooperação
nem sempre é
realmente visto dessa maneira eu acho que no geral
é assim então quero dizer que
dar dez dólares a um sem-teto
em sua comunidade pode ser você sabe
privar você de dez
dólares também está
dando a essa pessoa a oportunidade de
você saber fazer uma refeição ou o que quer
que seja, é da nossa natureza sermos
cooperativos se isso vai
nos beneficiar diretamente
ou não, porque é apenas através de coisas
como cooperação que podemos construir
foguetes e
você sabe estar sentado aqui hoje
discutindo este artigo para que não
tivéssemos recursos como a internet se
não cooperássemos instintivamente,
independentemente de isso nos beneficiar diretamente
ou não.
célula do fígado
dando toda a glicose não é glicose
[Música]
algo importante ou valor pragmático
para aquela célula e pode ser verdade e
pode estar fazendo um serviço a h
nível mais alto então
Thomas ou Karl
eu ia apenas pegar sua
analogia ou sua metáfora com os touros
rolando
nas diferentes bolas
e achei que era uma boa maneira de
colocar no sentido de que
a trajetória ideal de uma bola  rolar
em uma tigela
hum
para qualquer tigela
será efetivamente o
caminho mais provável
agora,
é claro que
você poderia trocar essa tigela por uma tigela de uma
forma completamente diferente
e você teria uma
trajetória completamente diferente, então o que poderia  parece
ótimo como uma trajetória para uma tigela
pode parecer completamente abaixo do ideal para
outra
e
há uma questão que surge muito aqui
em termos de pensar sobre
psicopatologia ou processos de doença
onde as pessoas dizem bem como é que você
pode descrever isso como envolvente  no
comportamento ideal porque claramente o que está
acontecendo está muito longe do ideal
e suponha que a resposta seja que
você está
referenciando a otimização com referência
ao touro errado
e você  precisamos pensar sobre o que é
a função objetivo sempre que estamos
falando sobre otimalidade precisamos dizer
o que é que estamos medindo a
otimalidade em relação à
influência ativa claramente a
função objetivo sempre será
uma função de energia livre,
mas  as prioridades específicas
que compõem essa função de energia livre
terão um grande impacto na forma da
paisagem de energia livre e, portanto, para
onde vamos acabar movendo o
tipo de trajetórias que teremos
e
assim acontece  em torno da questão de
dizer é algo óptimo
diz que é opcional
qual é a função objectivo apropriada
definida em termos do
preço apropriado
obrigado Karl
sim apenas para reforçar todas essas
respostas hum
e fornecer uma forma sucinta de responder
a isto  uma pergunta importante qual é
a relação entre a
inferência ativa e o
comportamento limitado ou ótimo,
então uma maneira de
responder a essa pergunta
é apenas
consultar o nat  certeza do
comportamento ótimo e da racionalidade limitada,
como geralmente é definido na
economia comportamental e às vezes na
psicologia comportamental um
e
um teorema que põe esses tipos de
formulação em questão é chamado de
teorema do plus completo
e o que isso diz é que para qualquer par
de perda  funções e comportamentos
existe um conjunto de prioris que tornam
esse comportamento óptimo de
modo a traduzir isso para a conversa actual o
que isso significa é
inferência activa pode descrever
qualquer comportamento
em termos de optimização de bayes um
dado
quaisquer funções de perda
uh se permitir diferentes priores  então
o que isso lhe diz é que a
noção de
sub-otimização é um pouco
suspeita, tudo o que você está dizendo é que
existem prêmios únicos que explicam esse
comportamento
e o que você normalmente acaba
percebendo é que a otimização em  o
sentido geral de inferência ativa
não é uma maneira de prescrever o
comportamento ideal, é uma maneira de descrevê-lo
e que  descrição
requer uma especificação
de identificação do prêmio no modelo generativo
que é efetivamente o que Thomas
acabou de dizer
e, de fato, as aplicações práticas da
inferência ativa
para
dizer no contexto da
psiquiatria computacional são apenas que eles estão apenas
usando a inferência
ativa para resumir ou para  entender
ou caracterizar uma pessoa
em particular em termos das principais crenças que ela está
trazendo para a mesa,
dado seu comportamento e seus
estados sensoriais e você geralmente está usando algum
tipo de esquema econômico, então acho que a
chave aqui é que
os princípios  hum, que subscrevem a
inferência ativa estão lá para descrever, não para
prescrever apenas no mesmo sentido que
o princípio de hamilton da menor
ação descreverá como uma
bola viaja pelo ar ou um
corpo maciço ou o ou o um a bola
no um na tigela  que você estava
discutindo e não
prescreve o comportamento ideal até que você
especifique a forma do  e jogar
o prêmio particular em mãos que será
ou você é, por definição, diferente para
cada partícula, cada criatura e cada
pessoa, então não há otimalidade no
sentido de que há uma maneira correta de se
comportar, sempre condicionada às
crenças anteriores do  da pessoa com quem
você está falando,
há mais uma reviravolta aqui que
se move da teoria da utilidade esperada
e eu também sugeriria a racionalidade limitada
que é a
função objetivo que
subscreve o comportamento de escolha
e o planejamento
tem dois aspectos.  o
ganho de informação esperado e o
custo esperado ou a utilidade esperada negativa,
mas o ganho de informação esperado
depende do que você acredita atualmente, o
que significa que a maneira ideal de se
comportar
depende do que você acredita neste
momento, então não há
resposta ideal invariável se você gosta  porque está
sempre condicionado ao que você sabe
no momento, então pode haver momentos em que
você se comporta de uma maneira que parece
ignorar  suas preferências
anteriores para resolver algumas incertezas e
haverá outros momentos em que isso
será menor, a incerteza será menor se você
gostar de um potente em determinar qual a
melhor próxima coisa ou a coisa mais provável
que você fará a
seguir.
eu acho que a inferência ativa graciosamente
inclui
um
comportamento limitado e ótimo,
mas como casos especiais em que você pode ignorar
a maneira como lidamos com a incerteza é
incrível e isso me faz pensar que mesmo na
situação do tabuleiro de xadrez totalmente observável
ainda pode não haver um único melhor
movimento
e assim  situações com menos
observabilidade e mais abertura em suas
possibilidades é ainda mais esse caso,
então é ótimo como você mencionou Karl sobre
a descrição
em vez da proibição e isso
é seguido por uma pergunta do
bate-papo, então ia roland rodriguez perguntou ao
fristen disse o livre  o
princípio da energia descreve uma existência particular
maxwell ramstead diz que as tempestades não
seguem o fep enquanto a água
eu deduzo então
th  at for fep a pedra existe, mas a
tempestade não
é tão precisa ou de outra forma pode-
se dizer que existe algo que não
possa ser descrito pelo fep,
então
se o fep é sobre descrever em vez de
proscrever o
que pode ser descrito com o fvp,
isso é um  pergunta difícil
estou tentado a fazer com que o Thomas responda
bem vou dar-lhe uma iniciação enquanto
ele está a reunir os seus pensamentos hum
então sim fristen disse fep acho que
provavelmente ramstead uh fala sobre ele
falou sobre tempestades ou pedras hum porque
curiosamente  as tempestades
são um pouco difíceis de descrever
porque definir a manta de markov de uma
tempestade não é tão fácil como
definir uma manta de markov de uma pedra por
isso vou assumir que estamos a
falar de pedras em oposição a
tempestades
e assim o  a resposta seria
o fep
se aplica a
qualquer coisa em
que uma coisa seja definida estipulativamente
em termos de possuir um cobertor de markov
que permita distinguir os
estados que pertencem à coisa
de
quaisquer outros estados  então, se algo existe,
então o fep se aplica, então
isso é uma coisa que pode ser dita muito,
muito claramente,
a próxima pergunta é bem, existem
diferentes tipos de coisas, e a
resposta seria sim absolutamente
e depende muito do
diagramas causais que estamos olhando para os
diagramas de influência que estávamos olhando antes
em termos da escassez do que
influencia o
que as
pedras
podem ser interpretadas
como mantas de markov hum
que
não têm nenhum estado ativo evidente para
que possam ser interpretadas como  coisas inertes
que onde as coisas inertes poderiam ser
descritas como um cobertor de markov ou
possuindo uma partição em particular que
é outra maneira de dizer que possui um
cobertor de markov e
sim você pode distingui-lo de uma pedra
de um familiar em que a pedra é
encontrada, mas aquela particular  tipo de
partícula hum ou manta de markov
é inerte no sentido de que não se
move muito
se não se move
de maneira autônoma, de modo que imediato  ly
distingue entre
dois tipos de partículas dentro sem
estados ativos hum você pode continuar meio que
definindo diferentes estruturas espaciais e
diferentes tipos de coisas e
até voltarmos ao hum
e daniel você mencionou loops estranhos
antes e certamente há
um  loop estranho interessante que surge
quando os estados ativos ou as ações de alguém
estão ocultos dos estados internos
e o que isso significa bem
significa que agora meus estados ativos se tornam
causas de minhas sensações, mas não sei
disso,
portanto, agora porque sou eu  pode ler a minha
dinâmica interna
como uma
actualização de crenças sobre as minhas causas das
minhas sensações agora
posso ser lido como
formando crenças
sobre as causas das sensações que
incluem as minhas próprias acções e neste ponto
tens uma imagem matemática do
planeamento
que te afastas das coisas  como
termostatos um e vírus até um
povo um e você sabe qualquer coisa que tenha
um
modelo genitivo suficientemente profundo ou expressivo
para cobrir  sua própria ação, então agora você entra
no mundo
uh tipos de coisas que parecem se
envolver
em planejamento e às vezes isso é enquadrado
em termos de planejamento como inferência e
essa seria
uma maneira adequada de descrever você sabe muito
você sabe muito sobre a
auto-organização biológica, estamos
interessados, mas nem tudo, uh, você está,
você poderia se contentar que o vírus não planeja,
uh, você poderia até argumentar que
em uma escala diferente a evolução não
planeja, é  nem tudo
planeja mas haverá certos tipos de
coisas marcando cobertores
petições particulares que parecem planejar
sua vez de Thomas
eu não sei bem o que devo
acrescentar a isso
[Música
] suponho
uma perspectiva alternativa  sobre a
questão ou bem mais precisamente uma
questão alternativa é que sistemas
é útil tentar descrever com os
princípios da pré-energia
e acho
que o que Karl descreveu em termos de alguns
dos casos especiais as coisas que
você
conhece  é útil descrever a pedra em
termos do princípio da energia livre
quase certamente não é
você meio que
adiciona bagagem e coisas adicionais mas não está
realmente fazendo nenhuma inferência de um
tipo interessante
e
talvez a melhor maneira de responder a essa
pergunta  é olhar para os tipos de
coisas às quais o princípio da energia livre
foi aplicado
e que encontraram algum tipo de
compra
claramente olhando para um incluindo olhar
para as neurociências cognitivas
e onde isso teve um impacto particular
e eu imagino que parte do
razão para isso é que o que é tão
interessante sobre um cérebro e comportamento
é que o que se passa dentro de um cérebro é
quase por definição, só é
interessante porque é
algo que se relaciona com o que está
acontecendo fora desse cérebro,
então todo o negócio de  fazer neurociência
é relacionar estados internos e externos
e a maneira como as pistas se
relacionam
e, portanto, é apenas uma vez  você
uma vez que você começa a olhar para sistemas como
esse você realmente precisa apelar
para esse tipo de formalismo
ótimo,
então apenas algumas notas sobre isso,
você mencionou diferentes tipos de
coisas
e
quais
taxonomias ou esquemas de classificação de
coisas existem ao longo  quais dimensões as
coisas existem
e como
o fep
traz coesão
ou destaca tensões nas maneiras como os
tipos de coisas foram identificados
como construções
mentais versus
físicas ou apenas algumas que
foram mencionadas em
uma extensão diferente de
estados cognitivos aparentemente internos,
então você mencionou
a diferença da extensão da
ação autônoma
e então eu acho que a questão
e foi um pouco esclarecida no chat sobre
a tempestade e a pedra era sobre
resistência à dissipação resistência um
em sua persistência
então
onde está o
dissipativo
persistente
regenerativo
propagativo em
cascata falhando  sistemas sistemas de
crescimento
o que como pensamos deles
como diferentes tipos de  as coisas
bem
tecnicamente tudo se resume à forma funcional
da dinâmica hum
então
do ponto de vista do
princípio da energia livre devo dizer que
sabeis que
esta é uma visão muito coloquial que está
a emergir nos últimos
anos  e, de fato, nas últimas semanas,
então você sabe que isso não é uma sabedoria aceita
nem há consenso sobre isso, mas
se você quiser
uma resposta dos primeiros princípios,
então você começa onde o
princípio da energia livre começa, que está na
dinâmica e no  a dinâmica é
definida por
uma equação diferencial estocástica ou
às vezes conhecido como um sistema dinâmico aleatório
um em física isso é apenas a
equação da longevidade
um e então qualquer tipo diferente de sistema
e implicitamente um se há algo
no sistema então tem  para ser uma
partição em particular que você sabe que
isso é algo que está no coração
do princípio da energia livre é uma
coisa definidora que é em termos da
capacidade de separar  comemos estados da coisa
de outros estados, então,
por definição, estamos falando de
cobertores de markov
e assim que você escrever uma
partição específica que implica ou
requer um cobertor de markov
,
você terá a oportunidade agora de olhar
para a forma funcional
do  influências de diferentes estados
e outros estados e então você pode agora,
se quiser, eliminar
mais influências causais para criar uma
taxonomia de capacidade crescente
de sistemas e fazer perguntas que tipos
de comportamentos esses
sistemas cada vez mais esparsos
demonstrariam e um bom exemplo que
que acabamos de discutir
é se cortarmos a conexão
na forma funcional do acoplamento
entre os subconjuntos da
partição particular entre os estados ativos e
os estados internos de
modo que agora os
estados ativos minha ação
agora fique oculta
dos estados internos porque
foi desacoplado então se torna uma
causa oculta das minhas sensações e eu recebo um
tipo muito diferente de
interpretação de  os
pensamentos internos em termos de atualização de crenças,
então esse é um bom exemplo do
que surgiria apenas pensando em algumas
coisas
em termos de sua arquitetura dinâmica,
ou seja, a forma funcional do
acoplamento dinâmico entre diferentes
diferentes subconjuntos de coisas,
você também introduziu um  importante
outra distinção,
então seria se você gosta de uma
dimensão
[Música]
ao longo da qual você seria capaz de
elaborar diferentes tipos de coisas,
diferentes classes de coisas, diferentes
categorias de coisas de crescente
dispersão e provavelmente no aumento
da dispersão, aumentando a sofisticação
e você  estamos mais perto de coisas como nós
basicamente você sabe que quanto mais esparso você fica
quanto mais perto você chega de você sabe
de um e você sabe coisas que mostram
um comportamento autônomo de um
tipo intencional que tem esse aspecto de planejamento, mas
há outro crucial  distinção
que você uh
que é a distinção entre
um estado particular que é
dis  sipative
versus um conservador agora, neste
caso,
para todas as coisas que existem por um determinado
período de tempo,
então o cobertor de markov tem que estar lá
porque isso especifica por definição
a existência da coisa, então
isso é um imperativo existencial, mas
dentro desse
cobertor de markov não dissipativo você  pode
ter
estados particulares, nomeadamente estados
internos activos autónomos mais estados sensoriais
que pertencem a coisas grandes e isso é
importante porque com coisas grandes
todas as flutuações aleatórias que fazem a
dissipação termodinâmica são
calculadas e começam a comportar-se como
objectos clássicos por isso
existe esta distinção entre pequenas  coisas
cujos estados internos e estados sensoriais
e estados ativos podem mostrar muitas
flutuações aleatórias que você conhece possivelmente
até mesmo até o nível quântico
versus coisas grandes como você e eu
que na verdade obedecem a
quase
lacrosse mecânica mecânica clássica
leis de movimento de newton por exemplo ou
eletrodinâmica em  termos do
comportamento que você conhece  de populações neurais e
afins,
então essas dinâmicas clássicas estão
sujeitas exatamente às mesmas
regras e princípios que subscrevem o
princípio da energia livre,
mas neste caso especial
todas as dinâmicas dos caminhos internos ativos e sensoriais
são caminhos de menor ação
porque você fez a média  porque
você tem granulado grosseiro a tal ponto que
não há mais flutuações aleatórias
e isso cria um tipo muito diferente
de comportamento um
que você sabe
novamente nos leva ao reino das
criaturas que planejam basicamente, simplesmente
porque eles têm esse tipo preciso de
danos então,
em resumo, do ponto de vista
apenas da matemática, acho que a taxonomia que
você está procurando, que eu
acho que ainda não está disponível, mas pode estar
na plenitude do tempo e acabei de
dizer a razão pela qual não  não acho que está bem
lá fora,
se você olhar para a física
, até agora,
ninguém foi além de apenas dizer
que existe um banho de calor ou um
potencial de escrutínio ou um reservatório de calor, então t  hey
ainda não pensei em uma parte que
você conhece a
partição em um banho de calor a coisa
que está contida pela boca de calor e
a coisa que contém o banho de calor
que são os estados externos então
não há realmente uma mecânica que realmente
fale  sobre a espessura dessa maneira explícita,
uh
, o
que é uma das razões pelas quais suspeito que
não haja realmente neste estágio da física
de diferentes tipos de coisas, mas
se houver, meu palpite é que seria
articulado em termos do
acoplamento esparso entre partições de  um
determinado
subconjunto de uma petição em particular
e se
certos subconjuntos são ou não ou suas dinâmicas
estão sujeitas a
flutuações aleatórias não triviais e
incertezas
impressionantes
bem, todos nós esperamos e preferimos
tal taxonomia para que as pessoas provavelmente possam
adivinhar como isso influenciará nosso  futura
seleção de política
também nos leva a uma questão que
brock levantou uh na semana entre
o ponto um dos dois pontos
então brock perguntou estou interessado em como
mar  as mantas kov interagem e afectam-se umas às
outras especificamente quando as suas escalas
diferem em muitas ordens de magnitude
por exemplo baseball versus as
moléculas de ar dna num núcleo celular versus
o ambiente partículas alfa versus
dna às vezes parece que a escala maior
supera a escala menor e vice-
versa condicionada  em algum
salto de tempo específico,
estou pensando se estamos considerando o
cobertor de markov como sua cadeia de markov
no passado e no futuro, se essa
escala relativa for levada em consideração,
algumas coisas têm cadeias de markov mais curtas ou mais
longas que poderiam
explicar a aparente inversão.  flopping da
direção dos efeitos em suas
escalas de massa relativa
ou existe alguma síntese generalizada
de energia livre de ação
que considera ambos e outros
para explicar a direção dos efeitos,
então como os limites dinamicamente
potencialmente dinamicamente alterados
e os sistemas multi-escala se unem para
ajudar  nós entendemos
os efeitos de cima para baixo ou de baixo para cima em cascata,
bem feito  deveria responder isso
do ponto de vista da evolução
ok aqui seria um pensamento e
uma perspectiva não-fep precursora sobre isso
é sinergética
a versão uh de hermann haykin 1983
citação clássica sistemas multiescala como
a ondulação e a onda
onde é que está mudando  a ondulação
influencia a onda e vice-versa
, bem como a sinergética, que é uma
perspectiva mais geométrica que o bucky fuller
fornece, então as pessoas têm pensado
sobre quais tipos de efeitos de cima para baixo e de
baixo para cima
estão
causando mudanças em cascata em sistemas multi-escala
e, em seguida,  para trazê-lo para a evolução como
você sugeriu
a
estrutura do sistema para que o sistema
recebido pelo momento atual
configure certas affordances
para estímulos muito semelhantes se
propagarem através de um sistema de
maneira não linear, por exemplo, como
um feromônio de um determinado  A forma
pode se
ligar a um receptor com alta afinidade
que abre canais locais que fazem
aquele neurônio disparar e que amplifica e
então causa um ch  varia no
nível do comportamento do organismo
por causa da forma dessa
perturbação, mas apenas adicionando um
grupo metila ou modificando a substância química
muito levemente, de
modo que um estímulo muito semelhante ou um fóton de
um comprimento de onda fora da faixa receptiva
de um determinado receptor visual não
induzem esse tipo de mudança em cascata,
então
talvez se possa dizer que
a estrutura do sistema e talvez
até a esparsidade
da conexão entre as subunidades o
predisponha em um determinado momento
a ter o que parece ser
uma sensibilidade quase requintada para certos
tipos de  mudanças
enquanto mudanças muito semelhantes ao lado
podem ter muito pouco efeito
e que potencialmente em um nível mais alto a
evolução
através das
escalas de tempo inter intra e intergeracional
chega a uma posição multi-nível
onde
os tipos de
estímulos que não se gostaria de ter
se propagam através do sistema não
e os tipos de estímulos que alguém
gostaria que se propagassem através do
sistema o fazem
porque esse mul  o sistema tiscale é o
mais responsivo e adaptável em
várias escalas de tempo
caso contrário pode haver algo
altamente
sensível em uma escala mas está em um
beco sem saída em outra escala de tempo ou
vice-versa
sim para
azul pensei instantaneamente na evolução assim
que ouvi essa pergunta  hum
e realmente uh pensando em um onde uma
situação em que
a partícula de massa maior
uh é esmagada por uma partícula de
massa menor eu pensei sobre isso o
espermatozóide assim que na fertilização eu
acho que a partícula de massa menor
supera completamente a partícula de
massa maior embora
o cobertor da célula de esperma eu
acho que seja então subsumido
na mãe de um bebê um mas
mas lembrei-me do artigo de matt sims
que discutimos sobre a contagem de
mentes biológicas
e a interação entre a
pesca do vibrio e  a lula
quando o eu quero dizer a lula entra e
sai ou o pescador vibrio eu entro e
saio da lula de uma forma muito parecida com um
bonito isso se  ems como um ciclo diário muito mágico
e um
compor o órgão de luz ou fazer com que a
lula goste de acender e habilitar seu
comportamento de caça ou facilitar seu
comportamento de caça porque então ela não lança
sombra sobre os organismos que ela está
caçando
e nesta situação é
interessante são esses efeitos não lineares
não é uma
uh pequena bactéria que pode fazer uma lula
acender, mas tem que ser como uma
concentração suficiente de bactérias
que causam o acender
da lula
e é como um efeito composto, então
aqui  como os pequenos
cobertores de Markov de cada partícula bacteriana individual
uh uh
realmente um
talvez sobrecarregar o sistema maior e eu
não sei eu me sinto assim também
sobre os humanos o microbioma e o trabalho
que nós aprendemos nos
últimos
20  anos 10 anos talvez
sobre o microbioma e sua importância
no comportamento humano uh o cérebro do intestino
acessa apenas a
funcionalidade geral da função humana
e toxicidade e assim por diante  a tinta
que todas estas pequenas
mantas de markov realmente que têm
um efeito muito importante
e não linear mas parece que é preciso
uma grande quantidade delas para causar um impacto
posso apenas entrar na página
só para
perceber  esta
sincronização de
grandes conjuntos de uh tipos semelhantes de
mantas de markov acho que é uma
noção muito importante parece-me o
tipo de três questões fundamentais enterradas
nesta questão há este tipo de
conjuntos de mantas de markov
e depois há a
ligação entre as diferentes escalas  então marque
mantas de mantas de markov hum e
então como isso se manifesta em termos de
conceitos intuitivos como matemática,
então
apenas para ensaiar o que você é o que acabou de
ser dito
de um
distinguir entre conjuntos de
mantas de markov na mesma escala,
então agora você tem um  imagem matemática
de uma
organização multicelular até a
construção de um nicho ecológico até o culto
você conhece aspectos culturais de sua
psicologia evolutiva em termos de
muitas pessoas interagindo juntas e isso
tem
muitos aspectos fascinantes
aquele
se você gosta de
heurística que eu sempre me
refiro quando
tento entender o que
um princípio de energia livre
lhe traria é porque a
variação de energia livre é uma propriedade extensa
isso significa que a
energia livre do conjunto de uma
coleção de vários cobertores de markov
todos conversando entre si ou acoplados
uns aos outros através de seus estados de cobertor hum
é o pode ser lançado como a soma de
cada energia livre individual e se
você  apenas um
simplifique a noção de energia livre como
previsibilidade o que você está dizendo é
que o
um
estado provável de um conjunto é aquele em
que eles minimizaram conjuntamente sua
energia livre tornando tudo
mutuamente previsível e isso normalmente
se manifesta
como  sincronização generalizada que é
exatamente o tipo de você conhece
o comportamento de um bugs
que
acendem juntos ou pássaros que
voam juntos  r
então você vê isso e você pode
realmente argumentar que coisas como a
linguagem
são apenas uma
expressão
de uma maneira
de garantir que somos todos mutuamente
previsíveis e garantir que somos
mutuamente previsíveis significa que
juntos podemos minimizar nossa liberdade  energia
então há muitas direções realmente interessantes
que você pode tomar
essa noção do que aconteceria se você
colocasse muitos cobertores de markov juntos
a outra a segunda coisa que eu acho que
você sabe que fala mais sobre a
coisa evolutiva
é o  ligação entre cobertores de
cobertores em diferentes escalas e você
sabe
que acabamos de ouvir nas respostas anteriores
que isso normalmente envolve não apenas uma
granulação grosseira
um movimento se você gostar em termos de
escala espacial, mas absolutamente crucial uma
escala temporal e eu  acho que isso é
absolutamente crucial o fato de que um
o um
o cobertor de markov em uma escala mais baixa
provavelmente durará menos por um
período de tempo mais curto do que o markov b  lanket
em escala maior, então é perfeitamente
permissível aplicar o
princípio da energia livre para demarcar mantas que
existem por um curto período de tempo
do ponto de vista de uma escala maior
e permitir uma metamorfose de transição de face
emergindo uma manta de marcação
com  o outro espermatozóide e o óvulo
mas do ponto de vista da escala
acima isso é perfeitamente permissível
então o princípio da energia livre só
se aplica na escala de tempo
que está associada ao nível em
questão mas agora o jogo é
entender como
o  manta markov de mantas markov
na escala acima se
junta ao escopo abaixo e vice-
versa e isso nos leva a todos os tipos de
questões delicadas sobre
você sabe como você leria evolução
e epigenética como
prescrever mantas markov de curta duração
em tempo fenotípico, por exemplo
também fala novamente
desse papel fundamental da separação
de escalas de tempo que daniel estava
falando em relação à sinergia você
sabe rápido e  d modos lentos, então eu acho
que esse tipo de
pensamento sobre as coisas de um
ponto de vista diferente, de uma separação
de
escalas temporais ou espaciais,
levanta algumas questões profundas sobre
a causação de cima para baixo e de baixo para cima,
se você  como pode ser articulado em termos
da resistência das mantas de Markov em
qualquer escala particular, finalmente, a coisa da massa
é interessante,
ela se relaciona muito com
a escala,
então a massa em um nível quântico é geralmente
lida como a amplitude inversa de
flutuações
aleatórias, então, se você'  está procurando o tipo de
você conhece a noção intuitiva de massa uh
como ditando o comportamento de uma
partícula muito pequena na escala quântica,
então você sabe a quantidade que
subscreve que é a amplitude da
um da flutuação aleatória para que as
coisas fiquem  mais quentes
com mais e mais flutuações aleatórias,
eles tendem a parecer que
têm massa menor,
mas à medida que você fica cada vez maior e
maior e você se move para o mundo de
lagrangi  uma mecânica e a
mecânica clássica e as flutuações aleatórias
desaparecem
então você está no mundo agora onde a massa
assume um significado muito diferente e
pode efetivamente ser considerada como um
estado ativo no sentido de que minha massa
te atrai então eu ajo em você  através da minha
massa atraindo você
e então você está no mundo da
relatividade geral uh problemas corporais finais uh e eu
mencionei em problemas corporais porque
a única coisa que os torna
interessantes são exatamente as
não-linearidades sobre as quais o azul estava
falando uh então você  sei que se você não tivesse
essas não linearidades e há
fluxos solenoides que subscrevem a
mecânica lagrangeana um
a órbita dos corpos celestes ou
qualquer coisa que oscile você sabe no
sentido clássico e aí você
não teria
a dinâmica itinerante que a
característica de não-
sistemas de equilíbrio que estão em conformidade com
a mecânica clássica clássica,
então
apenas a noção de massa eu acho que
é realmente muito interessante e
assume  significados muito, muito diferentes
matematicamente dependendo se
você está trabalhando em uma escala muito, muito pequena
ou muito grande
isso é uma espécie de retorno à nossa
discussão anterior
falamos sobre três generalizações
falamos sobre sincronia
generalizada coordenadas generalizadas de movimentos e
homeostase generalizada
e então eu estou realmente vendo isso
refletido na sua resposta e no seu
trilema Karl um os conjuntos de mantas de markov
na mesma escala de tipos semelhantes ou
diferentes de coisas
é uma sincronização geral e novamente
isso não significa travamento isso significa que
poderia  por sua vez tomando como um modo generalizado
para permitir essa previsibilidade mútua e
isso é sincronização generalizada
e então o segundo ponto tinha a ver com
a relação entre escalas se
isso é realizado com uma
renormalização ou com algum outro
framework de sinergética e isso
me fez pensar sobre o
coordenadas generalizadas no espaço e no tempo
e como um gps  coordenar
não exatamente, mas é como escalas de 10
no espaço e, portanto, existem alguns
sistemas de coordenadas que nos ajudam a navegar em
várias escalas espaciais e
temporais com uma
noção de que coisas que são coisas para
períodos mais curtos de tempo tendem a ser
menores
e até coisas que têm  grande
extensão espacial e são de curta duração
as partes mais pequenas delas são ainda mais
curtas por isso é verdade dentro
e entre diferentes tipos de coisas
e então esta última
que sinto que deve ligar-se à
homeostase generalizada estava a
pensar na órbita
dos planetas
como uma homeostase generalizada
de alguma forma como a não-linearidade
é tal que não são apenas
colisões e repulsões,
mas na verdade há um conjunto de atração
e há biorritmos
que se
baseiam na sincronização generalizada
e nas coordenadas generalizadas de alguma forma
e isso  permite a
homeostase generalizada em
várias escalas, o que significa que as coisas persistentes em várias escalas,
vamos para um pouco diferente  ent e
questão técnica
isto é de
ml don
que escreveu
dizer que no nosso modelo generativo temos n
números de estados possíveis s
dada observação o gostaríamos de
estimar
p s
condicionado a o igual a o usando
inferência variacional
e se precisássemos do n mais o primeiro estado
variável para descrever o verdadeiro posterior
melhor
semelhante a pensar fora da caixa
adicionando dimensões de
modo que os estados parcialmente observáveis
icariam duas coisas uma n
o sei de quantos estados preciso entã
preciso ser flexível ao pensar fora da ca
xa  para uma melhor estimativa de p s
condicionada a o
e dois dada observação o não estou
certo em que estado estou
poderia por favor discutir a ideia de
crescimento flexível e poda de estados s
enquanto estima o verdadeiro posterior
por isso estaéuma questão que surge
ocasionalmente  nos últimos anos
e eu me lembro que Ryan Smith fez algum
trabalho exatamente sobre essa
questão
especificamente sobre como você pode aumentar
os estados em seu modelo,
então  acho que ainda é uma questão em aberto
qual é a maneira ideal de adicionar novos
estados ou novas hipóteses,
mas acho que a maneira de avaliar
se essas hipóteses adicionais são
úteis é muito melhor
estabelecida, além da resposta para a segunda
parte, como fazer  você avalia se é
útil ter um estado ou
hipótese adicional como parte de seu modelo ou não
é
simplesmente realizar uma comparação de modelo de bacia
para calcular a probabilidade marginal ou
uma aproximação de energia livre para isso
quando o estado estiver em jogo e depois
outro  um quando
não é é interessante notar que a
questão destaca tanto o crescimento e eu
acho que a poda estava lá também
e
que é interessante que é muito mais fácil
podá-los
do que descobrir como adicionar novos
estados
hum
e podemos fazer isso de forma muito eficiente
usando métodos como bayes e
redução de modelo
que efetivamente dizem vamos
executar o modelo
uh ou ajustar nosso modelo
quando tivermos tudo  para nossas hipóteses em
jogo
e, em seguida, testar
modelos alternativos post hoc
nos quais definimos a probabilidade anterior
de certos estados para zero ou quase
zero para comparar o quanto
nosso modelo seria melhor sem ele
e é melhor no sentido de que
gerenciamos  para reduzir a complexidade do
modelo que estamos usando, simplificamos as coisas e
cumprimos a navalha de occam,
mantendo um alto grau de precisão na
forma como prevemos os dados,
que são os
termos de precisão e complexidade que obtemos em uma
probabilidade marginal ou energia livre.
se tivéssemos uma maneira simples de
adicionar estados adicionais
hum,
então é simplesmente uma questão de
calcular com esse estado adicional
se a probabilidade marginal melhorou ou
não
hum
[Música]
uma maneira alternativa é dizer bem, não,
na verdade, vamos apenas pegar o
perspectiva de poda vamos começar a partir de um
número muito grande de estados e um
modelo gerado parametrizado do nosso
mundo com muitas hipóteses
que possivelmente não pensamos serem vésperas  r
vai realmente estar lá e então simplesmente
podá-los
em relação aos dados que temos até
que tenhamos a explicação mais simples e precisa
para esses
dados é muito interessante sobre um depois que
uma proposta estiver na mesa
se estivermos no bayesiano
ou estamos no mundo frequentista
avaliar alternativas pode ser feito com
uma
abordagem definida mas é como você coloca a
proposta na mesa o
que gera novas alternativas porque
o espaço de modificações do modelo
pode ser
pragmaticamente ou mesmo em princípio
aberto especialmente  se permitirmos
manobras estruturais muito complexas
como o aninhamento de modelos
que é basicamente aberto em que as
propostas são possíveis
no entanto elas podem ser modeladas como ações
de algum
construtor de modelos
e então elas têm certas affordances eu
posso adicionar nós remover nós conectar adicionar uma
conexão  remover uma conexão ou
realizar essas modificações estruturais
e então pode ser algo como um
algoritmo genético ou alguma outra política
sel
abordagem que resulta no espaço sendo
explorado de forma heurística ou adaptativa em
termos de estruturas de modelo,
mas nunca será tão definido como
uma questão de
comparar
alternativas, porque isso tem um tipo muito
específico
de
base plug and chug,
diferente da criatividade e da
abertura  -finalidade associada a fazer
mudanças no modelo
sim e o ponto que você faz sobre
encontrar uma maneira de
um conjunto de operações para construir um modelo também
é interessante e, em vez disso
, tivemos algumas discussões com giovanni
pizzulo também não muito tempo atrás
e pensando sobre  exatamente que tipo de
operações podem ser
, seja duplicando partes de um
modelo adicionando níveis hierárquicos
ou removendo-os adicionando estados removendo-
os
e como isso pode se
manifestar em termos de seleção natural
de modelos e desenvolvimento de
arquiteturas cognitivas  ao longo de
um tempo evolutivo
legal nós discutimos uh pelo menos um
artigo de pizzulo em tudo
que estava falando sobre isso  a
arquitectura homeostática simples e como isso
poderia ser
transformado numa estrutura mais antecipatória
e assim por diante,
vamos
voltar
ao roteiro
daniel antes de irmos acabei de mencionar que
há três coisas que as pessoas
podem ter ouvido falar e que
seriam úteis  relacionado ao que você acabou de
discutir, a primeira coisa é o
aprendizado de estrutura no construtivismo radical,
então o trabalho de pessoas
como josh tenenbaum e como crescer uma
mente eu acho que foi o título de um de seus
artigos populares, então este é exatamente o mesmo
problema que você'  estive discutindo quais são
as regras e princípios para aumentar a
moral e aprender a estrutura de um
modelo que poderia incluir e você conhece
um estado n mais um, então essa é uma
literatura muito interessante um o outro um
provavelmente mais técnico um
exame sobre isso é chamado não  -baias paramétricas
onde há priors
um
um usado para decidir se deve incluir ou
não o estado n mais um dado que você
está usando apenas os estados um a n e
o  y baseia-se em coisas chamadas
processos de quebra de varas, como o
processo do restaurante chinês,
então existe uma grande
literatura em termos de
estruturação do crescimento de um modelo
geralmente repito geralmente sob a
rubrica de
base não paramétrica
e, finalmente,
em economia,
há
uma ideologia que se baseia
nessa distinção entre
não saber
ter incerteza
sobre os estados do mundo
e ter incerteza sobre estados
que nunca foram encontrados ou
representados antes e isso às vezes é
chamado de incerteza radical, o
que significa distinguir apenas
entre apenas ser incerto  sobre
estados de coisas
saber que eu nem mesmo sei que
esses estados podem acontecer um
tão
curiosamente a incerteza radical é
geralmente usada como uma motivação para não se
comprometer com uma
descrição probabilística ou bayesiana das coisas, então você passa para uma
espécie de heurística de  a espada do gerd gigaren
e explicações narrativas para as
coisas,
mas acho que se você  Você sabe, se você
colocar a incerteza radical como exatamente o
tipo de problema que você está
tentando pensar em soluções de princípio para
você provavelmente pode trazer esse tipo de
perspectiva econômica de volta
para a matemática formal, apenas um
ponto final e isso relacionado  para a
pergunta anterior uh sobre um conjunto e a
conclusão de que todos nós tentamos tornar nossos
mundos o mais previsíveis possível, isso
meio que sugere que você não precisa aumentar
muito a moral
se houver um caso de construirmos nossos
próprios universos em um  maneira de torná-los
previsíveis, na verdade não precisamos de
modelos muito complexos, então eu me pergunto
se de fato o encolhimento ou a
redução do modelo bayesiano
é perfeitamente adequado ao propósito e
certamente é consistente com eles
comigo no sentido em que nasci
muitos neurónios e muitas ligações
e à medida que envelheço só perco coisas mas
pelo menos fico mais apto a
modelar o meu pequeno mundo que todos vocês
mantêm cuidadosamente muito predi  cttable para mim
e
obrigado hum, vou conectar isso
a uma
estrutura casual comum, mas em um
artigo recente com Scott David e RJ
Corday, conectamos o quadrante de rumsfeld o uh
desconhecido conhecido conhecido desconhecido
e curiosamente naquela famosa citação
de rumsfeld se  as pessoas olham para
ele, ele só menciona três dos
quadrantes
e o desconhecido conhecido
é na verdade como um quadrante oculto
e nós meio que de uma forma preliminar
perguntamos o que essas diferentes situações
significam para diferentes conhecimentos sobre
estados particulares, então nenhum conhecido inclui
o metacognitivo  aspecto de conhecer
não apenas todos os estados particionados, mas
também a política
e, em seguida, no desconhecido conhecido, as
partições são conhecidas, mas o que é desconhecido
é na verdade a política, você obteve a
descrição do nível do átomo do carro, mas
ainda pode não saber qual política adotar
em termos de usar o cartão
e então conhecer o desconhecido é basicamente
a racionalidade limitada delimitada no
perímetro da entidade
particulada porque  usar os estados internos e gerais
são conhecidos, bem como potencialmente até
o que fazer,
mas o estado externo tem alta
incerteza e, em seguida, esse desconhecido
desconhecido, que é essa incerteza radical,
pode incluir como não
saber o que está lá fora ou como
persegui-lo e pode haver
mapeamentos diferentes também, mas isso estava
vindo à mente com esta pergunta sobre a
incerteza sobre os estados do mundo
e, em seguida, a incerteza dos estados
que não foram observados antes,
vamos retornar ao roteiro
em nossa
viagem e há uma seção
que alguém  parece que
joga
bem aqui ou numa secção que não
fomos capazes de
cobrir nenhuma das figuras ou formalismos
por
isso penso que não cobrimos nenhuma das
figuras excepto a figura um talvez
queiramos olhar para a
figura dois  fluxo autônomo fluxo múltiplo
ótimo então sim nós passamos muito
tempo falando sobre a
partição
específica nesta discussão e em muitas outras
discussões e é muito
importante  a
física em particular, mas seria
incrível
gastar apenas alguns minutos em cada uma das
figuras subsequentes o
que está sendo mostrado
o que os eixos ou formalismos representam
e quais são as implicações da
figura,
então aqui temos a figura dois ou Karl ou
Thomas o que  estáamostrado na figura
2 suponho que existam
algumas coisas a serem mostradas na figura dois
penso que o gráfico da esquerda
com a espiraléuma
forma bastante simpática de demonstrar esta
ideia de
existir algum elemento solenoidal
para o fluxo
que está fazendo com que
ele tenha essa estrutura circular
um
que, então,
como consequência de ter
o um
a parte dissipativa do fluxo com
isso, esses termos gama a diferença
entre o cubo do solenóide e o
gama sendo o um
o  parte dissipativa desse fluxo e
isso reduz a amplitude
dessa espiral ao longo do tempo e você acaba
com isso se estabelecendo em algum ponto,
então é apenas definir as duas
diferenças  diferentes direções realmente que as coisas
podem evoluir
hum
e
estou tentando lembrar exatamente quais
eram as equações no papel que levaram
à expressão em termos de um
o alfa e o alfa em [ __ ]
eles não conseguem se lembrar melhor disso hum
chama-se este caminho de acção mínima de
que falámos aqui em
termos de alfa arrojado é esta a
resolução para a acção mínima
sim sim e
hum é
uma análise que as pessoas poderão
encontrar quando olharem para coisas como o
colector central  teorema ou mesmo o
princípio de escravização de que um
daniel estava falando da
sinergética, você tem esses tipos de
flutuações rápidas que são atraídas para um
coletor central no nosso caso, o
coletor central ou o coletor que
desenha trajetórias para ele são os caminhos
de menor ação
que
constituem no espaço conjunto dos
estados autônomos externos e internos que a
sincronização é múltipla, mas neste
caso
não a sincronização entre as pessoas, mas a
sincronização  hronização entre o interior e
o exterior
três e que tal o lado direito
desculpe, eu quis dizer que a linha escura do lado direito
era para ser o uh o
colector de sincronização
para o qual todas as suas trajectórias são desenhadas
e em
grande parte repousam nessa sincronização
variedade e quaisquer perturbações um um
tipo de colapso de volta ou atraído de volta
a essa variedade no espírito do
lado esquerdo do diagrama,
então usar palavras como variedade é para
enfatizar que isso está muito relacionado ao
teorema da variedade central  também
fala de uma maneira de descrever a
sincronização generalizada do caos ou a
sincronia generalizada que é colapso2
ou fluxos restritos por restrição em um
coletor de sincronização,
então esta é apenas uma maneira de
ilustrar graficamente um
incrível
qualquer outro
pensamento também,
onde está o termo de limpeza,
o lambda,
porque  há o q
e o gama, mas como discutimos na
transmissão ao vivo 32,
há outro termo também,
então  acho que o q e o gama aqui
estão
sendo tratados implicitamente como constantes, então eles
não estão variando no espaço de estado neste
gráfico específico
uh e, portanto, o termo de limpeza
só aparecerá se for alguma
variação dependendo de onde você está
no espaço de estados
[Música]
em princípio você colocou de volta lá
um permitindo aquelas trajetórias um pouco mais
complicadas
um com
fluxos solenoides mais interessantes eu
acho que normalmente nós tendemos a apenas assumir
que o espaço é definido de tal forma que
o termo gama pode ser  tratado como
efetivamente uma diagonal ou mesmo uma
matriz de identidade ou pelo menos uma
matriz do tipo diagonal de bloco
que fica um pouco mais complicada
ao trabalhar em coordenadas generalizadas
de movimento por causa da estrutura que
os blocos têm que levar em conta
as correlações entre
ordens diferentes  de movimento,
mas não necessariamente tem que variar
dependendo de onde você está no espaço
incrível
você vai,
você deve se sentir licenciado para ig  nore o
termo de limpeza na maioria das
pessoas torna-se demasiado complicado
para
três
então três
foi rotulado como cobertores markov e
auto-evidenciando o
que está a ser mostrado em três
uh bem vou fazer isto brevemente então
então um de vocês poderá tomar  sobre ele
era apenas
um este slide geralmente é
usado para
ilustrar que
o formalismo de energia livre ou a
compreensão da dinâmica como gradiente flui
em um funcional de energia
não é notável no sentido de que
tem muita validade de construção em relação
ao
existente e
formulações herdadas
de comportamento geralmente de um tipo normativo
e por normativo eu apenas quero dizer que
há alguma função objetiva que está
sendo extremizada, então é apenas
para ilustrar essa
formulação semelhante à física em termos de
dinâmica
e fluxos de gradiente  neste
funcional de energia livre um parece e está em posição
de formalizar muitas teorias
e construções existentes, como
a teoria do controle natural de aprendizado por reforço  vi
que agora você lê a função objetivo
como uma preferência de log bem
o log de seus
estados preferenciais anteriores uh e você sabe
que estou apenas mostrando que ter diferentes
perspectivas sobre um contas normativas de
comportamento uh
é
muito uh eles são todos formalmente  uh
muito, muito relacionado um no sentido, por
exemplo, que o negativo de valor assim
definido
se torna auto-informação
se você é meio que se você não fosse
um economista e fosse um
teórico da informação você leria a mesma
quantidade basicamente um
surpresa ou surpresa autoinformativa e você
não falaria sobre
teoria da utilidade especialista você fala sobre eficiência máxima
e senso teórico da informação
se você fosse alguém como ele
e pensasse em sinergética você estaria
tomando a média do
autoinformativo  surpresa e então
essas dinâmicas seriam basicamente o
que você está aspirando a entender e
descrever do ponto de vista da
sinergética e se você é um fisiologista
uh ho  meostase e, claro, se você é um
estatístico ou alguém como nós, um
que está interessado no uh,
se você gosta da teoria da probabilidade pura,
então você pode
interpretar esses fluxos de gradiente como
articulando um ou pelo menos descrevendo
coisas como a hipótese básica do cérebro
então foi apenas uma tentativa de mostrar que
há apenas uma dinâmica simples sob
o capô de todos esses relatos
bem aceitos e comprovados
de
comportamento normativo
por que o princípio da energia livre está
na célula azul,
eu acho que apenas
porque poderia ser  descrito como um princípio
articulado em termos de
teoria da informação um onde a teoria da informação é
apenas uma teoria de probabilidade com alguma
geometria
ok e enquanto estamos nesta questão de
unificação o
que significa a capa do
livro de inferência ativa
estou curioso para ouvir o que você  acho que a
tradição dita que o azul vá primeiro
não é como um anel para ligá-
los um anel para encontrá-los e um
anel para governá-los todos ou assim que
hum  não, realmente, eu dei um
realmente é como o senhor dos anéis,
uma referência, exceto que, em vez da
inscrição,
há matemática
[Risos]
uh, de qualquer maneira
, há a tomada engraçada
das coisas que vejo
antes de ouvirmos dois terços de  a
resposta é sim, há a referência do senhor dos
anéis e também é um
cobertor
e é uma partícula e são as
equações que tratam da partição
dos estados internos dos externos
e, portanto,
com uma quantidade mínima de texto
e o número mínimo de três
apresentados em mente  cérebro e comportamento par
pizzulo e fristen
existe a
coluna de partição em duas mentes sobre se
lhes dizemos
eu pensei que seria mais
interessante ter estas diferentes
interpretações
sim
ok
não vou forçar vamos para a figura quatro
bem não apenas  dizer que
isso é muito inteligente
também você sabe que nós não percebemos o quão
inteligente eu acho que isso é Thomas e
giovanni vieram com isso uh mas um
completando o anel com um igual extra
sinal foi um grande insight para mim em algum
momento você pode se lembrar que o Thomas
foi que foi você ou o bob que de repente
perceberam a ideia de fazer
tudo igual em uma
verdadeira causalidade
sim e
eu acho que foi o giovanni se ela tivesse levantado
o sinal de igual
[Música]
agora, mas agora temos três outras maneiras de
vender este ícone muito inteligente, uh
inteligente, sim, eu gostaria que pensássemos
bem na figura
quatro, está descrevendo partículas genéricas e precisas
,
então o que está sendo mostrado aqui,
vou pegar este porque uh
eu fiz isso, então isso é exatamente a
tentativa de descrever a distinção sobre a qual estávamos
falando antes quando perguntamos a você
sobre uma taxonomia de diferentes tipos de
coisas e eu estava apenas dizendo
que é útil fazer uma distinção
entre coisas de escala quântica muito pequenas
e coisas de grande escala clássica onde
as partículas são suficientemente grandes para
que as flutuações aleatórias
desapareçam e todo
ou um caminho particular
é um caminho de menor ação e neste
caso específico  e
existem certas
fontes de incerteza que desaparecem
que se manifestam como um colapso de
certas incertezas e
que podem ser capturadas
usando o que é chamado de
diagrama de informação então este é um
diagrama de informação e é basicamente você pode
entender
as áreas
como incerteza ou entropia
e a
esquerda  conjunto manual de painéis é no
caso geral que seria adequado para
um
[Música]
partículas muito pequenas
mostrando as informações compartilhadas e únicas
entre uma partição em um
sensorial externo e um por simplicidade
estados autônomos aqui uh e as áreas de
interseção podem ser  leia como uma informação mútua,
então o
que você pode ver
no lado direito, no
lado esquerdo,
é que ainda há incerteza
no jogo,
mesmo quando eu sei de tudo,
então há uma incerteza única
associada a
cada um  um dos estados,
mas se eu passar agora para partículas precisas
ou partículas que se comportam como se fossem
de natureza mais clássica
,
há muita incerteza desaparece no
sentido de que a única fonte de
flutuações aleatórias está nos caminhos ou
na dinâmica dos estados externos o
que significa que se eu conhecesse
os
estados externos e autônomos então eu
seria capaz de prever  precisamente os
caminhos de menor ação ou os caminhos que
um estado sensorial tomaria na
ausência de quaisquer flutuações aleatórias, então
a única incerteza associada
aos estados sensoriais s desaparece um
similarmente um se eu conhecesse os
estados externos e os estados sensoriais um então
não há incerteza sobre o caminho
dos estados autônomos, então a única
parte rosa associada aos
estados autônomos alfa desaparece
e isso tem a interessante
implicação de
que a incerteza
sobre os estados
autônomos sensoriais e ativos
tem que ser a mesma
se
o  hum, se você conhecesse os estados externos,
um aqui denotado por eta e outras
coisas, então, por exemplo, não há
incerteza sobre o ativo  estados dados
estados sensoriais o que significa que os
estados activos do lado direito
têm de estar dentro dos estados sensoriais
e poderás estar a perguntar porque é que isto é
útil torna-se incrivelmente útil
quando aplica essas restrições essas
coisas como a incerteza sobre
ambos
estados autônomos e sensoriais dados
estados externos têm que ser os mesmos, por
exemplo, e que não há certeza de que
a incerteza sobre estados externos
dados estados sensoriais
é a mesma que a incerteza de uh
estados externos dados estados sensoriais e
autônomos, por exemplo, todos
esses pequenos  mais ou menos se você gosta de
restrições que resultam
do simples movimento de
partículas grandes de partículas pequenas para grandes, entre em
uma expressão para a
distribuição de probabilidade sobre caminhos autônomos
e é esse conjunto de restrições
que levam a
uma
forma funcional
para a energia livre esperada
que pode ser decomposto no que
estávamos falando antes do qual se
espera que a informação ganhe um  e o
custo esperado na ausência dessas
restrições que o
jogo de informação esperado desapareceria eles iriam
tudo isso aconteceria as coisas se
cancelariam no caso geral então isso
é se você gosta de matemática você conhece uma
maneira visualizável de
olhar para o  decomposição da informação
entre a parte da partição particular
no contexto do
caso geral e a no contexto
do caso preciso apenas para visualizar as
restrições que levam ao comportamento curioso
então se você lembrar é esperado
ganho de informação
que descreve o
comportamento curioso aparente porque as
ações  tornam-se mais prováveis se aumen
arem o esperado ou tiverem um alto ganho
de informação esperado ou resolverem a incer
eza ou minimizarem a entropia de um tipo
ondicional, de modo
ue isso seja se você gosta de um livro
de memórias de auxílio visual ou uma descompactação do qu
pode ser expressões bastante densas e nã
intuitivas escritas matem
ticamente  em termos de teorias de informação e
lagrangians esperados ou surpresas
e informações mútuas  rmações e eu digo isso
para Thomas que esteve porque nós dois
estamos trabalhando na tentativa de obter a
maneira mais simples de expressar essas
restrições importantes
intuitivamente apenas usando equações e
não é fácil
e a razão pela qual não é fácil
é que nesses diagramas de informações
quando  não há incerteza
quando a incerteza atinge a entropia
atinge seu limite inferior a área
desaparece em que ponto para
sistemas discretos a entropia é zero então quando
não há incerteza a área é igual a
zero h a incerteza a entropia é
igual a zero
é assim que deveria  ser o problema é
quando Shannon anotou a entropia para
sistemas contínuos que não se sustentam mais
e você obtém áreas negativas, então não
há limite inferior na entropia de uma entropia
contínua na entropia diferencial contínua,
então você realmente precisa percorrer as
casas
para recuperar  hum, você conhece uma área que
desaparece quando, na verdade, é
limitada por menos infinito, de modo que esse
bit em particular era apenas para  Thomas
porque acabei de enviar um e-mail para ele hoje
sobre isso uh particular
e james viu esse problema com
a entropia diferencial de Shannon você sabe
décadas e décadas atrás hum
e tentou repará-lo usando algo
chamado entropia contínua e
densidade limitante de pontos discretos uh, então
tudo isso  se preocupe e todas essas
condições simplesmente desaparecem se você
ficar com esses belos
diagramas de informação onde você sabe que
se a área não estiver lá, ela foi reduzida a
zero
incrível é como se você pudesse ter 110 certeza
sobre algo
vamos
descobrir cinco o
que é  acontecendo na figura cinco
bem, acho que a figura cinco está mostrando
mais ou menos o que vimos nas
figuras anteriores mas nunca apenas
interpretado no
contexto da neurociência temos os
mesmos gráficos de percepção de ação de
que estávamos falando  na figura
duas ou as mesmas equações
um
onde a energia livre está aqui sendo
interpretada em termos de componentes de precisão e
complexidade
e de modo que br  nos leva de volta ao que
falamos em termos da
interpretação da energia livre como um meio
de
estimar a probabilidade marginal ou
aproximar a probabilidade marginal e uma
evidência de modelo bayesiano e os modelos
devem ser o mais simples possível,
ao mesmo tempo em que contabilizam com precisão alguns
dados
e  acho que está aqui realmente para
enfatizar essa interpretação de
auto-evidência e
sobre a qual falamos antes da ideia de que, ao
minimizar sua energia livre e livre,
você estava implicitamente maximizando
a evidência de algum
modelo interno
e colocando isso explicitamente  em termos
do
cérebro, estamos agora falando sobre o
tipo de modelo que o cérebro pode
implicitamente manter sobre o mundo exterior
e
o tipo de modelos que podem ser
necessários para o
comportamento de um ser senciente
e, novamente, um bom anel para  sugira um
cobertor simulado e
coloque aqui explicitamente
muitas perguntas para outro momento sobre
a ordem do ciclo de percepção da ação
e
se a
percepção  on precede a ação
em princípio ou em diferentes
implementações computacionais como
diferentes aspectos do tempo de
execução de diferentes estágios
podem convergir para resultados semelhantes
e não
apenas notando isso
na figura 6
temos
comportamento senciente e observação de ação,
então o que está sendo mostrado com  um cérebro e
com esses
três gráficos abaixo,
então este é
um bom exemplo do que é realmente
uma versão um pouco mais antiga da
inferência ativa agora e é uma implementação um pouco
diferente do que
poderíamos usar, mas acho que é um bom
exemplo,
pois destaca o  transição do
comportamento em termos de
equações diferenciais contínuas para
algo que é um pouco mais sequencial
e
se comporta da maneira que podemos
realmente pensar sobre os planos como sendo um
movimento e depois o próximo movimento e depois a
coisa depois disso
e uma discretização implícita em
tempo
e para que o
um o gráfico mostrado
no canto superior esquerdo, onde temos
um  série de linhas que estão meio que
sobrepondo a linha vermelha em [ __ ]
e
exatamente aquela que
está mostrando o que é mais ou menos um
tipo de relação predador-presa que
cria esse tipo de sequência, então se
você pode imaginar isso que você tem
uma
alternância entre um predador e
algum tipo de presa,
enquanto a
população de presas aumenta de tamanho,
a população de predadores também
aumentará de tamanho, pois os
predadores têm mais para se alimentar, o
que, por sua vez, fará com que a
população de presas diminua, seguida novamente pelo
predador  população caindo à medida que os
recursos alimentares se tornam
cada vez mais escassos
e isso é conhecido como um como você
escreveu aqui competição sem vencedores ou
como um monte de dinâmica do tipo terror completo
e a generalização disso você pode
ter muitas sequências onde uma coisa
segue a  outro e você obtém esse
conjunto sequencial de picos no que está acontecendo aqui
agora, se interpretarmos cada uma dessas
linhas representando a probabilidade ou
o log pro  abilidade ou algum
mapeamento para a probabilidade de um dos
vários estados discretos alternativos
um estados categóricos então aqui imagine
que estamos falando de azul azul verde ou
vermelho
então acabamos gerando uma sequência de
azuis verdes vermelhos dependendo da
dinâmica subjacente então temos  um
sistema contínuo que agora tem a sensação
de algo sequencial
e o que aconteceu aqui
no gráfico em cima do cérebro aqui
é associar cada uma dessas
categorias discretas com diferentes pontos no
espaço,
então estamos dizendo que, uh, se estamos  se
estivermos olhando para os pontos azuis,
isso será associado a esse
tipo de localização superior esquerda no espaço ou
desculpe, há uma escolha de cor azul clara também ruim
para escolher na minha parte
e então cada uma dessas sequências é
associado a um modelo generativo que diz que
eu espero que quando o estado azul estiver
presente ou o estado vermelho estiver presente que
minha mão seja desenhada em direção a
um desses estados e eu prevejo que
isso  é como se houvesse algum tipo de mola
presa da minha mão para onde esse
local está, o
que significa que, ao inferir essa
sequência, sou atraído sequencialmente ou
acredito que estou sendo atraído para cada um desses
locais em  vire
agora se estou prevendo se minha
energia livre ou minha probabilidade marginal diz
que os estados mais prováveis são os que o
orreriam se meu braço estivesse realmente sendo
puxado nessa direção as açõ
s que minimizam a energ
a livre são aquelas que  cumprir essas
previsões, então tudo o que tenho a fazer é
prever quando o tipo de
dados proprioceptivos ou visuais que posso obter com base em
onde minha mão está em qualquer ponto no
tempo
e ou prever onde estão os dados que eu
obteria se minha mão realmente  estavam
sendo desenhados nessa direção
e a ação resultante cumpre
exatamente isso e cria essa sequência
de movimentos e, portanto, o que obtemos é uma
trajetória motora relativamente complexa que
tem um tipo quase autônomo,
simplesmente prevendo que  vou
ser atraído para cada um destes pontos em
sequência
e isto está a ser usado neste exemplo em
particular
como uma forma de simular a
escrita à mão ou algo que parece
ser como a escrita simplesmente movendo o
pedaço de papel por
baixo de onde está a minha mão  movendo para
que eu acabe com esse tipo de padrão repetido
e você pode imaginar que na escrita real
podemos implicitamente ter uma série de
pontos que associaríamos a
diferentes partes das letras que
efetivamente desenhariam nossa mão em torno
dessas letras como  nós os escrevemos
mudanças legais e categóricas na
escala de letras na escala de palavras e assim por diante
poderiam ser modeladas de uma
maneira
absolutamente hierárquica e isso meio que
exatamente o ponto em termos
desse movimento dessa uma formulação de
inferência ativa que  costumava ser usado agora para
escrever explicitamente uma série de
estados categóricos discretos e, como você
diz, juntar isso em um
modelo hierárquico
onde agora você pode m  ix previsões de um
tipo categórico discreto com
trajetórias curtas em um
estado contínuo e um espaço de estado contínuo
incrível vamos completar nosso
tour relâmpago das últimas três figuras
então
aqui está a figura sete
apenas
como referência vimos a figura
três
vimos alguns rostos  e nomes e agora
estamos vendo a figura sete o
que está sendo mostrado aqui,
então aqui eu acho que estamos lidando com o
que é uma limitação do que vimos
no slide anterior,
então quando estávamos pensando nessas
trajetórias bastante complexas que tinham um
quase autónomos parecem-lhes
hum ainda é apenas um
tipo de comportamento relativamente simples
implicitamente está apenas a lidar com a
replicação de algum padrão potencialmente bastante
complexo ou mesmo arbitrário
hum mas tornar-se realmente autónomo para
comportar-se de uma forma inteligente
realmente o que precisamos  é ser capaz de
selecionar entre sequências alternativas e
padrões alternativos
e o que este slide está nos mostrando é
essa ideia desta forma ou
a  A maneira como parecemos avaliar
diferentes
trajetórias ou a probabilidade de
perseguir essas trajetórias
é em termos dessa função de energia livre esperada,
que pode ser decomposta de
maneira semelhante ao que esperamos da
função de energia livre, porque em azul
a energia livre  funcional sendo
decomposto em nossos
termos de complexidade e precisão e várias outras
decomposições,
mas no painel superior
agora estamos olhando para a decomposição da
energia livre esperada
em termos de tipo análogos e já
falamos sobre alguns deles
aqui o valor intrínseco é equivalente
ao ganho de informação sobre o qual estávamos
falando antes,
enquanto o valor extrínseco é mais como
nossa
utilidade esperada ou
o grau em que preferimos um
determinado resultado
hum e assim como no slide anterior,
cada uma das faces se relaciona com  diferentes
maneiras que isso pode ser interpretado em
circunstâncias específicas onde, então,
onde partes específicas
dessa expressão são  irrelevante hum ou
não domina então na ausência de
ambiguidade acabamos com comportamentos que
são inteiramente orientados ao risco
e então podemos voltar a coisas como
formulações do tipo de controle de couve
quaisquer notas ou vamos para oito
ok
aqui estamos nós
oito pensei por um segundo que já tínhamos visto
isto antes mas é um
retrabalho subtilmente diferente de uma das
figuras anteriores não é com eles
aqui estão cinco com a energia livre esperada
sim correcto f em cinco e depois
apenas um caminho  e agora temos
um em oito
g no topo,
suponho que este seja o movimento de que
falávamos antes em termos de quando
os estados ativos estão efetivamente ocultos
dos estados internos e se tornam
algo que são inferidos
um
para que você possa ver aqui  a ausência de
qualquer seta conectando a à
caixa de energia livre variacional
que está implicitamente dizendo que a
ação em si é algo sobre o qual temos
que fazer inferências
e aqui a energia livre esperada é a
maneira pela qual nós  pode fazer
isso é inferência sobre a ação sobre a ação
sobre as causas da ação
apenas muitas maneiras que foram
destacadas de como a
inferência e a ação estão se entrelaçando
e diferentes
arquiteturas de modelo que podem ser
mais didáticas
mais ilustrativas
mais pragmáticas para um determinado contexto ou um
determinado tipo  de coisa que tem uma certa
esparsidade ao seu acoplamento
e para
fechar na figura 9 e então podemos ter as
últimas reflexões o que é mostrado na figura 9
então a figura 9 é um bom exemplo
da aplicação deste aspecto de busca de informações
da energia livre esperada
e  para uma tarefa em que há
incerteza sobre a orientação do
rosto que é apresentado ao esquema infantil ativo
e
as trajetórias
alternativas as partes alternativas de estados autônomos
que podem ser selecionadas aqui são os
movimentos oculares alternativos ou circads que podem ser
realizados
e  portanto, escolher
ou
avaliar a probabilidade de cada
conta depende da avaliação das
informações potenciais  no ganho
associado àqueles
que é efectivamente o
ganho de informação que recebo em termos da eventual
orientação da face
hum acho que na prática isto
se me lembro bem que esta
formulação se concentrou muito no
termo de ambiguidade
hum
e hum acho que posteriormente  sendo
atualizado de várias maneiras, mas novamente ele
meio que se concentrou nos esquemas contínuos
e fornece um bom exemplo inicial de
como os ganhos de informação funcionaram nas
fórmulas do tipo de inferência ativa que tendemos
a usar praticamente
incríveis em nossos minutos finais
que olhamos  nas perguntas que
analisamos no final de cada transmissão ao vivo
e seria incrível ouvir para
onde as coisas vão daqui a partir desta
recente
pré-impressão do livro didático
quais são algumas das áreas em que qualquer um de
vocês está
interessado ou que são  agora é possível
entrar eu vou primeiro então não tenho que ir por
último de novo
pergunta difícil de responder hum
existem tantas maneiras de você aceitar isso
eu acho que foi além  a capacidade
de um único grupo ou pessoa de
realmente perseguir todas as
direções, quase todos os campos que
mencionamos, você sabe, é provavelmente o
foco de pelo menos um, senão você conhece
vários grupos, ao redor do mundo, pequenos
grupos embrionários  mas certamente trabalhando
seriamente nos diferentes níveis
de aplicação, tecnicamente, o que o
Thomas e eu, não, isso não é bem verdade,
uma coisa que Thomas e eu temos
feito
é tentar escrever o próximo artigo mais simples.
princípio da energia simplificado
já
não era tão simples no final, então a
idéia agora é
trabalhar em direção a um artigo de quatro páginas que tenha
tudo o que você precisa saber para
entender o princípio da energia livre
os mais recentes até cerca de
oito páginas
e  o que ele faz é apenas detalhar
a formulação da integral de caminho
e, em particular,
as simplificações oferecidas por não se
preocupar com
densidades de estado estacionário de não equilíbrio e apenas olhar
para o  densidades sobre caminhos e apenas
tirando todas as
equações desnecessárias e este detalhando o que
importa
e para mim o que realmente importa está na
última
frase aqui e implícito na última
figura que você estava discutindo
que é a curiosidade
que eu acho que é a chave  isso
distingue o ai atual do agi e
você conhece a verdadeira inteligência e
entende um resolvendo a incerteza
sobre sua compreensão de sentido de
um mundo e entendendo os
imperativos matemáticos que descrevem
esse tipo de comportamento então é assim que eu vou
terminar onde comecei o que é tudo sobre
curiosidade
excelente obrigado
Thomas
como deus diz que é uma
série de perguntas muito difícil de responder
e acho que há sempre mais
direções interessantes para ir do
que tempo para persegui-las e é
por isso que
novamente como Karl diz é importante que
há tantos grupos por aí que
estão se interessando e se concentrando
nessas questões,
certamente a ideia de fazer  coisas
mais simples eu acho que é uma
direção importante para ir,
eu acho que também é
para mim uma das coisas
interessantes é também pensar na aplicação
no cenário de
processos de doenças e tentar
entender
como diferentes processos de doenças podem ser
enquadrados  termos de antecedentes alternativos
e apenas como uma forma de,
espero, em algum momento, fornecer
caracterizações clínicas úteis de diferentes
tipos de patologia, diferentes tipos de
trajetórias e diferentes tipos de
estados estáveis,
e
entender como diferentes
opções terapêuticas podem mudar o caminho através de
alguns, alguns  espaço de
crenças anteriores em várias
escalas temporais e espaciais diferentes como falamos
e então para mim eu acho que essa é uma
das áreas que eu estou particularmente interessado em
ver como as coisas se desenvolvem
obrigado azul
como eu estava dizendo no outro dia eu  estou realmente
começando a
pensar em inferência ativa da maneira que
gosto
em todas as situações e em todas as
circunstâncias que  eu me pego
me perguntando
como posso formular isso em um
modelo de inferência ativo e fiz a mesma coisa
quando estava na escola de arte e
aprendendo a desenhar de uma maneira muito realista eu
estava aprendendo a desenhar pessoas e objetos
no  como os vi
e agora estou a olhar para situações
em que me encontro e sabes
onde antes estaria a conversar
com alguém a olhar para o seu lóbulo da orelha a
pensar como posso melhor
representar isso numa peça  do papel,
agora eu me encontro em situações como
imaginar como isso se encaixaria na
estrutura de inferência ativa, então acho
que há muitos um
que o horizonte é muito amplo e
há muitos caminhos onde podemos
trilhar
a arte e a ciência da curiosidade,
então  é uma excelente conclusão
Karl e Thomas obrigado por participar
dessas discussões
e a
todos que
estão ouvindo
obrigado e esperamos vê-lo em
ActInfLab ou em qualquer outro
aspecto fractal do que estamos
fazendo, obrigado aga  em todo mundo obrigado azul
e até
a próxima discussão
tchau