[Musica]
ciao benvenuti a
tutti è
live streaming ActInfLab (d'azione...) numero 45.2
è l'8 giugno 2022. benvenuto Karl
e stiamo avendo la nostra terza discussione
sul 45
quindi benvenuti nel laboratorio attivo a tutti
siamo un laboratorio partecipativo online che
comunica l'apprendimento  e praticare l'
inferenza attiva applicata
si tratta di un live streaming registrato e di un archivio
, quindi per favore forniscici un
feedback in modo che possiamo migliorare il nostro lavoro tutti i
background e le prospettive sono i benvenuti
e seguiremo l'etichetta del video
per i live
streaming vai su activeinference.org per
scopri di più sui live streaming e
altri progetti che stanno accadendo in
actin flab
siamo in active stream numero 45.2
è la terza discussione del paper
il principio dell'energia libera reso più semplice
ma non troppo semplice
il primo autore si è unito quindi
grazie mille  per questo
e
discuteremo del documento e degli argomenti correlati,
quindi se stai guardando dal vivo
sentiti libero di scrivere domande e
commenti nel live cha  t e cercheremo
di affrontarlo se rientra nel regime
dell'attenzione,
altrimenti ti saluteremo brevemente
e poi ci
immergeremo in un numero qualsiasi di posti
così solo per iniziare possiamo salutare e
possiamo solo menzionare qualcosa che stiamo
entusiasta o qualcosa che ci è piaciuto o
ricordato o qualcosa che potremmo
voler risolvere entro la fine della
discussione,
quindi sono Daniel, sono un ricercatore in
California e penso che ci fosse una
domanda che è stata posta da Brock
che vorrei molto  mi piace molto entrare
e capire anche il ruolo della massa
e dell'inerzia per alcune di queste
distribuzioni statistiche è blu
ciao io sono blu sono un ricercatore nel nuovo
messico
e uh ho tu sai probabilmente 100
milioni di domande
ma uh uno uno  è stato
molto tempo infastidito sugli
stati interni e sugli stati sensoriali
e sull'influenza
se è reciproco o meno, quindi
va bene e Karl qualsiasi cosa ti piacerebbe
iniziare o portare fuori
um
bene, sono Karl
e
come principio di energia libera su questo
particolare  uno  e un po' di concentrazione sulla
curiosità sono curioso di sapere di cosa
sei curioso quindi stavo solo
cercando di ricordare la domanda di Blue lì
e come potrei uh comunque come
fornirei una risposta chiara è
quello che trovo divertente rispondere  le
domande iniziamo con una domanda sulla
curiosità e poi blu puoi porre la
domanda che avevi dov'è la curiosità in
queste particelle
curiose sono
tecnicamente
un'espressione di curiosità è
un'espressione dell'imperativo di selezionare
quelle linee di azione o politiche
che
producono il maggior guadagno di informazioni
e sono
proprietà di alcune particelle non di tutte le
particelle ma di alcune particelle
curiosamente
i
tipi di particelle che si conformano o sembrano
comportarsi in modo da massimizzare il loro
guadagno di informazioni o ridurre al minimo la loro
incertezza sugli
stati che sono esterni  alla loro
coperta di markov ci sono quelli che mostrano
dinamiche molto precise um
solitamente associate a
particelle più grandi cose come te e  quindi
se lavori attraverso
la fisica e la
dinamica
che hanno le particelle
che conservano la loro coperta di
markov e fai l'ulteriore
presupposto che stai guardando una
grande
particella di luce classica che è conforme
alla meccanica classica,
allora puoi dimostrare che l'
um attivo afferma il  il modo in cui
agisce sull'ambiente
sono il prodotto di
convinzioni sull'azione
che dove rendono
le azioni più probabili quelle che
massimizzano il guadagno di informazioni,
quindi è
una risposta tecnica ehm per me
matematicamente è tutto abbastanza
semplice ma immagino che potrebbe
essere  un po' misterioso perché
se non conosci le bocche sottostanti
ok ottimo inizio così blu alla tua
domanda
quindi
questo è qualcosa che ho letto molte
volte prima ma ma
dato che ho l'opportunità di
interrogarti a riguardo ora penso
che sia un  buona possibilità
quindi
qui dice che
partizioni particolari possono essere definite in
termini di accoppiamento sparso forse la
definizione più semplice che garantisce  una
coperta di markov è la seguente
gli stati esterni influenzano solo gli
stati sensoriali e gli stati interni influenzano solo gli
stati attivi
e lo trovo preoccupante e ho trovato spesso un
problema
in passato perché sento che
gli stati interni possono influenzare
gli stati sensoriali,
specialmente nella circostanza in
cui qualcuno  prende lsd i tuoi
stati sensoriali sono totalmente influenzati dal
tuo
stato interno simile a quello che sta succedendo,
come se fosse come fare dei buchi nella
coperta di markov o
cosa sta succedendo quando uh
gli stati interni sento avere una grande
capacità di influenzare i sensi
giusto io  come l'idea di fare dei buchi
nella tua coperta di markoff è
qualcosa che non vorresti davvero fare
troppo se fossi quella coperta di markov
um perché
praticamente distruggerebbe la coperta di markov
um
e, cosa interessante, gran parte di uh lo sai che
concepisco  di gran parte della neuroscienza sta
cercando di sbirciare attraverso il segno
della coperta e a volte fai dei
buchi nel vuoto di markov  ad esempio
nell'elettrofisiologia invasiva, ad esempio,
lo sai, quindi entra e
guarda gli stati interni ma ha risposto alla
tua domanda, che è sai,
penso che sia una domanda piuttosto astuta, questo
tipo di effetti sarebbe mediato
tecnicamente su ciò che chiamiamo attivo
afferma
quindi è certamente possibile che tu possa
alterare il guadagno o la sensibilità dei
tuoi stati sensoriali e il tuo effetto sui tuoi
organi recettori,
ma quell'effetto è mediato da uno
stato attivo quindi se guardi di nuovo quel
tipo di diagramma di influenza piccole frecce
in
vedrai che esiste un percorso vicario
in cui gli stati interni possono avere un
effetto e talvolta un effetto profondo
sulla reattività o sugli stati sensoriali di
per sé, ma di solito ciò in cui si
traduce è la sensibilità
della reattività degli stati sensoriali
all'esterno  afferma così um nel
caso di sostanze psichedeliche, ad esempio
, potresti interpretarlo come um
se la droga
agisse a livello  l della retina per esempio
che potrebbe um
attivare
certi stati attivi che stanno
mediando um attenzione fenomeni simili all'attenzione
a un livello molto molto basso
probabilmente non è la migliore spiegazione con gli
psichedelici lo sai lo
sosterrei che
come tutto ciò che influenza la tua percezione
è  davvero
qualcosa che può essere
inteso come
un diverso tipo di
aggiornamento delle convinzioni o sintesi percettiva
data la stessa informazione sensoriale,
quindi tornerò da te e ti chiederò
bene cosa intendi con um so che i
miei stati interni possono influenzare i miei sensi
stati
e potresti
voler dire davvero i tuoi stati sensoriali
intendi davvero la velocità con cui i
tuoi fotorecettori o
uno qualsiasi dei tuoi recettori sensoriali si stanno
effettivamente attivando o intendevi davvero
il senso che deriva dallo
stesso input sensoriale a causa di  qualche interno
um a
volte lo chiamiamo azione interna ma sono
alcune
dinamiche interne che
cambiano l'aggiornamento delle convinzioni e cambiano
il tipo di cose  spiegazione che porti
al tavolo per questo particolare schema
di input sensoriale
sì e
quindi penso che sia un
po' di entrambi penso eh
specialmente mi piace mi piace pensare a qualche
um i mi sento come se fosse forse uh mdma
che colpisce come il  um il modo in cui i
tuoi occhi si muovono nella tua testa come se
influissero letteralmente come i tuoi um
le palizzate degli occhi
quindi penserei che come immagino sia
un'azione involontaria quindi immagino che
influisca sull'azione anche se l'azione
è
involontaria immagino  ha molto senso sì,
confermo solo che ha perfettamente
senso sì ho notato che quello che hai fatto
sei tu stai parlando esclusivamente di
azione la tua salute raggiunge il mondo
e questo ovviamente sottoscrive il
senso ehm ma ovviamente  non sono
stati interni che influenzano l'input sensoriale,
stanno influenzando il modo in cui
palpiamo il mondo e l'input sensoriale
che otteniamo e in un certo senso questo è
il modo in cui esprimiamo
il nostro comportamento curioso che effettivamente
palpiamo uh volontariamente o
subpersonalmente il mondo con i nostri occhi con il
nostro con noi conosci i recettori dei sensi nella
nostra pelle e anche i nostri recettori um intracettivi
che sai mediano
quei sentimenti viscerali che possono essere tutti
schierati in particolare  modi, ma questi
sono un riflesso dell'agire su di um
agire sul mondo
al fine di produrre diversi tipi di
sensazioni in modo che tu sappia
quella risposta, penso che in qualche modo
evidenzi esattamente quell'accoppiamento scarso
che um sottoscrive la
separazione statistica degli stati interni da quelli esterni
danno  un altro esempio, penso
che siano quelli che sono una sorta
di controintuitivo o una sorta di violazione,
i più utili da approfondire,
sai,
così come penso a circostanze estreme,
non solo come gli psichedelici ma ma
sai quando sei assolutamente  arida
uh
così quando sei assolutamente preso
a pugni sei assolutamente affamato
quindi
il cibo ha un odore molto migliore
quando sei assoluto  sto
morendo di fame in modo che questo sia un altro
esempio di come i miei stati interni
sai che sento di influenzare la tua
percezione sensoriale è anche un ottimo
esempio quindi leggerei quell'esempio um
um sì, fa una serie di
punti eccellenti che sicuramente il
il  l'importanza di alcuni segnali sensoriali
in diversi
stati dell'essere che tu stesso
deduci
dipenderà molto dal contesto, quindi
sei un bell'esempio il liscio il
tuo cibo ha un buon odore quando hai fame,
ma se ti piace articolalo e
per  capiscilo
e
fai anche piani in termini di cosa
farai per avere fame tu o
devi avere una rappresentazione interna non
solo di
gentilezza
ma anche di essere affamato sai
riconoscere che hai fame
quindi penso che quell'esempio
quasi  paradossalmente parla a
stati interni di livello estremamente alto che cercano di
dare un senso a tutti questi
segnali intercettivi che stanno arrivando,
quindi questo è un bell'esempio
di inferenza intercettiva quindi io  Allo stesso
modo cerchiamo di dare un senso agli schemi
di input visivo in termini di ciò
che ha causato che la migliore spiegazione per
questo schema particolare è una faccia
è un uccello
a livelli molto bassi è un vantaggio
tutte quelle regole in linea di principio  dovrebbe anche
applicarsi
agli input di brevetto che ricevi dal tuo
sistema nervoso autonomo, il tuo sistema
nervoso simpatico e
parasimpatico e tutti i recettori
che ripeto riportano letteralmente i
sentimenti della tua tazza e devi dare un senso a
questo e alcune tue creature come te
e me
possono  dare un senso portando queste
ipotesi di altissimo livello come se fossi in
uno stato di fame o ho fame ma
questa è solo un'altra percezione che conosci
ed è come sai che
hai lo stesso stato della percezione di una
faccia che conosci un  la faccia è una
spiegazione sufficiente per quello che sto
vedendo attualmente e mi permette di fare ogni sorta
di predizione su cosa
accadrà in termini di te sai
guardare quella faccia e sentire i suoni
eman  Anche mangiare da quella faccia
sapendo che ho fame ha un
enorme vantaggio, nel senso che
ora vincola o fornisce o condiziona
determinate convinzioni precedenti su ciò che è
probabile che farò dopo,
comprese queste azioni mentali che
mi consentono di prestare attenzione a determinati segnali
anziché  ad altri segnali e penso che sia
davvero l'odore piacevole
e parte integrante di ciò è che stai
effettivamente prestando attenzione all'input olfattivo
ma per farlo devi
riconoscere che la cosa più probabile che
probabilmente farò come un  creatura affamata
che sa di essere affamata si occupa del mio
vecchio input di fabbrica, quindi il meccanismo dell'attenzione
entra in modo interessante anche in questo
nel tuo esempio
um ed è sì sì penso che sia una
bella osservazione
nel senso che molte persone
pensano che um
quello  l'attenzione
è un tipo di azione mentale è
un'azione interna è fondamentalmente
um fare appello a questa nozione di
coperte di markov all'interno di coperte di markov all'interno
del cervello e di certe alte le  vel che agiscono
su
livelli più bassi solo per impostare il guadagno che
sai se stai raccontando una
codifica predittiva storie sarà la precisione di
certi um
segnali in una psicologia popolare um retorica
questa sarebbe l'importanza del tuo di uh
di particolari um
certe modalità di  input che
sono informazioni precise per te
in quel momento che risolvono l'
incertezza sullo stato in cui
sei affamato felice
uh timoroso sai tutto ciò che sai
tutte queste cose devono essere dedotte
e riconosciute dall'aggiornamento blu
e dall'um  la dinamica degli stati interni
va bene,
ehm, innanzitutto, benvenuto Tommaso,
saluti,
parla un po' dell'azione e di come l'
azione integri queste complesse
catene nidificate di narrazioni causali, quindi abbiamo
parlato di diverse perturbazioni,
che si tratti di un
intervento farmacologico o di optogenetico o
qualcosa del genere
lì  potrebbe essere una modifica a
livello della retina
e che sta modificando direttamente gli
stati sensoriali quindi non n  devi fare appello
a qualsiasi stato interno che cambia per
cambiare le percezioni come se stessi vedendo
qualcosa di diverso quando c'è una
luce diversa sulla retina,
quindi
come è stato menzionato potrebbe esserci una
modifica degli stati attivi del
comportamento oculomotore e quindi Karl l'hai
appena portato all'idea di  l'attenzione
come azione mentale
e quindi guardando indietro alla
partizione in questa figura
gli stati particolari
sono gli stati interni mu e la
coperta quindi è l'intera particella mentre
si muove quella è l'entità
distinta dall'ambiente
ma c'è un'attenzione speciale
gli stati autonomi che sono gli
stati attivi e gli stati interni
ed è quasi come questi sono quelli in
cui il controllo può essere applicato sia
in termini di azione motoria oculare diretta
o possibilità di attenzione come
azione mentale e quindi il senso non può essere direttamente
controllato ma
in questo strano modo ad anello
, è ciò di cui viene ridotta l'incertezza
su quali siano i risultati  le
osservazioni
e quindi distinguere questi diversi
sottoinsiemi delle partizioni
come gli stati particolari essendo l'
entità la particella e quindi gli
stati autonomi sono quelli che
hanno speciali gradi di libertà di controllo
e gli stati di copertura sono quelli
che intermedi o rendono l'interno
e l'esterno  stati condizionatamente
indipendenti ciascuno di questi sottoinsiemi
e forse anche altri
sottoinsiemi
hanno ruoli speciali nella comprensione di
diversi
fenomeni cognitivi informali come curiosità o
pulsione e motivazione e così
via e poi anche l'esempio con il
cibo ho fame e poi ho pensato
a cosa succederebbe se  qualcuno ha dovuto credere che
sto digiunando
e che il cibo ha un buon odore, ma
non sarebbe piacevole se il mio digiuno fosse rovinato
da questo risultato sensoriale,
quindi ci sono anche gradi di azione cognitiva
oltre a
seguire impulsivamente le
pulsioni che sono di una modalità sensoriale
ehm ti piacerebbe  saluta o
commenta qualsiasi cosa tu stia vedendo qui o
altrove
o il  ci sono alcune domande nella chat
ehm,
così come l'ultima volta mi scuso un po' in
ritardo e mi
unisco un po' all'ospedale,
così tante cose sulla diapositiva che
sicuramente sono interessato a
pensare ai ruoli dell'attenzione
e tu hai menzionato  anche la parola salienza
um e immagino che la cosa che potrei
cogliere è che
um
in relazione all'idea che l'
attenzione può essere una forma di azione
ed è che
possiamo pensare possiamo pensare alle cose che sono
salienti  come cose che sono
degne di essere prese in considerazione per essere degne di um eseguire
quell'azione che poi ottiene quel
tipo di dati
che trovo abbastanza utile per
pensare alla relazione tra
questi due termini e un modo per
capire cosa intendiamo quando parliamo
di
um risparmio o attenzione e c'è
quel genere di cose
um e per me questa è una delle
grandi motivazioni per
[Musica]
usando metodi di neuroscienza computazionale
per usare la modellazione matematica come un modo
per cercare di de  scrivi cosa sta succedendo in
quanto molti di questi termini sono usati in modo
intercambiabile e con
significati molto diversi da autori diversi in
molte scienze cognitive ed è abbastanza
utile essere in grado di inchiodarlo a
qualcosa di matematico e inequivocabile
che dice quello che io'  Parlando di questo,
potresti usare la seconda parola per
qualcosa di diverso, ma
almeno possiamo essere chiari su cosa si
intende qui
e quindi per me è una delle cose
che ho trovato mi ha interessato
all'inferenza attiva nel primo  posto questa idea
di poter formalizzare le cose in
psicologia in
un modo molto preciso
che mi fa pensare di
bloccare gli insetti e talvolta bloccando solo
alcune parti di essi
l'intera posa potrebbe essere
stabilizzata
e poi altre volte potresti appuntare questo
bug
e qualcuno  altrimenti dice bene che ho
questo che sta fluttuando intorno a
esso potrebbe essere bloccato
o
semplicemente cercando di percorrere questo percorso tra
essere chiari su come vengono usati i termini
ma non partizionare ou  togliti di dosso e
dicendo bene stiamo ignorando
l'uso casuale della parola inglese
sorpresa
o
convinzione o curiosità o attenzione o
salienza e chiameremo semplicemente
quella stringa
su questo altro formalismo così come
navigare nel modo in cui a volte fanno i
formalismi  hai
parole
che li etichettano
come rischio o ambiguità e come essere
chiaro su qualcosa, ma quando il termine
stesso potrebbe non avere distinzioni nette
forse molto è tagliato o non è
completamente compreso da quella
definizione e ha problemi con le
persone che prendono un  questione o definizione non correlata
di quella parola
e proiettarla di nuovo sul
formalismo
sì e come dici tu penso che aiuti anche la
traduzione in larga
misura e
e non è solo chiuderti
con una
definizione specifica che è diversa da quella di tutti gli
altri è  un modo per dire come possiamo
come possiamo effettivamente mettere in relazione tutte queste
cose insieme e vedere se ci sono
più termini diversi usati
che si applicano allo stesso  e costrutto sottostante
blu vorresti chiedere qualcosa o
posso andare a una domanda nella chat
vai avanti andiamo alla chat
ok farò una domanda più breve
mentre ne preparo un'altra più lunga quindi
ali chiede
come può apparentemente irrazionale
non-  comportamento ottimale
in alcuni organismi essere tenuto in considerazione
nell'inferenza attiva diversi tipi di
comportamento non ottimale o apparentemente irrazionale, sia altruismo che commettere
errori,
come possono essere compresi questi comportamenti
all'interno di un quadro di ottimalità comportamentale
hai avuto qualche idea su quello che
prima
hai
pensato alle
palle  rotolando sul fondo delle bocce
si potrebbe dire che
non mi piace dove è rotolata questa palla
o vorrei che le cose fossero state diverse, quindi
non sarebbe rotolata in quel modo,
ma dato dove inizia la palla
e la struttura del paesaggio
si sta esaurendo  in un certo modo
quindi se qualcuno ha
una forte avversione al rischio
forse anche con le informazioni totalmente accurate
potrebbero comunque prendere una
decisione dove l'outc  alcuni sono
post hoc percepiti come non ottimali a causa di
un'estrema attenzione prestata alla
possibilità di un ribasso una possibilità dell'uno per cento
di perdere un dollaro ma c'è una
probabilità 99 di ottenere cento dollari
ma se stai pagando molto  attenzione
a quell'uno per cento di possibilità di perdita forse
che fa sì che qualcuno non si impegni in
questa offerta che nel campo medio o in
questo tipo di
altro modo o altro insieme di priorità altre
attenzioni sarebbero abbastanza rilevanti quindi
um
dato come sono impostate le cose loro  giocare
in un certo modo e non abbiamo bisogno di
portarlo troppo sul percorso del determinismo
, ma dato un insieme di
bayes ottimali o variabili a priori che utilizzano
organismi o quelli che modelliamo in quanto tali possono
ottenere risultati che non sempre si traducono
in  loro che raggiungono i loro obiettivi anche specificati
blu ci
penso in termini di uh la vecchia
espressione se vuoi andare
veloce vai da solo e se vuoi andare lontano
vai insieme
è cooperazione
e davvero nello
sforzo di raggiungere  qualsiasi obiettivo
um penso che il
comportamento altruistico in termini di
cooperazione beh
non è sempre
veramente visto in questo modo penso nel complesso
um è così quindi quindi intendo
dare dieci dollari a un senzatetto
nella tua comunità potrebbe essere lo sai
privarti di dieci
dollari significa anche
dare a quella persona l'opportunità di
farti un pasto o qualsiasi altra cosa
um
è solo nella nostra natura essere
cooperativi che ci avvantaggia direttamente
o meno perché è solo attraverso cose
come la cooperazione che possiamo costruire
navi missilistiche e
tu sai essere seduto qui oggi a
discutere di questo documento, quindi non
avremmo vantaggi come Internet se
non avessimo cooperato istintivamente
indipendentemente dal fatto che ci avvantaggia direttamente
o meno,
ottimo punto sulla scala che
conta ingrandisci perché è quello  cellula epatica
rinunciando a tutto il glucosio non è glucosio
[musica]
qualcosa di importante o un valore pragmatico
per quella cellula e può essere vero e
può svolgere un servizio in un h  livello più
alto, quindi
Thomas o
Karl stavo solo per riprendere la tua
analogia o la tua metafora con i tori che
rotolano
nelle diverse palle
e
ho pensato che fosse un bel modo di
metterla nel senso che
la traiettoria ottimale di una palla  rotolare
in una ciotola
um
per una data ciotola
sarà effettivamente il
percorso più probabile che prende
ora ovviamente
potresti scambiare quella ciotola con una ciotola di una
forma completamente diversa
um e otterresti una
traiettoria completamente diversa, quindi cosa potrebbe  sembra
ottimale in quanto una traiettoria per una ciotola
potrebbe sembrare del tutto non ottimale per
un'altra
e
c'è una domanda che viene spesso
qui in termini di pensiero sulla
psicopatologia o sui processi patologici in
cui le persone dicono bene come è
possibile descriverlo come coinvolgente  in
un comportamento ottimale perché chiaramente quello che sta
succedendo è così lontano dall'ottimo
e supponiamo che la risposta sia che
stai facendo
riferimento all'ottimalità con riferimento
al toro sbagliato
e tu  dobbiamo pensare a quale sia
la funzione obiettivo ogni volta che
parliamo di ottimalità dobbiamo dire
che cosa stiamo misurando l'
ottimalità in relazione
all'influenza attiva chiaramente la
funzione obiettivo sarà sempre
una funzione di energia libera
ma  le priorità specifiche
che compongono quella funzione di energia libera
avranno un grande impatto sulla forma del
panorama dell'energia libera e quindi su
dove finiremo per spostare il
tipo di traiettorie che avremo
e
così gira  intorno alla domanda di
dire c'è qualcosa di ottimale dice
dato che è facoltativo
qual è la funzione obiettivo appropriata
definita in termini di
prezzo appropriato
grazie
Karl si solo per rafforzare tutte quelle
risposte
e fornire un modo succinto di rispondere
a questo  um domanda importante qual è
la relazione tra
inferenza attiva e comportamento limitato o
um ottimale
quindi un modo per um
rispondere a quella domanda
è solo
interrogare il nat  ura del
comportamento ottimale e della razionalità limitata
come è solitamente definita nell'economia comportamentale
e talvolta in una sorta di
psicologia comportamentale ehm
e
un teorema che mette
in discussione questo tipo di formulazione è chiamato
teorema del plus completo
e quello che dice è che per ogni coppia
di perdita  funzioni e comportamenti
esiste un insieme di priori che rendono
quel comportamento bayes ottimale in
modo da tradurlo nella
conversazione attuale ciò che significa è
un'inferenza attiva può descrivere
qualsiasi comportamento
in termini di bayes ottimality um
date
eventuali funzioni di perdita
uh se si consentono diversi priori  quindi
quello che ti dice è che è la
nozione di
sub-ottimalità um è di per sé un po'
sospetta tutto quello che stai dicendo è che ci
sono um premi unici che spiegano questo
comportamento
e quello che normalmente finisci per capire
è che bayes ottimality in  il
senso generale di inferenza
attiva non è un modo per prescrivere un
comportamento ottimale è un modo per descriverlo
e che  la descrizione
richiede una specificazione
di identificazione del premio nel modello generativo
che è effettivamente ciò che Tommaso ha
appena detto
e in effetti le applicazioni pratiche
dell'inferenza attiva
da
dire nel contesto della
psichiatria computazionale sono solo che stanno solo
usando l'inferenza
attiva per riassumere o riassumere  comprendere
o caratterizzare una persona
in particolare in termini di convinzioni principali che stanno
portando in
tavola dato il
loro
comportamento e dati i loro
stati sensoriali e di solito stai usando una
sorta di schema economico quindi penso che la
cosa fondamentale qui sia che
i principi  um che sottoscrivono l'
inferenza attiva sono lì per descrivere non
prescrivere proprio nello stesso senso in cui
i principi di Hamilton del principio di minima
azione descriveranno come una
palla viaggia nell'aria o un
corpo massiccio o la o la um la palla
nella um nella ciotola  di cui stavi
discutendo e non
prescrive un comportamento ottimale finché non
specifichi la forma di th  e lancia
il premio particolare a portata di mano che sarà
o sei per definizione diverso per
ogni particella ogni creatura e ogni
persona quindi non c'è ottimalità nel
senso che c'è un modo giusto di
comportarsi è sempre condizionato dalle
convinzioni precedenti del  della persona con cui
stai parlando
c'è un'ulteriore svolta qui che si
sposta dalla teoria dell'utilità attesa
e suggerirei anche la razionalità limitata
che è la
um la funzione oggettiva che
sottoscrive il comportamento di scelta
e la pianificazione
ha due aspetti ha  il
guadagno di informazioni atteso e il
costo atteso o l'utilità attesa negativa
ma il guadagno di informazioni atteso
dipende da ciò in cui credi attualmente, il
che significa che il modo ottimale di
comportarsi
dipende da ciò in cui credi in questo
momento, quindi non c'è se ti piace
una risposta ottimale invariante  perché è
sempre condizionato da ciò che sai
al momento, quindi potrebbero esserci momenti in cui
ti comporti in un modo che sembra
ignorare  le tue preferenze precedenti
al fine di risolvere alcune incertezze e
ci saranno altre volte in cui
sarà minore l'incertezza sarà minore se ti
piace essere potente nel determinare quale sarà la cosa
migliore dopo o la cosa più probabile
che farai
dopo,
quindi
penso che l'inferenza attiva sussumi con grazia
un comportamento limitato e ottimale,
ma come casi speciali in cui puoi ignorare
il modo in cui gestiamo l'incertezza in modo
fantastico e mi fa pensare che anche nella
situazione della scacchiera completamente osservabile
potrebbe ancora non esserci una singola mossa migliore
e così  situazioni con meno
osservabilità e più apertura nelle loro
possibilità è ancora più così
, quindi è fantastico come hai menzionato Karl
sulla descrizione
piuttosto che sulla proibizione e che um
è seguito bene da una domanda dalla
chat, quindi ia roland rodriguez ha chiesto a
Fristen ha detto che il libero  il
principio dell'energia descrive l'esistenza particolare
Maxwell Ramstead dice che le tempeste non
seguono il fep mentre l'acqua
lo deduco allora
th  at for fep la pietra esiste ma la
tempesta no
è così accurato o altrimenti si
può dire che esiste qualcosa che non
può essere descritto dal fep
quindi
se fep riguarda la descrizione piuttosto che
il divieto di ciò che può essere descritto con
fvp è un  domanda difficile
sono tentato di convincere Thomas a rispondere così
bene gli darò un antipasto
mentre raccoglie i suoi pensieri um
quindi sì, fristen ha detto fep penso che
probabilmente Ramstead uh parla ha
parlato di tempeste o pietre um perché è
interessante  le tempeste
sono alquanto difficili da descrivere
perché definire la coperta markov di una
tempesta um non è così facile come
definire una coperta markov di una pietra
quindi suppongo che stiamo
parlando di pietre anziché di
tempeste
e quindi il  la risposta sarebbe che
il fep si
applica a
tutto ciò in
cui una cosa è definita in modo stipulativo
in termini di possesso di una coperta di markov
che ti consente di distinguere gli
stati che appartengono alla cosa
da
qualsiasi altro stato  quindi se qualcosa esiste
allora il fep si applica fa um quindi
questa è una cosa che si può dire molto
molto chiaramente
um la prossima domanda è bene ci sono
diversi tipi di cose e la
risposta sarebbe assolutamente sì
e dipende molto dal
diagrammi causali stiamo guardando i
diagrammi di influenza che stavamo guardando prima
in termini di scarsità di ciò che
influenza ciò che
quindi le
pietre
possono essere interpretate
come coperte di markov ehm
che
non hanno stati attivi palesi
quindi potrebbero essere interpretate come  cose inerti
che dove le cose inerti potrebbero essere
descritte come coperte di um markov o
possedere una partizione particolare che
è un altro modo per dire che possiede una
coperta di markov e
sì puoi distinguerla da una pietra
da um familiare in cui si trova la pietra
ma quel particolare  tipo di
particella um o coperta di markov
è inerte nel senso che non si
muove molto
se non si muove affatto
in modo autonomo in modo che immediato  ly
distingue tra
due tipi di particelle all'interno senza
stati attivi um puoi andare avanti
definendo diverse strutture spaziali e
diversi tipi di cose e
finché non torniamo a um
e daniel hai menzionato strani loop
prima di um e c'è sicuramente
un  interessante strano loop che emerge
quando quando i propri stati attivi o le
proprie azioni sono nascosti agli
stati interni e cosa significa bene
significa che ora i miei stati attivi diventano
cause delle mie sensazioni ma non lo so
quindi ora perché sono io  può leggere le mie
dinamiche interne
come
credenze che aggiornano sulle mie cause delle
mie sensazioni ora
ehm posso essere letto come
formare convinzioni
sulle cause delle sensazioni che
includono le mie stesse azioni e a questo punto
hai un'immagine matematica della
pianificazione
che ti muovi dalle cose  come
termostati um e virus fino a um
persone um e sai tutto ciò che ha
un
modello genitivo sufficientemente profondo o espressivo
da coprire  la sua stessa azione quindi ora entri
nel mondo
uh tipo di cose che sembrano
impegnarsi
nella pianificazione e talvolta è inquadrato
in termini di pianificazione come
inferenza e sarebbe
un modo appropriato per descrivere che sai molto
del sai un sacco di
auto-organizzazione biologica ci
interessa ma non tutto uh
potresti accontentarti che il virus non pianifica
uh potresti anche sostenere che
a una scala diversa l'evoluzione non
pianifica è  non tutto
pianifica ma ci saranno certi tipi di
cose segnano coperte particolari
petizioni che sembrano come se pianificassero
Tommaso il tuo turno
non so bene cosa dovrei
aggiungere a quello um
[musica
] suppongo
una prospettiva alternativa  sulla
domanda o meglio una
domanda alternativa è quali sistemi
è utile provare a descrivere con i
principi pre-energetici
e penso
che cosa ha descritto Karl in termini di alcuni
dei casi speciali le cose che
sai
io  È utile descrivere la pietra in
termini di principio di energia libera
quasi certamente non
um
aggiungi il
bagaglio aggiuntivo aggiuntivo e le cose, ma in
realtà non sta facendo alcuna deduzione di un
tipo interessante
e
forse il modo migliore per rispondere a questa
domanda  è guardare al tipo di
cose a cui è stato applicato il principio dell'energia libera
e che hanno trovato una sorta di
acquisto
guardando chiaramente um incluso
guardare le neuroscienze cognitive che sono
e dove ha avuto un impatto particolare
e immagino che parte del
la ragione di ciò è che ciò che è così
interessante di um cervello e comportamento
è che ciò che accade all'interno di un cervello è
uh è
um
quasi per definizione è
interessante solo perché è
qualcosa che si riferisce a ciò che sta accadendo
al di fuori di quel cervello,
quindi
l'intera faccenda di  fare
neuroscienza riguarda la relazione tra stati interni ed esterni
e il modo in cui gli indizi si
relazionano tra loro
e quindi è solo una volta
una volta che inizi a guardare sistemi del
genere, devi davvero fare appello
a questo tipo di formalismo alla
grande
um quindi solo alcune uh note su questo
um
Karl hai menzionato diversi tipi di
cose
e um
quali
tassonomie o schemi di classificazione delle
cose esistono lungo  quali dimensioni
esistono le cose
e in che modo
il fep
porta coesione
o evidenzia le tensioni nei modi in cui il
tipo di cose è stato identificato
come costrutti
mentali rispetto a
costrutti fisici o solo alcuni che
sono stati menzionati
um diversa estensione di
stati cognitivi apparentemente interni rispetto a quando
hai menzionato
la differenza dell'entità
dell'azione autonoma
e poi penso quale sia la domanda ed
è stato chiarito un po' nella chiacchierata
sulla tempesta e la pietra riguardava la
resistenza alla dissipazione resistenza um
nella sua persistenza
quindi
dove
falliscono dissipativo persistente rigenerativo propagativo a cascata  sistemi in
crescita
sistemi
cosa cosa come pensiamo di quelli
come diversi tipi di  le cose
bene
tecnicamente tutto si riduce alla forma funzionale
della dinamica um
so
um
dal punto di vista del
principio dell'energia libera dovrei dire che
sai che
questa è una visione molto colloquiale che sta
appena emergendo, sai negli ultimi
anni  e in effetti nelle ultime settimane
quindi sai che questa non è una saggezza accettata
né c'è alcun consenso al riguardo, ma
se vuoi
una risposta dai primi principi, um,
allora inizi da dove inizia il principio dell'energia libera
che è nella
dinamica e nel  la dinamica è
definita da
un'equazione differenziale stocastica o
talvolta conosciuta come un sistema dinamico casuale
um in fisica questa è solo l'
equazione della longevità
um e quindi qualsiasi tipo diverso di sistema
e implicitamente um se c'è una cosa
nel sistema allora c'è  essere una
partizione particolare che sai
che è qualcosa che è al centro
del principio dell'energia libera è che
definisce cosa è in termini di
capacità di separare  abbiamo mangiato stati della cosa
da altri stati, quindi
per definizione stiamo parlando di coperte markov
e non appena scrivi una
partizione particolare che implica o
richiede una coperta markov,
ora hai l'opportunità di
guardare la forma funzionale
del  influenze di diversi stati
e altri stati e quindi ora puoi se
ti piace eliminare
ulteriori influenze causali per creare una
tassonomia di aumento della capacità
dei sistemi e porre domande che tipo
di comportamento dimostrerebbero questi sistemi
sempre più radi
e un bell'esempio che
abbiamo appena discusso
è se tagliamo la connessione
nella forma funzionale dell'accoppiamento
tra i sottoinsiemi della
partizione particolare tra gli stati attivi e
gli stati interni in
modo che ora gli
stati attivi la mia azione
ora diventi nascosta
dagli stati interni perché  è
stato disaccoppiato, quindi diventa una
causa nascosta delle mie sensazioni e ne ottengo un
tipo
di interpretazione molto diverso  i
pensieri interni in termini di aggiornamento delle credenze,
quindi questo è un bell'esempio di
ciò che emergerebbe solo pensando a
um cose
in termini di architettura dinamica,
vale a dire la forma funzionale
dell'accoppiamento dinamico tra diversi
diversi um diversi sottoinsiemi di cose
hai anche introdotto un  importante
un'altra distinzione
così sarebbe se ti piace una
dimensione
[Musica]
lungo la quale saresti in grado di
elaborare diversi tipi di cose
diverse classi di cose diverse
categorie di cose di crescente
scarsità e probabilmente nell'aumento
della scarsità aumentando la sofisticazione
e tu  sei più vicino a cose come noi
fondamentalmente sai quanto scarso arrivi e
più ti avvicinerai a te saprai
a um e conosci cose che mostrano
un comportamento autonomo di tipo intenzionale
che ha questo aspetto di pianificazione ma
c'è un altro cruciale  distinzione
che tu uh
che è la distinzione tra
um stati particolari che sono
dis  sipativo
contro um conservatore ora in questo
caso
per tutte le cose che esistono per un determinato
periodo di tempo,
quindi la coperta di markov deve essere lì
perché
specifica in modo definitivo l'esistenza della cosa,
quindi è un imperativo esistenziale ma
all'interno di quella
coperta di markov non dissipante tu  può
avere
stati particolari, vale a dire
stati interni autonomi attivi più sensoriali
che appartengono a cose grandi e questo è
importante perché con le cose grandi
tutte le fluttuazioni casuali che fanno la
dissipazione termodinamica vengono
mediate e iniziano a comportarsi come
oggetti classici quindi hai questa
distinzione tra piccoli  cose i
cui stati interni, stati sensoriali
e stati attivi potrebbero mostrare molte
fluttuazioni casuali che conosci forse
anche fino al livello quantistico
rispetto a cose grandi come te e me
che in realtà obbediscono alla meccanica
quasi del
lacrosse meccanica
classica le leggi del moto di Newton per esempio o l'
elettrodinamica in  termini del comportamento che conosci
di popolazioni neurali e
simili,
quindi queste dinamiche classiche sono
soggette esattamente alle stesse
regole e principi che sottoscrivono il
principio dell'energia libera,
ma in questo caso speciale
tutte le dinamiche interne dei percorsi attivi e sensoriali
sono percorsi di minima azione
perché hai fatto una media via  perché
hai una grana grossolana al punto che
non ci sono più fluttuazioni casuali
e questo crea un tipo
di comportamento molto diverso ehm
che sai di
nuovo ci sposta nel regno delle
creature che sostanzialmente pianificano semplicemente
perché hanno questo tipo preciso di
danno quindi
in sintesi dal punto di vista
della matematica penso che la tassonomia
che stai cercando che non penso
sia ancora disponibile ma potrebbe essere
nella pienezza del tempo e
ho appena detto il motivo per cui non  'non credo che sia del tutto
là fuori
se guardi alla fisica
ehm fino ad ora
nessuno è davvero andato oltre il semplice dire
che esiste un bagno di calore o un
potenziale di controllo o una riserva di calore ehm, così t  hey
non hanno davvero pensato a um una parte
sai la
partizione in un bagno di calore la cosa
che è contenuta dalla bocca di calore e
la cosa che contiene il bagno di calore
che sono gli stati esterni quindi
non c'è davvero una meccanica che
parli davvero  sullo spessore in questo modo esplicito
,
che è una delle ragioni per cui sospetto
che in questa fase della fisica non ci siano
diversi tipi di cose, ma se è così,
se c'è la mia ipotesi, sarebbe
articolato in termini di scarso
accoppiamento tra partizioni di  un
particolare
sottoinsieme di una particolare petizione
e um se
alcuni sottoinsiemi o le loro dinamiche
sono soggetti o
meno a fluttuazioni casuali non banali e
incertezza
impressionante
bene abbastanza bene, tutti ci aspettiamo e preferiamo
una tale tassonomia, quindi le persone possono probabilmente
indovinare come ciò influenzerà il nostro  la futura
selezione delle politiche
ci porta anche a una domanda che
Brock aveva sollevato uh nella settimana tra
il punto uno del punto due,
quindi Brock ha chiesto che sono interessato a come
mar  le coperte di kov interagiscono e si influenzano a
vicenda in particolare quando le loro scale
differiscono di molti ordini di grandezza,
ad esempio il baseball rispetto alle
molecole d'aria DNA in un nucleo cellulare
rispetto all'ambiente particelle alfa rispetto al
dna a volte sembra che la scala più grande
travolga la scala più piccola e
viceversa condizionata  in un determinato
momento salta
mi chiedo se stiamo considerando la
coperta di markov come la sua catena di markov
nel passato e nel futuro se
si tiene conto di quella scala relativa
alcune cose hanno catene di markov più o meno
lunghe che potrebbero forse
spiegare l'apparente capovolgimento  flop della
direzione degli effetti nelle loro
scale di massa relative
o c'è una sintesi generalizzata
di
energia libera dall'azione
che consideri sia questi che altri
per spiegare la direzione degli effetti,
quindi come fanno
i confini che cambiano dinamicamente
e i sistemi multi-scala si uniscono per
aiutare  comprendiamo
gli effetti a cascata dall'alto verso il basso o dal basso verso l'alto,
ben fatto  dovrebbe rispondere che
dal punto di vista dell'evoluzione
va bene qui ci sarebbe un pensiero e
una prospettiva non-fep precursore su questo
è la sinergia
la versione uh di Hermann haykin 1983
citazione classica sistemi multiscala come
l'ondulazione e l'onda
dov'è quel cambiamento  l'ondulazione
influenza l'onda e viceversa
, così come la sinergia, che è una
prospettiva più geometrica fornita da bucky fuller,
quindi le persone hanno pensato
a quali tipi di effetti dall'alto verso il basso e dal
basso verso l'alto
stanno
causando cambiamenti a cascata nei sistemi multiscala
e quindi  per portarlo all'evoluzione come
hai suggerito tu
la
struttura del sistema in modo che il sistema
ricevuto dal momento attuale
stabilisca determinate affordance
per stimoli molto simili per
propagarsi attraverso un sistema in
modo non lineare quindi ad esempio come
un feromone di un dato  la forma
potrebbe
legarsi a un recettore con alta affinità
che apre i canali locali che fa
fuoco quel neurone e che amplifica e
quindi provoca un ch  rabbia a
livello di comportamento dell'organismo a
causa della forma di quella
perturbazione, ma poi semplicemente aggiungendo un
gruppo metilico o modificando leggermente la sostanza chimica,
quindi uno stimolo molto simile o un fotone di
una lunghezza d'onda al di fuori dell'intervallo
ricettivo di un dato recettore visivo non lo fa
indurre quel tipo di cambiamento a cascata
quindi
forse si potrebbe solo dire che
la struttura del sistema e forse
anche la scarsità
della connessione tra subunità lo
predispongono in un dato momento
ad avere quella che sembra essere
una sensibilità quasi squisita per certi
tipi di  cambiamenti
mentre cambiamenti molto simili della porta accanto
possono avere scarsi effetti
e che potenzialmente a un livello superiore l'
evoluzione
attraverso le scale temporali interintra e intergenerazionale
arriva a una posizione multilivello in
cui
i tipi di
stimoli che non si vorrebbero avere
non si propagano attraverso il sistema
e i tipi di stimoli che si
vorrebbe propagare attraverso il
sistema lo fanno
perché mul  il sistema tiscale è il
più reattivo e adattivo su
più scale temporali
altrimenti potrebbe esserci qualcosa di
altamente
sensibile su una scala ma è in un
vicolo cieco su un'altra scala temporale o
viceversa
sì al blu
ho immediatamente pensato all'evoluzione non
appena ho sentito quella domanda  um
e davvero uh pensando a um in cui una
situazione in cui
la particella di massa più grande
è sopraffatta da una particella di
massa più piccola ho pensato a questo lo
spermatozoo così come durante la fecondazione
penso che la particella di massa più piccola
travolga completamente la particella di
massa più grande anche se
penso che la coperta dello spermatozoo sia poi sussunta
nella madre di un bambino um ma ma mi è
stato ricordato il documento da sim opachi di
cui abbiamo discusso sul conteggio delle
menti biologiche
e sull'interazione tra la
pesca del vibrione e  il calamaro
quando voglio dire che il calamaro va dentro e
fuori o il pescatore vibrio vado dentro e
fuori il calamaro in un modo molto simile a um
carino se  sembra un ciclo quotidiano molto magico
e um
comporre l'organo luminoso o
far accendere il calamaro e abilitare il suo
comportamento di caccia o facilitare il suo
comportamento di caccia perché quindi non getta
un'ombra sugli organismi che sta
cacciando
e in questa situazione è
interessante sono questi effetti non lineari
non è un
piccolo batterio che può far illuminare un calamaro
ma deve essere come una
concentrazione sufficiente di batteri
che causano l'accensione
del calamaro
ed è come un effetto composto quindi
um qui  come le piccole
coperte di markov di ogni singola
particella batterica uh uh
davvero
forse travolgono il sistema più grande e
non lo so mi sento così anche
per gli esseri umani, il microbioma e il lavoro
che abbiamo imparato negli
ultimi
20  anni 10 anni forse
sul microbioma e la sua importanza
nel comportamento umano, ehm, il cervello intestinale
accede solo
alla funzionalità
e alla tossicità della funzione umana complessiva e così via  inchiostro
che tutte queste piccole
coperte di markov che hanno davvero
un effetto molto importante
e non lineare, ma sembra che ci
vogliano una massa per avere un impatto,
posso semplicemente entrare sul
solo per
raccogliere  questa ehm
sincronizzazione di
grandi insiemi di tipi simili di
coperte markov penso sia un
concetto molto importante mi colpisce il
tipo di tre questioni fondamentali sepolte
in questa domanda c'è questo tipo di
insiemi di coperte markov
e poi c'è il
collegamento tra scale diverse  quindi segna
le coperte di coperte di markov e
poi come si manifesta in termini di
concetti intuitivi come la matematica,
quindi
solo per provare quello che è
stato appena detto
da um
distinguere tra insiemi di
coperte di markov alla stessa scala
, ora hai un  immagine matematica
di um
organizzazione multicellulare fino a um
costruzione di nicchia ecologica fino al culto
conosci gli aspetti culturali della tua
psicologia evolutiva in termini di
molte persone interagiscono insieme e questo
ha
molti molti aspetti affascinanti
quello
se ti piace l'
euristica a cui continuo sempre a
riferirmi quando
cerco di capire cosa
ti porterebbe un principio simile all'energia libera è perché la
variazione di energia libera è una proprietà estesa
significa che l'
energia libera dell'insieme di una
raccolta di più coperte di markov che
parlano tra loro o si accoppiano
tra loro tramite i loro stati di coperta
um
è il può essere espresso come la somma di
ogni individuo uh energia libera e se
tu  solo um
semplificare la nozione di energia libera come
prevedibilità, quello che stai dicendo è
che lo
stato probabile di un insieme è quello in
cui hanno congiuntamente minimizzato la loro
energia libera rendendo tutto
reciprocamente prevedibile e questo normalmente
um si manifesta
come  sincronizzazione generalizzata che è
esattamente il tipo di te che
conosci il comportamento di um bug
che si
accendono insieme o uccelli che si affollano insieme
Quindi lo vedi e potresti
effettivamente sostenere che cose come il
linguaggio
sono solo un
ehm espressione
di un modo
per garantire che siamo tutti reciprocamente
prevedibili e garantire che siamo
reciprocamente prevedibili significa che
insieme possiamo ridurre al minimo la nostra libertà  energia
quindi ci sono un sacco di direzioni davvero interessanti in
cui puoi prendere
quell'idea di cosa accadrebbe se
metti insieme un sacco di coperte markov
l'altra la seconda cosa che penso
um sai parla di più della
cosa evolutiva
è il  collegamento tra coperte di
coperte a scale diverse e
sai che
abbiamo appena sentito nelle risposte precedenti
che questo normalmente comporta non solo una
grana grossa che si
muove se ti piace in termini di
scala spaziale ma assolutamente cruciale una
scala temporale e io  penso che sia
assolutamente cruciale il fatto che um
la um
la coperta di markov su una scala inferiore
è probabile che duri meno per un
periodo di tempo inferiore rispetto alla markov b  lanket
su scala più ampia, quindi è perfettamente
lecito applicare il principio dell'energia libera
per delimitare coperte che
esistono per un breve periodo di tempo
dal punto di vista di una scala più ampia
e consentire una metamorfosi della transizione del viso che
emerge un mark off coperte
con  l'altro spermatozoo e l'ovulo
ma dal punto di vista della scala
sopra questo è perfettamente ammissibile ehm
quindi il principio dell'energia libera si
applica solo alla scala temporale
che è associata al livello in
questione ma ora il gioco è
capire come
il  la coperta di markov di coperte di markov
alla scala sopra si
accoppia allo scopo di seguito e
viceversa e questo ci porta a tutti i tipi di
questioni delicate su um
sai come leggeresti l'evoluzione
e l'epigenetica come la
prescrizione di coperte di markov di breve durata
in tempo fenotipico, ad esempio
parla anche di nuovo di
questo ruolo fondamentale della separazione
delle scale temporali di cui parlava daniel
in relazione alle sinergie che
conosci velocemente e  d modi lenti um quindi penso
che quel tipo di um
pensare alle cose da un
punto di vista diverso um diverso di una separazione
di
um scale temporali o spaziali temporali
sollevi alcune domande profonde sulla causalità dall'alto verso il
basso e dal basso verso l'alto che è um
se tu  come può essere articolato in termini
di resistenza delle coperte di Markov su
qualsiasi scala particolare, infine, la cosa della massa
è interessante,
si riferisce molto
alla scala,
quindi la massa a livello quantistico viene solitamente
letta come l'ampiezza inversa delle fluttuazioni casuali
um quindi se tu'  se cerchi il tipo di
te conosci la nozione intuitiva di massa uh
come dettare il comportamento di una
particella molto piccola su scala quantistica,
allora conosci la quantità
che sta alla base che è l'ampiezza della
um della fluttuazione casuale così come le
cose si fanno  più caldi
con fluttuazioni sempre più casuali
tendono ad avere l'aspetto di
una massa più piccola
ma man mano che diventi sempre più grande e
più grande e ti sposti nel mondo di
lagrangi  una meccanica e una meccanica classica
e le fluttuazioni casuali
scompaiono
poi sei nel mondo ora in cui la massa
assume un significato molto diverso e
può effettivamente essere considerata come uno
stato attivo nel senso che la mia massa
ti attrae quindi agisco su di te  attraverso la mia
massa che ti attrae
e poi sei nel mondo della
relatività generale uh alla fine dei problemi del corpo e ho
menzionato nei problemi del corpo perché
l'unica cosa che li rende
interessanti sono esattamente le
non linearità di cui parlava il blu,
quindi tu  sai se non avessi
quelle non linearità e ci sono
flussi solenoidali che sottoscrivono la
meccanica lagrangiana um
l'orbita dei corpi celesti o
qualsiasi cosa che oscilli lo sai in
senso classico e quindi non avresti
la dinamica itinerante che la
caratteristica di non-
sistemi di equilibrio che si conformano alla
meccanica classica classica,
quindi
solo la nozione di massa penso sia di per
sé davvero molto interessante e
assume  significati molto molto diversi dal punto di vista
matematico a seconda che
si stia lavorando su una scala molto molto piccola
o su una scala molto grande
questa è una specie di richiamo alla nostra
discussione precedente
abbiamo parlato di tre generalizzazioni
abbiamo parlato di sincronia
generalizzata coordinate di movimento
generalizzate e omeostasi generalizzata
e quindi in realtà li vedo
riflessi nella tua risposta e nel tuo
trilemma Karl um l'insieme di coperte di markov
alla stessa scala di tipi simili o
diversi di cose
è una sincronizzazione generale e ancora una volta
ciò non significa lockstep che significa che
potrebbe  prendere a turno come modalità generalizzata
per consentire questa prevedibilità reciproca e
questa è la sincronizzazione generalizzata
e quindi il secondo punto ha a che fare con
la relazione tra le scale, sia
che ciò sia ottenuto con una
rinormalizzazione o con qualche altro
quadro di sinergia e questo
mi ha fatto pensare al
coordinate generalizzate nello spazio e nel tempo
e una specie di gps  coordinare
non esattamente ma è come scale di 10
nello spazio e quindi ci sono alcuni
sistemi di coordinate che ci aiutano a navigare su
più scale spaziali e temporali
con um questa
nozione che le cose che sono cose per
brevi periodi di tempo tendono ad essere
più piccole
e anche cose che hanno  grande
estensione spaziale e sono di breve durata,
le parti più piccole di esse sono ancora più di
breve durata, quindi è un po' vero all'interno
e tra diversi tipi di cose
e poi quest'ultima
mi sembra dovrebbe connettersi
all'omeostasi generalizzata stavo
pensando all'orbita
dei pianeti
come un'omeostasi generalizzata
in qualche modo come la non linearità
è tale che non si tratta solo di
collisioni e repulsioni
ma in realtà c'è un insieme di attrazione
e ci sono bioritmi
che si
basano sulla sincronizzazione generalizzata
e le coordinate generalizzate in qualche modo
e che  consente l'omeostasi generalizzata multi-scala,
vale a dire
cose multi-scala persistenti
, andiamo a una leggera differenza  ent e
domanda tecnica
questo è di
ml don
che ha scritto
dire nel nostro modello generativo abbiamo n
numeri di stati possibili s
data l'osservazione o vorremmo
stimare
p s
condizionato da o uguale a o usando l'
inferenza variazionale
cosa succede se avessimo bisogno del primo stato n più
variabile per descrivere il vero posteriore
meglio
simile a pensare fuori dagli schemi
aggiungendo dimensioni in
modo che stati parzialmente osservabili
significherebbero due cose
uno non so quanti stati
ho bisogno quindi devo essere flessibile nel pensare fuori
dagli schemi  per una migliore stima di p s
condizionata da o
e due data osservazione o non sono
sicuro in quale stato mi trovo
potresti discutere l'idea della
crescita flessibile e della potatura degli stati s
mentre si stima il vero posteriore
quindi questa è una domanda che viene
occasionalmente sollevata  negli ultimi anni
e ricordo che Ryan Smith ha
lavorato proprio su questa
domanda, in
particolare su come potresti far crescere
gli stati nel tuo modello,
quindi è
così  Penso che sia ancora una domanda aperta
su quale sia il modo ottimale per aggiungere nuovi
stati o nuove ipotesi,
ma penso che il modo per valutare
se quelle ipotesi aggiuntive siano
utili sia molto meglio stabilito,
quindi oltre la risposta alla seconda
parte come fare  valuti se è
utile avere uno stato o
un'ipotesi aggiuntivo come parte del tuo modello o meno
è
semplicemente eseguire un confronto del modello di bacino in
modo
da calcolare la probabilità marginale o
un'approssimazione di energia libera a quello
quando lo stato è in gioco e poi
un altro  uno quando non è
um è interessante notare che la
domanda mette in evidenza sia la crescita e
penso che anche la potatura fosse lì
e che
è interessante è molto più facile
potarli via
piuttosto che capire come aggiungere nuovi
stati
um
e possiamo farlo in modo molto efficiente
usando metodi come bayes e
riduzione del modello
che dicono in modo
efficace eseguiamo il modello
uh o adattiamo il nostro modello
quando abbiamo tutto o  Se mettiamo in gioco le nostre ipotesi
e poi
testiamo modelli alternativi post hoc
in cui abbiamo impostato la probabilità a priori
di determinati stati a zero o quasi a
zero per confrontare quanto sarebbe migliore il
nostro modello senza di esso
ed è migliore nel senso che ci siamo
riusciti  per ridurre la complessità del
modello che stiamo utilizzando semplifichiamo le cose e
rispettiamo il rasoio di Occam
mantenendo un alto grado di accuratezza nel
modo in cui prevediamo i dati
quali sono i
termini di accuratezza e complessità che otteniamo con una
probabilità marginale o energia libera,
quindi
se avessimo un modo semplice per aggiungere
stati aggiuntivi
um,
allora si tratta semplicemente di
calcolare con quello stato aggiuntivo
se la probabilità marginale è migliorata o
meno
um
[Musica]
un modo alternativo è dire bene no in
realtà prendiamo solo il
prospettiva di potatura partiamo solo da un
numero molto grande di stati e da un
modello del nostro mondo generato eccessivamente parametrizzato
con molte ipotesi
che forse non pensiamo siano eve
saremo davvero lì e poi semplicemente
li elimineremo
in relazione ai dati che abbiamo fino a quando
non avremo la spiegazione più semplice e accurata
per quei dati
è molto interessante um dopo che
una proposta è sul tavolo
se siamo nel bayesiano
oppure siamo nel mondo frequentista
valutare le alternative può essere fatto con
un
approccio definito ma è il modo in cui si mette la
proposta sul tavolo
che genera nuove alternative perché
lo spazio delle modifiche del modello
può essere
pragmaticamente o anche in linea di principio
aperto soprattutto  se consentiamo
manovre strutturali molto complesse
come l'annidamento di modelli
che è fondamentalmente aperto in cui
sono possibili proposte
tuttavia quelle possono essere modellate come azioni
di qualche
costruttore di modelli
e quindi hanno determinate affordance
posso aggiungere nodi rimuovere nodi collegare aggiungere una
connessione  rimuovere una connessione o
eseguire queste modifiche strutturali
e quindi potrebbe essere qualcosa come un
algoritmo genetico o qualche altra scelta politica
ezione che si traduce
nell'esplorazione euristica o adattiva dello spazio in
termini di strutture del modello,
ma non sarà mai definito come
una domanda come
confrontare le
alternative perché ha un tipo molto
specifico
di
base plug and chug a
differenza della creatività e
dell'open  -la finezza associata alle
modifiche al modello
sì e anche il punto che fai per
trovare un modo di
un insieme di operazioni per costruire un modello
è interessante e invece
abbiamo avuto alcune discussioni anche con giovanni
pizzulo non molto tempo fa
e abbiamo pensato a  esattamente che tipo di
operazioni potrebbero essere,
sia che si tratti di duplicare parti di un
modello aggiungendo livelli gerarchici
o rimuovendoli aggiungendo stati rimuovendoli
e
e come ciò potrebbe
manifestarsi in termini di selezione naturale
di modelli e sviluppo di
architetture cognitive  nel corso del
tempo evolutivo
abbiamo discusso almeno un
articolo di pizzulo di
cui parlava  La semplice
architettura omeostatica e come
potrebbe essere
trasformata in una struttura più anticipatrice
e così via
torniamo alla
tabella di marcia
daniel prima di andare ho appena detto che
ci sono tre cose di cui le persone
potrebbero aver sentito parlare e che sarebbero
utili  in relazione a ciò di cui hai
appena discusso, la prima cosa è l'
apprendimento della struttura nel costruttivismo radicale,
quindi il lavoro di persone
come josh tenenbaum e come far crescere una
mente penso fosse il titolo di uno dei suoi
articoli popolari, quindi questo è esattamente lo stesso
problema che hai '  ho discusso quali sono
le regole e i principi per far crescere la
morale e ho appreso la struttura di un
modello che potrebbe includere e conosci
uno stato n più uno quindi è una
letteratura molto interessante um l'altro um
probabilmente più tecnico um um
presa su questo si chiama non  -campi parametrici
dove ci sono priori
um
um usati per decidere se includere o
meno lo stato n più uno dato che stai
attualmente usando solo gli stati da uno a n e
il  si basano su cose chiamate
processi di rottura dei bastoncini come il
processo del ristorante cinese,
quindi c'è una certa letteratura
là fuori in termini di
strutturazione della crescita di un modello di
solito ripeto di solito sotto la
rubrica di
base non parametrica
e poi finalmente
in economia
c'è
un'ideologia che si basa su
questa distinzione tra
non sapere
avere incertezza
sugli stati del mondo
e avere incertezza su stati che
non sono mai stati incontrati o
rappresentati prima e che a volte viene
definita incertezza radicale,
quindi significa distinguere
solo tra essere incerti  sugli
stati di cose per
sapere che semplicemente non so nemmeno che
questi stati potrebbero mai accadere ehm, in
modo
interessante, l'incertezza radicale è
solitamente usata come motivazione per non
impegnarsi in una
descrizione probabilistica o bayesiana delle cose, quindi ti muovi in una sorta
di euristica di  la spada di gerd gigaren
e le spiegazioni narrative per le
cose,
ma penso che se y  lo sai se
getti l'incertezza radicale come esattamente il
tipo di problema per il quale hai cercato
di pensare a soluzioni di principio,
probabilmente puoi riportare quel tipo di
prospettiva economica
nella matematica formale, uh solo un ultimo
punto e questo relativo  alla
domanda precedente uh sugli insiemi e alla
conclusione che tutti noi cerchiamo di rendere i nostri
mondi il più prevedibili possibile, questo
suggerisce che non è necessario coltivare
molto la morale
se c'è un caso in cui costruiamo i
nostri universi in un  modo per renderli
prevedibili quindi in realtà non abbiamo bisogno di
modelli molto complessi quindi mi chiedo
se in effetti il restringimento o la riduz
one del modello bayesiano siano
perfettamente adatti allo scopo e sicur
mente è coerente con loro con me ne
senso che sono nato con
troppi neuroni e troppe connessioni
e invecchiando perdo semplicemente cose ma
almeno divento più adatto allo scopo
modellando il mio piccolo mondo che tutti voi
tenete attentamente molto predi  ctable per me
e
grazie um lo collegherò
a uh uno uh
comune quadro casuale ma in un recente
articolo con scott david e rj
corday abbiamo collegato il quadrante di rumsfeld l'uh
sconosciuto noto noto sconosciuto
e interessante in quella famosa citazione
di rumsfeld se  um la gente lo
guarda, lui menziona solo tre dei
quadranti
e l'ignoto conosciuto
è in realtà come un quadrante nascosto
e ci siamo chiesti in modo preliminare
cosa significano queste diverse situazioni
per diverse conoscenze su
stati particolari quindi nessun noto include
il metacognitivo  aspetto di conoscere
non solo tutti gli stati partizionati ma
anche la politica
e quindi nell'ignoto noto le
partizioni sono note ma ciò che è sconosciuto
è in realtà la politica che hai ottenuto la
descrizione a livello di atomo dell'auto ma
potresti ancora non sapere quale politica prendere
in termini di usare la carta
e quindi conoscere l'ignoto è fondamentalmente
la razionalità limitata delimitata al
perimetro dell'entità
particellare perché  utilizzare gli stati interni e
generali sono noti e potenzialmente anche
cosa fare,
ma lo stato esterno ha un'elevata
incertezza e quindi questo sconosciuto
sconosciuto che è che l'
incertezza radicale potrebbe includere come non
sapere cosa c'è là fuori o come
perseguirlo e potrebbe esserci
anche mappature diverse, ma mi è
venuto in mente solo questa domanda
sull'incertezza sugli stati del mondo
e poi sull'incertezza degli stati che
non sono stati osservati prima
torniamo alla tabella di marcia
del nostro viaggio su strada
e c'è una sezione
che qualcuno  sembra che
giochi
bene qui o una sezione di cui non siamo
stati in grado di
coprire nessuna delle figure o dei formalismi,
quindi non penso che abbiamo coperto nessuna delle
figure tranne la figura uno forse
vogliamo esaminare la
figura due  flusso autonomo collettore flusso
ottimo quindi sì, abbiamo passato molto
tempo a parlare della partizione particolare
in questa discussione e in molte altre
discussioni ed è davvero
importante  la
fisica particolare, ma sarebbe
fantastico
dedicare solo pochi minuti a ciascuna delle
figure successive
cosa viene mostrato
cosa rappresentano gli assi o i formalismi
e quali sono le implicazioni della
figura
quindi qui abbiamo la figura due o Karl o
Thomas cosa  viene mostrato nella figura
2 suppongo che ci siano un paio
di cose mostrate nella figura due
penso che il grafico a sinistra
con la spirale sia
un bel modo per dimostrare questa
idea
di un qualche elemento solenoidale
al flusso
che lo fa avere una
sorta di struttura circolare
um
che poi
come conseguenza di avere
il um
la parte dissipativa del flusso con
questo questi termini gamma la differenza
tra il cubing del solenoide e la
gamma essendo il um
il  parte dissipativa di questo flusso e
quello che poi riduce l'ampiezza di
questa spirale nel tempo e finisci
con questo assestarsi a un certo punto
um,
quindi sta solo impostando le due
differenze  ferent direzioni davvero che le cose
possono evolversi
um
e sto cercando di ricordare esattamente quali
erano le equazioni nel documento che hanno
portato all'espressione in termini di um
l'alfa e l'alfa in grassetto
um non possono ricordarlo meglio um
si chiamava questo era il percorso minimo d'azione di
cui stavamo parlando qui in
termini di alfa in grassetto è questo l'
accontentarsi dell'azione minima
sì sì e
um
è
un'analisi che le persone potrebbero
incontrare quando guardano cose come il
collettore centrale  teorema o addirittura il
principio schiavista di cui
parlava um daniel dalla
sinergia hai questo tipo di
fluttuazioni rapide che sono attratte da un
collettore centrale nel nostro caso il
collettore centrale o il collettore che in qualche modo
disegna traiettorie ad esso sono i percorsi
di minima azione
che
costituiscono nello spazio congiunto degli
stati autonomi esterni ed interni quella
sincronizzazione molteplice ma in questo
caso
non sincronizzazione tra persone ma
sincronia  hronizzazione tra l'interno e
l'esterno
tre e che ne dici del lato destro
scusa, volevo dire che la linea scura sul lato destro
doveva essere il
collettore di sincronizzazione
a cui sono disegnate tutte le tue traiettorie
e
giacciono in gran parte su quella sincronizzazione
collettore e qualsiasi perturbazione um um
sorta di collasso o ricondotto
a quel collettore nello spirito del
lato sinistro del diagramma quindi um
quindi usare parole come collettore significa
enfatizzare questo è molto correlato al
teorema del collettore centrale esso
parla anche di un modo per descrivere la
sincronizzazione generalizzata del caos o la
sincronia generalizzata che è il collasso2
o i flussi vincolati da vincoli su un
collettore di sincronizzazione,
quindi questo è solo il tuo modo per
illustrare graficamente um
fantastico anche
qualsiasi altro
pensiero su
dov'è il termine di pulizia lambda
perché  c'è la q
e la gamma ma come abbiamo discusso nel
live streaming 32
c'è anche un altro termine lì,
quindi t  pensa che la q e la gamma qui
siano in qualche modo
trattate implicitamente come costanti, quindi non stanno
variando nello spazio degli stati in questo
particolare
grafico e quindi il termine di pulizia
apparirà solo se si tratta di qualche
variazione a seconda di dove ti trovi
nello spazio degli stati
[Musica]
in linea di principio l'hai rimesso lì
ehm consentendo quelle traiettorie leggermente più
complicate
ehm con
flussi solenoidali più interessanti
penso che normalmente tendiamo a presumere
che lo spazio sia definito in modo tale che
il termine gamma possa essere  trattata come
effettivamente una diagonale o una
matrice identità o almeno una
matrice di tipo diagonale a blocchi
che diventa un po' più complicata
quando si lavora in coordinate
di movimento generalizzate a causa della struttura che
i blocchi devono tenere conto
delle correlazioni tra
ordini diversi  di movimento ma
ma non deve necessariamente variare a
seconda di dove ti trovi nello spazio
fantastico
dove vai
dovresti sentirti autorizzato a ig  nore il
termine delle pulizie nella maggior parte delle
persone diventa troppo complicato,
va bene per
tre,
quindi tre sono
stati etichettati come coperte di markov e
autoevidenza di
ciò che viene mostrato in tre
uh beh lo farò brevemente,
poi uno di voi potrebbe prendere  sopra
c'era solo um
questa diapositiva è solitamente um
usata per
illustrare che
um il formalismo dell'energia libera o la
comprensione delle dinamiche mentre il gradiente scorre
su un funzionale energetico
è irrilevante nel senso che
ha molta validità di costrutto in relazione
all'esistente e
formulazioni legacy
del comportamento di solito di tipo normativo
e per normativo intendo semplicemente che
c'è una funzione oggettiva che
viene um estremizzata, quindi ha solo lo scopo
di illustrare che
um questa
formulazione simile alla fisica in termini di um
dinamica
e flussi di gradiente  su questo
funzionale di energia libera um guarda ed è in grado
di formalizzare molte teorie
e costrutti esistenti come l'
apprendimento per rinforzo teoria del controllo naturale pro  visto
che ora hai letto la funzione obiettivo
come una preferenza di registro bene
il registro dei tuoi
precedenti stati preferiti e sai che
sto solo mostrando che assumere
prospettive diverse su conti normativi di
uh comportamento
è
molto uh sono tutti formalmente  uh
molto molto correlato um nel senso per
esempio che il negativo di valore così
definito
diventa autoinformazione
se sei un po' se non fossi
un economista e tu fossi un
teorico dell'informazione leggeresti la stessa
quantità praticamente un
sorpresa o sorpresa auto-informativa e
tu non parleresti di teoria dell'utilità esperta
parleresti di massima efficienza
e senso teorico dell'informazione
se tu fossi qualcuno come lui e haken
e pensando alla sinergia avresti
preso la media
dell'auto-informativo  sorpresa e poi
queste dinamiche sarebbero fondamentalmente la
cosa che aspiri a capire e
descrivere dal punto di vista della
sinergia e se sei un fisiologo
uh ho  meostasi e, naturalmente, se sei uno
statistico o qualcuno come noi
che è interessato alla uh
se ti piace la pura teoria della probabilità
um
allora puoi
interpretare uh questi flussi di gradiente come
articolare um o almeno descrivere
cose come l'ipotesi di base del cervello
quindi era solo un tentativo di dimostrare che
c'è solo una semplice dinamica sotto
il cofano di tutti questi resoconti ben accettati
e ben provati
del
comportamento normativo
perché c'è il principio dell'energia libera
nella cella
blu penso solo
perché potrebbe essere  descritto come un a un principio
articolato in termini di
teoria dell'informazione ehm dove la teoria dell'informazione è
solo una teoria della probabilità con un po' di
geometria
ok e mentre siamo su questa questione di
unificazione
cosa significa la copertina del
libro di testo di inferenza attiva
sono curioso di sentire cosa  penso che la
tradizione imponga che il blu vada per primo
non è come un anello per legarli
l'unico anello per trovarli e l'unico
anello per governarli tutti o così che
um  no davvero ho dato un
vero um
è come il signore degli anelli
um riferimento tranne che come se al posto dell'iscrizione
c'è la matematica
[Risate]
uh comunque
c'è la versione divertente
delle cose che vedo
prima di sentire due terzi di  la
risposta um sì c'è il riferimento al signore degli
anelli ed è anche una
coperta
ed è una particella e sono le
equazioni che riguardano la partizione
degli stati interni da quelli esterni
e quindi
con una quantità minima di testo
e il numero minimo di tre
presentati mente  cervello e comportamento par
pizzulo e fristen
c'è la colonna della partizione
in due menti sul fatto che gli
diciamo loro che
ho pensato che fosse più
interessante avere queste diverse
interpretazioni
sì
ok
non lo spingerò andiamo a capire quattro
beh no solo  per dire
che è molto intelligente
anche tu sai che non ci siamo resi conto di quanto sia
intelligente penso che questo sia Thomas e
giovanni l'ha inventato uh ma um
completando l'anello con un pari in più
il segno è stato piuttosto un'intuizione per me ad un certo
punto puoi ricordare che Thomas
era che tu o Bob che all'improvviso avete
notato l'idea di rendere
tutto uguale in una
vera causalità
sì
e penso che fosse Giovanni se avesse alzato
il segno di uguale
[Musica]
ora, ma ora abbiamo altri tre modi per
vendere questa
piccola icona molto intelligente sì, vorrei che pensassimo
bene nella figura
quattro descrive particelle generiche e precise
quindi ciò che viene mostrato qui
prenderò questo perché uh
l'ho fatto ehm, quindi questo è esattamente il
tentativo di descrivere la distinzione di cui stavamo
parlando prima quando ti abbiamo
chiesto una tassonomia di diversi tipi di
cose e stavo solo dicendo
che è utile fare una distinzione
tra cose su scala quantistica molto piccola
e cose su larga scala classica in cui
le particelle sono sufficientemente grandi
che le fluttuazioni casuali scompaiono
e ogni
o un percorso particolare
è un percorso di minima azione e in questo caso
specifico  e
ci sono alcune um
fonti di incertezza che scompaiono
che si manifestano come un collasso di
certe incertezze e
che possono essere catturate
usando quello che viene chiamato un
diagramma di informazioni, quindi questo è un
diagramma di informazioni ed è fondamentalmente che puoi
capire
le aree
come incertezza o entropia
e la
sinistra  un set manuale di pannelli è nel
caso generale che sarebbe adatto per
um
[Musica]
particelle molto piccole che
mostrano le informazioni condivise e uniche
tra il
tra una partizione in
sensoriali esterni e um per semplicità
stati autonomi qui e le aree di
intersezione possono essere  leggi come un'informazione reciproca
um
quindi
quello che puoi vedere
sul lato destro sul lato sinistro
um
è che c'è
ancora incertezza nel gioco
anche quando ho so tutto il resto
quindi c'è un'incertezza unica
associata a
um
ogni  uno degli stati
ma se ora passo a particelle precise
o particelle che si comportano come se fossero
di natura più classica
lì  c'è
molta incertezza scompare nel
senso che l'unica fonte di
fluttuazioni casuali è sui percorsi o
sulla dinamica degli stati esterni, il
che significa che se
conoscessi gli
stati esterni e autonomi allora
sarei in grado di prevedere  precisamente i
percorsi di minima azione o i percorsi che
uh uno stato sensoriale prenderebbe in
assenza di um fluttuazioni casuali quindi
l'unica incertezza associata
agli stati sensoriali s scompare um
similmente um se conoscessi gli
stati esterni e gli stati sensoriali um allora
non c'è incertezza sul percorso
degli stati autonomi, quindi l'unica
parte rosa associata ad alfa gli
stati autonomi scompare
e ciò ha l'interessante
implicazione
che l'incertezza
sugli stati sia sensoriali che
attivi uh st
autonomi deve essere la stessa
se
il  um se conoscessi gli stati esterni
um qui indicati da eta e altre
cose, quindi ad esempio um non c'è
incertezza sull'attivo  stati dati
stati sensoriali il che significa che gli
stati attivi sul lato destro
devono trovarsi all'interno degli stati sensoriali
e potresti chiederti bene perché è
utile
bene diventa incredibilmente utile
quando applichi quei vincoli quelle
cose come l'incertezza su
entrambi
gli stati autonomi e sensoriali dati
gli stati esterni devono essere gli stessi per
esempio e che non c'è dubbio che
l'incertezza sugli stati esterni
dati gli stati sensoriali
è la stessa dell'incertezza degli
stati esterni dati sia gli stati sensoriali che quelli
autonomi, ad esempio tutti
questi piccoli  in un certo senso se ti piacciono i
vincoli che derivano
dal semplice passaggio da particelle grandi da piccole
a grandi, entra in
un'espressione per la
distribuzione di probabilità su percorsi autonomi
ed è questo insieme di vincoli
che portano a
una
forma funzionale
per l'energia libera attesa
che può essere scomposto in ciò di cui
si parlava prima di cui si
prevede l'acquisizione di informazioni a  e il
costo previsto in assenza di quei
vincoli che il
gioco di informazioni previsto scomparirebbe,
verrebbero tutti, le cose si
annullerebbero nel caso generale, quindi questo
è se ti piace la matematica, conosci un
modo visualizzabile di
guardare il  scomposizione delle informazioni
tra la parte della partizione particolare
nel contesto del
caso generale e il nel contesto
del caso preciso solo per visualizzare i
vincoli che portano a comportamenti curiosi
quindi se si ricorda è previsto un
guadagno di informazioni
che descriva
comportamenti curiosi apparenti perché
azioni  diventano più probabili se
aumentano le aspettative o hanno un elevato
guadagno di informazioni atteso o risolvono l'
incertezza o minimizzano l'entropia di
tipo condizionale in
modo che questo sia se ti piace un
libro di memorie di aiuto visivo o un disimballaggio
di quelle che possono essere espressioni piuttosto dense
e non intuitive scritte
matematicamente
in termini di teorie dell'informazione e
lagrangiane attese o sorprese
e informazioni reciproche  rmations e lo dico
per Thomas che è stato perché entrambi abbiamo
lavorato per cercare di ottenere il
modo più semplice per esprimere questi
importanti
vincoli in modo
intuitivo usando semplicemente le equazioni
e non è facile
e il motivo per cui non
è facile è che in questi diagrammi di informazioni
quando  non c'è incertezza
quando l'incertezza raggiunge l'entropia
raggiunge il suo limite inferiore l'area
scompare a quel punto per i
sistemi discreti l'entropia è zero quindi quando
non c'è incertezza l'area è uguale a
zero h l'incertezza l'entropia è
uguale a zero
ecco come dovrebbe  il problema è
quando Shannon annota l'entropia per i
sistemi continui che non regge più
e ottieni aree negative quindi non
c'è limite inferiore all'entropia di un
continuo nell'entropia differenziale continua
um quindi devi davvero andare in giro per le
case
per recuperare  um, conosci un'area che
scompare quando in realtà è
delimitata da meno infinito in modo che quel
particolare bit fosse solo per  Tommaso
perché gli ho appena inviato un'e-mail oggi
su questo particolare
e James ha visto questo problema con
l'entropia differenziale di Shannon che conosci
decenni e decenni fa
e ha cercato di ripararlo usando qualcosa
chiamato entropia continua e
densità limitante di punti discreti, quindi
tutto questo  preoccupati e tutte quelle
condizioni scompaiono semplicemente se ti
attieni a questi bei diagrammi informativi in
i che se l'
rea non è lì è ridotta a zero
anta
tico è co
e se potessi essere sicuro di qu
lcosa andia
o a capir
cinque cosa
accadendo nella figura cinque,
penso che la figura cinque stia mostrando
più o meno ciò che abbiamo visto nelle
figure precedenti ma non solo
interpretato nel contesto di nel
contesto delle neuroscienze abbiamo la
stessa grafica della percezione dell'azione di
cui stavamo parlando  nella figura
due o le stesse equazioni
um
dove l'energia libera viene qui
interpretata in termini di componenti di accuratezza e
complessità
e in modo che br  ci riporta a ciò di
cui parliamo in termini di
interpretazione dell'energia libera come mezzo
per
stimare la verosimiglianza marginale o
approssimare la verosimiglianza marginale e l'
evidenza di un modello bayesiano e i modelli
dovrebbero essere il più semplici possibile
mentre tengono accuratamente conto di alcuni
dati
e  penso che sia qui davvero per
enfatizzare quell'interpretazione
dell'evidenza personale e di cui abbiamo
parlato prima dell'idea che
minimizzando la tua energia libera e libera
stavi implicitamente massimizzando
l'evidenza per qualche
modello interno
e mettendolo esplicitamente  in termini
di cervello,
ehm, stiamo parlando del
tipo di modello che il cervello potrebbe
implicitamente tenere sul mondo esterno
e
del tipo di modelli che potrebbero essere
richiesti dal
comportamento che appare un essere senziente
e ancora un bell'anello per  suggerire una
coperta simulata e
porre qui esplicitamente
molte domande per un'altra volta
sull'ordine del ciclo di percezione dell'azione
e
se
percepti  su precede l'azione
in linea di principio o in diverse
implementazioni computazionali in che modo
diversi aspetti della tempistica
dell'esecuzione di diverse fasi
potrebbero convergere su risultati simili e
potrebbero non
solo notarlo
um
nella figura 6
abbiamo
comportamento senziente e osservazione dell'azione,
quindi ciò che viene mostrato con  un cervello e
con questi
tre grafici sotto,
quindi questo è
un bell'esempio di quella che in realtà è
una versione leggermente più vecchia dell'inferenza attiva
ora ed è un'implementazione leggermente
diversa da quella che
potremmo usare, ma penso che sia un
bell'esempio in
quanto mette in evidenza il  transizione dal
comportamento in termini di
equazioni differenziali continue a
qualcosa che è un po' più sequenziale
e
si comporta nel modo in cui potremmo
effettivamente pensare ai piani come a una
mossa e poi alla prossima mossa e poi alla
cosa successiva
ehm e una discretizzazione implicita in
tempo
e e così che il
um la trama mostrata
nella specie in alto a sinistra dove abbiamo
a  serie di linee che sono un po'
sovrapposte alla linea rossa in grassetto
ed
esattamente quella che
mostra quello che è più o meno una sorta
di relazione predatore-preda che
crea questo tipo di sequenze quindi se
puoi immaginare questo che hai
un'alternanza tra un predatore e
una sorta di preda
mentre la
popolazione di prede aumenta di dimensioni, anche
la popolazione di predatori
aumenterà di dimensioni in quanto i
predatori hanno più di cui nutrirsi, il
che a sua volta farà
diminuire la popolazione di prede seguita di nuovo dal
predatore  la popolazione diminuisce quando le
risorse alimentari diventano
ehm più scarse
e questo è noto come um come hai
scritto qui competizione senza vincitori o
come molte dinamiche di tipo terrore completo
e la generalizzazione di questo puoi
avere molte sequenze di questo tipo in cui una cosa
segue il  altro e ottieni questo
insieme sequenziale di picchi in quello che sta succedendo qui
ora se dovessimo interpretare ciascuna di quelle
linee rappresenta la probabilità o
il log pro  bability o qualche
mappatura alla probabilità di uno dei
diversi stati discreti alternativi
um stati categoriali quindi qui immagina
che stiamo parlando di blu blu verde o
rosso
quindi finiamo per generare una sequenza di
blu verdi rossi a seconda delle
dinamiche sottostanti quindi abbiamo  un
sistema continuo che ora ha la sensazione
di qualcosa di sequenziale
e quello che è successo qui
nel grafico sopra il cervello qui
è associare ciascuna di quelle
categorie discrete con punti diversi nello
spazio,
quindi ora stiamo dicendo che se stiamo  se
stiamo guardando i punti blu,
allora sarà associato a questo
tipo di posizione in alto a sinistra nello spazio o
scusa c'è un azzurro e una cattiva
scelta di colore da scegliere dalle mie parti
e quindi ognuna di quelle sequenze è quindi
associato a un modello generativo che dice che
mi aspetto che quando è presente lo stato blu
o è presente lo stato rosso, la
mia mano sarà attratta verso
uno di quegli stati e prevedo
che  è come se ci fosse una sorta di molla
attaccata dalla mia mano al punto in cui si trova quella
posizione, il
che significa che mentre deduco questa
sequenza sono attratto in sequenza o
credo di essere attratto da ciascuna di queste
posizioni in  gira
ora se sto prevedendo se la mia se la mia
energia libera o la mia probabilità marginale dice
che gli stati più probabili sono quelli
che si verificherebbero se il mio braccio fosse davvero
attratto in questa direzione le
azioni che quindi minimizzano l'
energia libera sono quelle che  soddisfare quelle
previsioni, quindi tutto ciò che devo fare è
prevedere quando il tipo di
dati propriocettivi o visivi che potrei ottenere in base a
dove si trova la mia mano in un qualsiasi momento
e/o prevedere dove sono i dati che
otterrei se la mia mano fosse davvero  sono
stati trascinati in questa direzione
e l'azione risultante soddisfa
esattamente questo e crea questa sequenza
di movimenti e quindi ciò che otteniamo è una
traiettoria motoria relativamente complessa che
ha una sensazione di tipo quasi autonomo
semplicemente prevedendo che
verrò attratto da ciascuno di questi punti in
sequenza
e questo viene utilizzato in questo
particolare
esempio come un modo per simulare la
scrittura a mano o qualcosa che sembra
essere come la scrittura a mano semplicemente spostando il
pezzo di carta sotto
sotto dove si trova la mia mano  muovendomi in modo
che finisca con questo tipo di schema ripetuto
e potresti immaginare che nella
scrittura reale
potremmo implicitamente avere una serie di
punti che associamo a
diversi bit delle lettere che
disegnerebbero effettivamente la nostra mano attorno a
quelle lettere come  li scriviamo
cambiamenti freddi e categorici alla
scala delle lettere alla scala delle parole e così via
potrebbero essere modellati in modo
assolutamente gerarchico e che quel tipo di
punto è esattamente il punto in termini di questa mossa
da questa um questa formulazione di
inferenza attiva che  era usato ora per
scrivere esplicitamente una serie di
stati categoriali discreti e, come dici tu,
metterli insieme in un
modello gerarchico in
cui ora puoi m  ix previsioni di
tipo categoriale discreto con brevi
traiettorie in uno
stato continuo e uno spazio degli stati continuo
fantastico completeremo il nostro
tour fulmineo delle ultime tre cifre
quindi
ecco la figura sette
solo
per riferimento abbiamo guardato la figura
tre
abbiamo visto alcune facce  e nomi e ora
stiamo vedendo la figura sette
cosa viene mostrato qui
quindi qui penso che abbiamo a che fare con ciò
che è un limite di ciò che abbiamo visto
nella diapositiva precedente,
quindi quando stavamo pensando a queste
traiettorie abbastanza complesse che avevano un
quasi autonomo sentirsi come per loro
um è ancora solo un
tipo di comportamento relativamente semplice
implicitamente si tratta solo della
replica di qualche modello potenzialmente abbastanza
complesso o addirittura arbitrario
um ma per diventare davvero autonomi per
comportarsi in modo intelligente è
proprio quello di cui abbiamo bisogno  è essere in grado di
selezionare tra sequenze alternative e
modelli alternativi
e ciò che questa diapositiva ci mostra è
questa idea in un modo o
il  modo in cui sembriamo valutare
diverse
traiettorie o la probabilità di
perseguire quelle traiettorie
è in termini di questa funzione di energia libera attesa
che può essere scomposta in
modo simile a quello che ci aspettiamo dalla
funzione di energia libera quindi perché in blu
l'energia libera  essere funzionale
scomposto nei nostri
termini di complessità e accuratezza e varie altre
decomposizioni
ma nel pannello superiore stiamo
ora osservando la scomposizione
dell'energia libera attesa
in termini di tipo analogo e ne abbiamo
parlato di alcuni già così
qui il valore intrinseco è equivalente
al guadagno di informazioni di cui stavamo
parlando prima,
mentre il valore estrinseco è più simile alla
nostra
utilità attesa o
al grado in cui preferiamo un
particolare risultato
um e proprio come nella diapositiva precedente
ciascuna delle facce si riferisce a
modi diversi che possono essere interpretati in
circostanze specifiche dove si
trovano parti particolari di
quell'espressione  irrilevante um o
non padroneggiare, quindi in assenza di
ambiguità finiamo con comportamenti che
sono interamente guidati dal rischio
e quindi potremmo tornare a cose come
formulazioni del tipo di controllo del cavolo cappuccio
qualsiasi nota o andremo a otto
ok
qui siamo in  otto
ho pensato per un secondo di averlo già visto,
ma um è una rielaborazione leggermente
diversa di una delle
figure precedenti non è vero con loro
ecco cinque con l'energia libera prevista
sì corretto f in cinque e poi
solo un percorso  e ora abbiamo
um in otto
g in
alto suppongo che questa sia la mossa di cui stavamo
parlando prima in termini di quando
gli stati attivi sono effettivamente nascosti
dagli stati interni e diventano
qualcosa che sono essi stessi dedotti
um
quindi puoi vedere qui  l'assenza di
qualsiasi freccia che colleghi a alla
scatola dell'energia libera variazionale
che sta implicitamente dicendo che l'
azione stessa è qualcosa su cui
dobbiamo trarre inferenze
e qui l'energia libera attesa è il
modo in cui noi  può farlo
è l'inferenza sull'azione sull'azione
sulle cause dell'azione
solo molti modi che sono stati
evidenziati per come
inferenza e azione si intrecciano
e diverse
architetture di modello che potrebbero essere
più didattiche
più illustrative
più pragmatiche per un dato contesto o un
dato tipo  di cosa che ha una certa
scarsità al suo accoppiamento
e per
chiudere sulla figura 9 e quindi
possiamo ripensare a quanto mostrato in figura 9
quindi la figura 9 è un bell'esempio
dell'applicazione di questa informazione che cerca l'
aspetto dell'energia libera attesa
e  a un compito in cui c'è
incertezza sull'orientamento del
viso che viene presentato allo schema infantile attivo
e
sulle traiettorie
alternative le parti alternative degli stati autonomi
che possono essere selezionate qui sono i
movimenti oculari o i circadi alternativi che possono essere
eseguiti
e  quindi la scelta
o la
valutazione della probabilità di ciascun
account dipende dalla valutazione delle
potenziali informazioni  sul guadagno associato
a quelli
che è effettivamente il
guadagno di informazioni che ottengo in termini di eventuale
orientamento della faccia
um penso in pratica questo
se ricordo bene che questa
formulazione si è concentrata molto sul
termine di ambiguità
um
e um penso a un successivo  essendo
aggiornato in vari modi, ma ancora una volta
è incentrato sugli schemi continui
e
um e fornisce un bel primo esempio di
come um guadagni di informazioni hanno funzionato nelle
formule del tipo di inferenza attiva che tendiamo
a usare praticamente
fantastico nei nostri ultimi minuti
che guardiamo  alle domande che abbiamo
esaminato alla fine di ogni live streaming
e sarebbe fantastico sapere
dove vanno le cose da qui da questo
recente
preprint dal libro di testo
quali sono alcune delle aree che interessano a qualcuno di
voi
o che sono  ora è possibile
entrare andrò prima poi non devo tornare per
ultima
domanda difficile a cui rispondere
ci sono così tanti modi in cui puoi
prenderlo penso che sia andato oltre  la capacità
di ogni singolo gruppo o persona di
perseguire davvero tutte le direzioni,
quindi quasi ogni campo che abbiamo
menzionato è probabilmente al
centro di almeno uno se non conosci
diversi gruppi in tutto il mondo piccoli
gruppi embrionali  ma sicuramente lavorando
seriamente sui diversi livelli
di applicazione um tecnicamente cosa cosa
Thomas e um no non è del tutto vero
una cosa che io e Thomas abbiamo fatto
è um cercando di scrivere il prossimo articolo più semplice
um quindi il tuo è il libero  il
principio dell'energia reso più semplice
già
non era così semplice alla fine, quindi l'
idea è ora di
lavorare verso un documento di quattro pagine che abbia
tutto ciò che devi sapere per
comprendere il principio dell'energia libera,
i più recenti fino a circa
otto pagine
e  quello che fa è semplicemente
approfondire la formulazione integrale del percorso
e in particolare
le semplificazioni offerte dal non
preoccuparsi delle
densità di stato stazionario di non equilibrio e solo
guardando il  densità sui percorsi e
semplicemente rimuovendo tutte le equazioni non necessarie
e questo approfondire ciò che
conta
e per me ciò che conta davvero è nell'ultima
frase qui e implicito nell'ultima
figura di cui stavi discutendo
che è la curiosità
che penso sia la cosa chiave  che
distingue l'attuale ai dall'agi e
tu conosci la vera intelligenza e la
comprensione um risolvere l'incertezza
sulla tua comprensione di senso di
un mondo e capire gli
imperativi matematici che descrivono
quel tipo di comportamento, quindi
finirò dove ho iniziato che è tutto
curiosità
eccellente grazie
Tommaso
come dio dice che è una
serie di domande davvero difficile a cui rispondere
e penso che ci siano sempre
direzioni più interessanti in cui andare che
non c'è tempo per seguirle,
ecco perché
ancora una volta come dice Karl è importante che
ci sono così tanti gruppi là fuori che si
stanno interessando e si stanno concentrando
su questi problemi e
sicuramente l'idea di creare  le cose
più semplici penso sia una
direzione importante per andare
um penso che sia anche
per me una delle cose interessanti
è anche pensare all'applicazione
nell'impostazione dei
processi patologici e cercare di
capire come um
come possono essere inquadrati i diversi processi patologici
termini di precedenti alternativi
e proprio come un modo,
spero, a un certo punto di fornire utili
caratterizzazioni cliniche di diversi
um tipi di patologie diversi tipi di
traiettorie e diversi tipi di
stati stazionari
e
capire come diverse
opzioni terapeutiche potrebbero cambiare il percorso attraverso
alcuni um alcuni  spazio di
credenze precedenti a varie
scale temporali e spaziali diverse come abbiamo
detto
e quindi per me penso che sia una
delle aree in cui sono particolarmente interessato a
vedere come si sviluppano le cose
grazie blu
come stavo dicendo l'altro giorno i  Sto davvero
iniziando a
pensare all'inferenza attiva nel modo in cui
piace
in ogni situazione e in ogni
circostanza  mi ritrovo a chiedermi
come posso formulare questo in un
modello di inferenza attiva e ho fatto la stessa cosa
quando ero alla scuola d'arte e
imparavo a disegnare in modo molto realistico
stavo imparando a disegnare persone e oggetti
nel  nel modo in cui li ho visti
e ora sto guardando le situazioni in
cui mi ritrovo e um sai
dove prima avrei parlato
con qualcuno che guardava il loro lobo dell'orecchio
come chiedendosi come posso rappresentarlo al meglio
su un pezzo  di carta ehm
ora mi ritrovo in situazioni come
chiedermi come si adatterebbe al
quadro di inferenza attiva quindi penso
che ci siano molti ehm
che l'orizzonte è molto ampio e ci
sono molte strade in cui possiamo
percorrere
l'arte e la scienza della curiosità
quindi  è un'ottima conclusione
Karl e Thomas grazie per esservi uniti a
queste discussioni
e
tutti quelli che
stanno ascoltando
grazie e speriamo di vedervi in
flab o in qualsiasi altro aspet
o frattale di quello che stiamo facendo tutti grazi
aga  a tutti grazie blu
e alla prossima discussione
ciao