[Muziek]
oke hallo en welkom iedereen
het is actieve lab live stream nummer 45.1
het is 1 juni 2022
welkom in het actieve lab we zijn een
participatief online lab dat
communiceert leren en oefenen
toegepaste actieve inferentie
je kunt ons vinden op de  links hier op de
dia
dit is opgenomen en een gearchiveerde
livestream dus geef ons alsjeblieft
feedback zodat we ons werk kunnen verbeteren
alle achtergronden en perspectieven zijn
welkom en we zullen de goede
video-etiquette voor livestreams volgen
ga naar activeinference.org om
lees meer over
wat we aan het doen zijn in het lab en
neem deel als je mee wilt doen
we zijn hier in
livestream nummer 45.1
en we zijn in onze tweede discussie
rond dit artikel, het
principe van vrije energie is eenvoudiger gemaakt, maar  niet te
eenvoudig
door eerst in decosta sajid heinz ultofer
pavliotis en par
en de video zoals ze allemaal zijn, is
een introductie en een uitnodiging
voor degenen die
vragen willen stellen in de live c  petje af voor degenen
die volgende week met ons
in gesprek willen gaan
en gewoon willen proberen dit document te leren en uit te pakken en te
begrijpen, en het ook te
zien als een startpunt voor
het voortdurende leren en toepassen waar
we allemaal bij betrokken zijn
en
we  zal gewoon beginnen met wat
inleidingen en overzichten
ons eraan herinneren waar we in
deze krant zijn geweest en dan beginnen na te denken over
waar we heen gaan
en we zullen zien wie er meedoen
we zullen zien wie
vragen stelt in de live chat
en ik denk dat  waar we samen heen gaan,
zodat we kunnen beginnen door gewoon een
introductie te geven, hallo te zeggen en
iets te noemen zoals wat is iets waar
we enthousiast over zijn wat is iets
dat we leuk vonden of onthouden over de
krant
en wat is iets dat we ons
afvragen of zouden willen  om tegen het einde van de discussie tot een oplossing te komen,
dus
ik ben Daniel Ik ben een onderzoeker in
Californië en ik zal de vragen
later beantwoorden hoe zit het met jou blauw
ik ben blauw ik ben een onderzoeker in New Mexico
en ik weet het niet  waarom ik de taak heb  met als
eerste
gaan, zijn er een heleboel dingen waarvan ik
denk dat ik ze graag zou willen
oplossen
of waar ik meer zekerheid over zou
willen hebben, zoals
de hiërarchische aard van
actieve gevolgtrekking en hoe wiskundig
dat werkt,
evenals de tijdsafhankelijkheid
en tijdonafhankelijkheid
um  en ik ben nieuwsgierig naar
uh
zoals kan
ik het niet weten ja we kunnen er later meer op
ingaan eh
ja
oke
terwijl mensen zich
aanmelden en hun vragen
klaar hebben
laten we terugkijken op
grote vraag
soort van situeren onszelf in deze krant
en herinner je
ook wat de belangrijkste secties in de
routekaart zijn,
dus
brock en ik werkten samen aan 45.0
en we benadrukten de grote vraag, slechts
één manier om het te stellen, namelijk
wat zijn de fundamenten van het vrije-
energieprincipe fep
en wat draagt het bij en dan
we kunnen ook vragen hoe actieve gevolgtrekking
gerelateerd is aan fep
en
we
trokken uit het abstract
waar ze noemden, beginnend met een
beschrijving van de wereld in termen van een
willekeurige dynami  cal systemen
en eindigend met de beschrijving van
zelforganisatie
als bewust gedrag
groeten
carl oke
hoe gaat het
eh ik ben er net in geslaagd om terug in mijn
huis te komen nadat ik door mijn zoon was buitengesloten,
maar verder prima
je hebt een alternatieve beleidsaanpak gevonden
dat deed ik en een paar sleutels verstopt onder
de emmer
zou je zeggen dat dit papier de sleutel is tot
het principe van vrije energie of wat is de
sleutel
um
dit is welke het is dit is de um
de eenvoudigere zo simpel mogelijk
uh eenvoudiger gemaakt maar niet te simpel
ah nu zijn er eenvoudigere,
ik hoop dat er eenvoudiger zullen zijn, dus
dit is een weg naar de gewenste
eenvoud.
oorspronkelijk bedoeld als
een korte samenvatting van het specifieke
natuurkundedocument
als je je dat herinnert dat is een
archief
een zeer dichte,
honderd pagina's
tellende deconstructie van de
natuurkunde zoals we die kennen, dus dit was
bedoeld als een techn  ische
repetitie en
eh,
specifiek gericht op
het vrije energie-principe in het actieve
imprints-gedeelte
en het was bedoeld om zo eenvoudig
mogelijk te zijn, maar terwijl het werd geschreven
, werd het steeds ingewikkelder, dus
nu schrijven we er nog een die
zelfs
eenvoudiger was het een technische repetitie dan was het
een generale repetitie en voordat je het
wist was het
eh
nou, er zijn veel plaatsen om in te springen, maar
eerst heel erg bedankt voor je deelname en
voel je vrij om mee te doen en te vertrekken zoals het werkt voor
jou
we waren geïnteresseerd in  het begin met
de lay-out en de routekaart van het papier,
dus je beschreef
hoe de inleiding is en dan zijn de
volgende secties actueel
gerangschikt, dus
hoe zijn deze zeven
binnenste
secties tot stand
gekomen
is dat de zeven eilanden in de
eilandenketen zijn er andere
onderwerpen hoe  ben je tot deze bestelling gekomen
en deze zeven secties
goed stel je de vraag aan mij
Ik denk dat blauw ervoor zou kunnen gaan, maar misschien zou
jij eerst kunnen gaan,
zodat ik niet kan zien wie er nog meer is  hier dus ik weet
niet zeker
wie er nog meer met dit zou kunnen praten,
dus vanuit mijn oogpunt um
als de auteur was het precies zoals je zegt
waren de
stations
op de route vanaf
de
basis uh of de basisveronderstellingen van
de vrije energie  principe dat in
feite de
lancering is van een vergelijking
helemaal tot het einde, wat een
verslag is van
uh bewust gedrag dat op een
zeer deflatoire manier is bedoeld, dus het waren gewoon de
stappen die je zou moeten nemen
om van een wasserette te gaan
beschrijving van een systeem
tot en
met allereerst het definiëren van
um-
systemen van belang die steady-
state-oplossingen hadden
en dan verder
nadenken over de aard van het
ding, hoe je een ding zou onderscheiden van
eh iets anders en de implicaties
van dat onderscheid zoals gearticuleerd met
een markov-deken
voor
de
dynamiek en verschillende interpretaties van
die dynamiek en natuurlijk is de
interpretatie die we
gebruiken die van
vanzelfsprekende of gradiëntstromen
die
eruitzien alsof ze
de k  Ind van gradiëntstromen die je zou zien
in systemen die in
bayesiaanse zin
de oorzaken van hun sensorische input op
hun markov-deken vertegenwoordigen
en dan kijken naar speciale klassen of
typen of soorten deeltjes, in het
bijzonder het limietgeval van grote
deeltjes
waar de willekeurige fluctuaties op  de
specifieke toestanden, namelijk de markov-
deken en hun
um interne toestanden
eh hebben de neiging om in wezen verbannen te worden,
dus je beschrijft nu dingen
die een klassiek aspect hebben in de
zin dat ze
eh, je zou geen soort
microscopische of kwantumbeschrijving nodig hebben
dat ze  bewegen en gedragen in
overeenstemming met de klassieke of lagrangiaanse
dynamiek en dat
heeft een speciale
beperking op deze gradiëntstromen
op
de lagrangiaanse of de verrassing
die wordt gelezen als een gradiëntstroom of
dezelfde minima deelt
als een gradiëntstroom op variatievrij
energie en dat brengt ons dan bij de
laatste stap, en dat is
hoe dat eruit zou zien in termen van
planning als  gevolgtrekking en het
articuleren dat in termen van verwachte
gratis energie en toen stopten we
geweldig
blauw alles om toe te voegen of we kunnen
deze lijn voortzetten
weet je ik heb een vraag die
als een brandende vraag is van het lezen van
dit artikel en het luisteren naar carl talk
en dan ook  ik doe de leerboekleesgroep
uh ik ben nieuwsgierig naar
de taal de oorzaken van sensorische
input
dus
en ik ben hier nieuwsgierig naar omdat je
het op zoveel manieren kunt zien en ik weet
dat het openstaat voor interpretatie en
afhankelijk is van het model van  het systeem, maar
als iemand met een neurowetenschappelijke
achtergrond, zoals de oorzaak van mijn sensorische
input, is als een lichtgolf van 450 nanometer
of
een drukgolf door de lucht in termen die
je kent in de zin van geluid, dus als
je nadenkt over de oorzaak van de sensorische
input
alsof er een rode ballon is en ik zie
rood zoals dat is, je weet 700 nanometer
lichtgolflengte die ik ben, ik ben eigenlijk aan het
detecteren,
maar dan dat de ballon daar
lijkt te ontbreken  en dus
vraag ik me gewoon af
waarom je deze term hebt gekozen of bedoel je
het in de letterlijke zin of
moet het geabstraheerd zijn moet
ik je weten kom weg van de oorzaak van
mijn gevoel
kom weg van het rode licht en ga  meer in de
richting van dat is een rode ballon
ik zou weggaan van het rode licht
en meer naar de rode ballon gaan zou
je het even willen excuseren maar de zon
die me verloren heeft klopt gewoon op de
deur omdat ik zijn sleutels heb gestolen
bedankt
ga weg  van het rode licht
weg van het rode licht
sorry daarvoor eh
ja nee ik en dus het begrip of het gebruik
van de taal um veroorzaakt
um
wordt gebruikt in een
um een zeer brede zin in termen van het opdel
n van alle
ariabelen in oorzaken en gevol
en dus
heel vaak als je in
een modelcontext praat, met name in
termen van
de inversie van een generatief model
, vragen mensen wat je bedoelt met inversie
van een generatief model. Nou, wat ik bedoel
is een generatief model
is een probabilistische beschrijving
van de gezamenlijke occ  urgentie van oorzaken en
gevolgen
en meestal zijn de gevolgen
waarneembaar en zijn de oorzaken niet zo de
soms aangeduid als verborgen oorzaken
um
dus
het genitief model geeft deze um
beschrijving van het gezamenlijk optreden
probabilistische relaties tussen
oorzaken en gevolgen
en de manier waarop wij
of de  manier waarop iemand
gewaarwordingen of zintuiglijke monsters kan begrijpen, is als de
gevolgen van een aantal abstracte oorzaken, maar
omdat de oorzaken verborgen
en of niet waarneembaar zijn
, kunnen ze alleen worden afgeleid, dus deze
oorzaken worden nu willekeurige variabelen
die alleen kunnen worden afgeleid, dus het is vanuit het
punt van  weergave van een modelleur het voorwaartse
model of het generatieve proces zou
een kaart zijn van oorzaak tot gevolg,
maar we hebben alleen de gevolgen beschikbaar of bij de hand of
in het oog,
dus we moeten de
omgekeerde afbeelding maken, wat de um genesis is
van het begrip model  inversie moeten we
in kaart brengen van gevolgen terug naar oorzaken
en dat is eigenlijk het proces van uh
bayesiaanse gevolgtrekking, dus th  daar
komt de taal vandaan, het is gewoon een soort van het
splitsen van het hele universum in
twee soorten variabelen oorzaken en
gevolgen
wanneer je naar het principe van vrije energie gaat
,
zoals verwoord in het specifieke
natuurkundepapier,
dingen worden een beetje genuanceerder
omdat je nu  kreeg de gevolgen
van externe oorzaken die indruk maakten
op het merkteken van de deken, maar je hebt nu
ook interne toestanden binnen de
Markov-deken die nu de
Bayesiaanse modelinversie effectief doen, maar
de oorzaken zijn bedoeld als
een universele en zeer zeer hoge
dimensionale
um of verwezen  naar
een reeks zeer zeer hoge dimensionale um-
variabelen externe toestanden daarbuiten die
samenzweren
door hele ketens van causale verbanden
om de zintuiglijke gevolgen te produceren, zodat
ik zowel de rode bloei
als het gereflecteerde en stralende licht
en alle
biofysica die veroorzaakt  je retinale cel
om te vuren i die hele keten van causaliteit
zal een hele reeks met zich meebrengen en p  mogelijk
ontelbaar aantal um verborgen oorzaken
bij het genereren van de gevolgen en je
moet door die keten heen werken
en daarom ken je het
um het
idee van hiërarchische modellen die
expliciet proberen die keten op zijn
plaats te zetten, zodat een niveau van je hiërarchie je
modelleert  heb een rode ballon en een ander
niveau van het model je zou
de andere gevolgen kunnen hebben van die rode
ballon in de buitenwereld, dat zou
zijn dat je gereflecteerd licht kent en dat
je weet dat het door je um je
optische machines gaat en erop botst
je netvlies of
je weet dat al deze dingen
impliciet worden gemodelleerd of grofkorrelig worden in
je genitiefmodel, zodat je
het omgekeerde probleem kunt oplossen, reconstrueer
de scène daarbuiten,
aangezien dit is hoe je het hebt waargenomen,
want hoe je het hebt waargenomen, is
gespecificeerd in de  generatief model
door middel van een waarschijnlijkheidstoewijzing, dus als ik
de oorzaak wist, rode ballon, weet je wat het
zou zijn, hoe zou het voelen, hoe
zou ik het voelen?  zou ik observeren
en dat hele waarschijnlijkheidsmodel
zou alle mechanismen omvatten die je kent die
je beschreef als geluidsgolven en
drukgolven en uh
en fotonen en dergelijke uh gewoon
om een
veelvoorkomend woord of zinsdeel af te sluiten, mensen gebruiken zeker
machine learning voor dit begri
van oorzaken die niet waarneembaar zijn
dat ze in feite willekeurige
variabelen zijn omdat ze de ondersteuning zijn
van een generatief model dat is gespecificeerd
als een kansverdeling is verborgen
toestanden. Een ander woord hiervoor is latente
toestanden en sommige recensenten hebben mij verteld
dat ze de  woord latente
toestanden maar ik kan me niet herinneren waarom, dus
ik ben hierop teruggekomen en gebruik ze in
precies dezelfde zin dat latente
toestanden of verborgen
toestanden die niet-waarneembare variabelen zijn
die worden onderscheiden van
waarneembare toestanden of uitkomsten of um
metingen  of of of data
dus daar komt de taal vandaan
dat is erg handig
ja het helpt me echt um want het is
iets dat ik heb  worstelde met maar
om erover na te denken een verborgen oorzaak in
termen van een causale keten
die leidt tot de observatie dat
dat een zeer nuttige manier voor mij is om
erover na te denken dankjewel
goed ja en ook hoe hiërarchische
nesting van modellen die we kunnen terugkomen
het is alsof een model het
niet-geobserveerde is de temperatuur in de
kamer en de waarneming is het nummer
op de thermometer, maar je
ziet het nummer niet echt je ziet het licht, dus
dan zou je een tweestapsmodel kunnen hebben waarbij
de oorzaken van  de temperatuur
is de
vorm van de thermometer en dan is de
vorm van de thermometer welk nummer
het is en dus afhankelijk van hoeveel gegevens
en de geschiktheid die nodig
is, zou je grove korrel kunnen nemen en gewoon zeggen dat
we van de verborgen staat
naar  het waargenomen afgeleide getal of kan
beginnen te ontleden dat als er
vrijheidsgraden waren,
laten we het misschien doornemen oh heb je
dat gezegd, dat is een mooi voorbeeld, maar je
weet dat je een soort diep artefact zou kunnen hebben
of  persoonlijk wezen met je heeft
eigenlijk de weergave van
temperatuur als een oorzaak van de vorm of
de hoogte van de thermometer of je
zou een heel ondiep artefact kunnen hebben
dat alleen de hoogte van de
thermometer registreert en ik heb hier in gedachten het
verschil tussen een thermostaat  en ik
of jij, zodat we zouden weten dat je weet dat we
veranderingen in de vorm zouden weergeven en
verklaren in termen van een verandering in temperatuur,
want dat is ons model en we
zouden een diep model hebben, maar de thermostaat
zou niet direct op de
wereld eenvoudigweg omdat de vorm die je kent
er een kwantitatieve enkelvoudige
scalaire waarde is die zegt dat hij
de radiator moet inschakelen, dus het is een mooi
onderscheid, je weet dat er geen regel is
die zegt hoeveel cursus training
of
hoeveel diepte of hiërarchische structuur
je uh  breng naar de tafel in termen van
proberen uit te leggen wat je kunt zien
geweldig laten we gaan
vrij vroeg in de discussie in de
inleiding
um
el  waar
de tautologie in de bovenste logische aspecten
en de vervalsing zijn onderzocht,
dus laten we naar een iets ander
punt springen, dat is het nut,
dus er is een retoriek in het papier is
zo'n beschrijving
van de fep
die in dit kader of op een
principe-achtige manier is
en
het antwoord was waarschijnlijk nee,
maar er was een
maar waar zie je het nut van de
fep en hoe komt dat
in de details
voor carl of blue misschien voor jou eerst
blauw gaat eerst ja blauw waar heb je
het nut gezien in  de fep
ik vind het leuk dat de
fep zoveel
heel moeilijke dingen oplost om te modelleren of het
misschien nog niet volledig oplost,
maar het potentieel heeft om het op te lossen is misschien een
betere manier om het te zeggen, vooral in
termen van hiërarchische modellering
ook
de balans tussen verkenning  en
exploitatiecomplexiteit en nauwkeurigheid,
dus ik denk dat het nuttig is om
omstandigheden te beschrijven waarin
er niet altijd een enkele oplossing is,
maar misschien wel
de beste oplossing
of hoe kunnen we dit oplossen  d de beste oplossing
gegeven wat we weten
oke
wat zou je zeggen carl waar wat was
de functie van dit voorbeeld
met
het principe van de minste actie die
we ook willen onderzoeken, maar
hoe is hun nut in de fep
hoe is hun nut in de  principe van de
minste actie en wat is hun
relatie tussen fep en het
principe van verhuurde actie
ik denk dat uh blue uh weet je
het antwoord heeft gegeven um
en het kan worden geïllustreerd met
het principe
van hamilton van minste actie, dus
als ik het
wilde begrijpen  hoe een bal um
werd gegooid of begrijp de dynamiek ervan
sinds kinetiek en het is je kent de
wetten de fysieke
wetten waardoor een bal of een massief uh lichaam uh
een bepaald traject volgde
dan wat ik kon doen is
Hamilton's principe van de minste actie toepassen
op de  bijzonderheden van deze situatie de
massa van de bal de beginomstandigheden
de um de windweerstand en
al het andere dat ik zou moeten
weten om het gedrag te voorspellen een  en
begrijp de mechanica die onderschreef
wat zich feitelijk ontvouwde,
dus als je een soort van stomme
blues-
ambitie bent om levende wezens te begrijpen
en en
eh je kent
het onderscheid of de relatie
tussen exploratie en exploitatie
en denk maar eens na over het begrijpen van het
traject van massieve lichamen wat je
wilt  uiteindelijk doen is een beroep doen op
een principe van de minste actie en het enige dat
zegt is dat deze
de
um de wettige gedragingen voorschrijven
als je dat principe toepast op een
bepaalde situatie, dus voor ons als
bouwers van um bewuste artefacten of
neurowetenschappers um proberen
um bewuste wezens te begrijpen
wat het zegt is dat je een
principe bij de hand hebt waarmee je kunt
bouwen
en als je een artefact kunt bouwen
dat lijkt op of reproduceert het
soort gedrag dat je wilt
bestuderen, dan heb je een meer formeel
begrip van de mechanica en  hoe
die
hoe die artefacten of systemen die
echt werken of jij kan eh
of jij simuleren?  kan um
um kunstmatige-intelligentiesystemen bouwen
die je kent, dus
het zit allemaal in het pragmatisch bouwen van
iets
door
het principe van vrije energie op iets toe te passen
en je kunt je afvragen wat dat
iets is, het is een generatief model,
dus al het harde werk begint
niet in het begrijpen of  het gebruik van het
principe van vrije energie, je weet dat het al
het harde werk is, is echt specificeren
het generatieve model op te schrijven dat geschikt is
om het soort wezen te beschrijven waarin je bent
geïnteresseerd of dat je het
systeem
bent dat je probeert te karakteriseren en te
begrijpen ik  Ik sluit af door te
knikken naar of een knipoog te geven naar Richard
Feynman, omdat dat geheel
de motivatie voor de toepassing van het
png-principe en in zekere zin de
motivatie voor het vrije-energieprincipe
op
zich gewoon was om te
beseffen of  hulpmiddelen bieden om
de
observatie te realiseren die beroemd of
zogenaamd op zijn schoolbord was ten
tijde van zijn diepte dat als je iets niet kunt
bouwen als je het niet kunt  maak het
je kunt het niet begrijpen, dus om het te bouwen is om het
te begrijpen en vice versa
geweldig
um ik zal een follow-up vragen op findman en
dan hebben we een geweldige vraag in de
chat
wat variatie-inferentie is zoals Feynman het
gebruikte en  omdat het wordt gebruikt in fep
en actief
rechts goed, wordt variatie-
inferentie over het algemeen gelezen als
een reeks
gegevensanalysetools die variatievakken
worden genoemd en die vroeger ook altijd
ensembleleren werden genoemd, maar ik heb
die uitdrukking de afgelopen jaren niet gehoord, dus
wat is  variatiebasis, het is een
vorm van benaderende bayesiaanse gevolgtrekking
die moet worden gecontrasteerd met exacte
bayesiaanse gevolgtrekking, dus wat is het
verschil tussen geschatte en exacte
bayesiaanse gevolgtrekking het belangrijkste verschil is
dat je
een functionele vorm aanneemt
voor
de latere overtuigingen die je probeert
te maken
update van je voorgangers naar de posterieure
overtuigingen nu in het aannemen van een functionele
vorm
je gaat afwijken van de werkelijke
ware posterieure en het is dat vertrek
waardoor het gevolgtrekkingsschema een
benaderend bayesiaans inferentieschema is,
maar wat je koopt
voor die benadering
is traceerbaarheid,
dus exacte bayesiaanse invloed kan fysiek niet worden
gerealiseerd,
waarmee ik bedoel dat het wiskundig
onhandelbaar
en ook numeriek onmogelijk is om precies te doen
,
zelfs als je enorme steekproeven hebt en
je gebruikt  op bemonstering gebaseerde procedures zoals
metropolis hastings of
gibbs bemonstering
gewoon haakjes openen is een andere manier om
een postgebied te benaderen, alleen met een g
oot aantal met een groot aanta
monsters en monsterdichtheid, dus w
t i
wat wat is het fundamentele belan
van de overgang van exacte bekke
invloed naar  geschatte bayesiaanse
gevolgtrekking, namelijk variatie-inferentie,
het is omdat je een functionele vorm hebt aangenomen
die je gevolgtrekking bij benadering maakt.
aan ons  euh, als je het
goed wilt, nemen we het probleem van Richard Feynman,
hij probeerde de kansverdelingen uit te werken
over
alle paden die een klein deeltje zou kunnen
nemen van een begintoestand naar een
eindtoestand,
gezien de aard van de paden die hij in
gedachten
had.  een universum van een enorm
en telbaar aantal van dergelijke paden,
wat betekende dat elke analytische
of numerieke realisatie van deze paden
betekende dat het onmogelijk was
om
de verdeling te normaliseren door
marginalisering of integratie over de
verdeling om de
ook bekende normalisatieconstante te berekenen  als een
partitiefunctie die je nodig
hebt om de kansverdeling te specificeren,
dus als mensen praten over een hardnekkig
marginalisatie- of
integratieprobleem, bedoelen ze voor zeer hoge
dimensionale kansen dat
je niet kunt
integreren onder de niet-genormaliseerde
verdeling om een kansverdeling te produ
eren  als je de functionele vorm kent,
kun je
de zogenaamde evidence-bound
of een variatievrije energie
die
voor een natuurkundige altijd groter is dan
de
um
de hoeveelheid die u wilt schatten
of
marginaliseren  betekent dat als je die grens kunt verlagen,
je gegarandeerd de minima vindt
die altijd groter zijn dan wat
je eigenlijk wilt minimaliseren, wat
meestal de negatieve log marginale
kans is
die een onmogelijk integratieprobleem omzet in een
hanteerbaar
optimalisatieprobleem en dat is conceptueel vrij
belangrijk,
dus wat het betekent is dat
je nu
een inferentieprobleem, een
exacte basis in een gevolgtrekkingsprobleem,
omzet in een optimalisatieschema, dus nu heb
je een formele definitie van de
normatieve verklaring van gedrag.
u
optimaliseert een goed gedefinieerde
doelfunctie die:  is de variatie van de
vrije hand en waarom variatie goed heel
eenvoudig
gezien de functionele vorm
van je geschatte posterieure
en gezien de functionele vorm van de
begrensde um op de marginale waarschijnlijkheid of
de negatieve log marginale kans
om preciezer te zijn
en je gebruikt dan
de calculus van variaties
om aan te tonen dat dit inderdaad een
band is en daardoor kun je een
gradiëntafdaling uitvoeren of je kunt de
minima
analytisch vinden
als onderdeel van dat optimalisatieschema, dus
de variatiebasis betekent gewoon dat
je de variatieberekening gebruikt
om
het gebruik van een licentie te verlenen
bijzondere benadering van het
achterste
uitstekend
welkom thomas bedankt voor je deelname
wil je
hallo zeggen of enig overzicht geven ik kan
doorgaan met de vraag of
voel je vrij om het in een willekeurige richting te nemen
eh nou bedankt voor het uitnodigen eh
ik doe het niet  heb
op dit moment specifieke opmerkingen omdat ik helaas
het begin ervan heb gemist. Excuses dat ik
laat ben toegetreden,
perfect goed
ik ga naar de vraag die in de
chat was, dus deze werd
door jax gesteld in verband met onze
discussie over het ballonvoorbeeld en
het thermometervoorbeeld met verborgen
oorzaken en waargenomen gevolgen
is dit allemaal in dienst van
homeostase
dus hoe kunnen we verbinding maken  waar we
het over hadden met dit causale bayesiaanse
raamwerk
en de variatie-inferentie naar het
idee van homeostase en overleving voor
cognitieve entiteiten
volgens de traditie kunnen we naar Blue
of Thomas gaan als je daar op in wilt springen
nee, ga je gang
je moet Thomas een paar minuten de tijd geven
om te wennen
ja,
ik stuur die vraag terug naar jou,
dus je hebt elke vraag tot nu toe
vandaag beoordeeld, dus we laten Daniel
deze zeker beantwoorden,
dus gewoon om een eerste gedachte te geven
dus we hoorden net hoe variabele
berekening van vrije energie een
onmogelijk integratieprobleem omzet in
aantrekbare optimalisatie en een
gradiëntafdaling die door de tijd gaat
en dus
als we proberen bij te blijven  in
homeostatische grenzen voor temperatuur of
voor bloedsuiker of een andere vitale
parameter
en we bevonden ons overal behalve
precies op de ene doellocatie, dus
we zijn enige afwijking verwijderd van een instelpunt
het aantal paden dat we terug zouden kunnen nemen
om naar onze  setpunt of
om het
bereik van comfort te bereiken,
net als Feynman's deeltjes, het
aantal pods dat we zouden kunnen nemen, zou oneindig zijn,
zoals in het bloedsuikervoorbeeld zou
je de regulatie van elk
afzonderlijk gen in elke mogelijke
combinatie kunnen veranderen, zodat het aantal paden en
microstaten zouden zeer grote
variaties zijn inferentie en planning, aangezien
gevolgtrekking
ons een manier zou geven om
op een zich door de tijd ontvouwende manier
functioneel te optimaliseren en terug te keren naar
homeostase in
plaats van aan de zijlijn te wachten tot
deze hardnekkige
integratie plaatsvindt,
we zouden kunnen beginnen in een richting te gaan
die meer is  als een bal die naar de
bodem van een heuvel rolt
of als een molecuul dat afdaalt naar een
vrije-energie-attractor van Gibbs,
maar in sommige
andere ruimte
die we doen inferentie in
misschien blauw
hierna gaan we van de minste kennis naar de meeste
omdat
ik eh ik weet homeostase niet ik denk dat er
altijd eh is,
dus we begonnen met te zeggen
eh
wat bestaat of als je bestaat, wat moet
je dan  doe goed zoals dus de krant begint zo
te zeggen dus als iets
bestaat wat doet het wat moet het
eerder doen wat moet iets doen
om te bestaan dus het begint met het omgek
erde hiervan en ik denk dat homeo
tase de meest drijv
nde krach
is  achter het leven
dat teruggaat tot het leven zoals we het
kennen papier
en ook een bepaalde natuurkunde
dus wat moet iets doen om te
bestaan iets biologisch moet deze
iet-evenwichtige stationaire dicht
eid van homeostase handhaven want als je dat n
et doet, dan ga je dood  dus evenwicht in een
levend systeem is de dood
en zo fundamenteel denk ik dat
het terugkomt naar
homeostase eh
ja
thomas
zeker ik denk dat ik me nu kan oriënteren
um
dus
ik denk dat homeostase altijd heel
interessant is
vergelijking met of denken om
terug te gaan naar variatie-inferentie en het
principe van vrije energie
um en ik denk dat voor mij een deel van de reden
daarvoor is dat homeostase eigenlijk
gewoon de observatie is dat gevoel van
waarden de neiging heeft om in de
loop van de tijd in een bepaalde ruimte te leven of  een bepaalde
distributie
en dus is het meer
als je het hebt over homostatische grenzen,
waar we het eigenlijk over hebben, gewoon
de
beschrijving van hoe dingen de neiging hebben om te zijn
en
terugkomen op deze vraag over het
omkeren van deze vraag hoe
dingen moeten bestaan
omgekeerd gaan en zeggen: goed, het bestaat
en het bestaat in deze vorm hoe werkt het
dan
eh
we beginnen als we het
over homostase hebben vanuit het principe dat
we in dit bereik zijn en traditioneel
praat je dan over negatieve feedback
type mechanismen reflexief
um correctie van afwijkingen van een
bepaald instelpunt,
maar je zou dat ook kunnen zien als precies
het proces van het
handhaven van een aantal stabiele toestanden  in de
loop van de tijd van het beklimmen van
kansgradiënten precies zoals je zou doen voor
een
variatie-inferentie
um
en
als je naar dingen kijkt in dat
kader dan en en vooral
omdat we in homeostase
normaal sensorwaarden gebruiken, of dat nu
verschillende receptoren zijn of
um-metingen van
glucoseregulatie  en sorry bloedglucose
en dat soort dingen
en we hebben echt te maken met een
waarschijnlijkheidsverdeling over een
soort sensorische gegevens hier voornamelijk
interceptieve gegevens,
wat in feite een marginale kans is
als je het dan uitrust met een model van
hoe die sensorvariabelen zijn  worden
gegenereerd
en dus een van de dingen die nuttig is
om het van homeostase
naar variatie-inferentie te brengen of het
in het rijk van het vrije-energieprincipe te plaatsen
, is dat het je vervolgens vraagt om te probe
en het soort generatief model te formuleren dat j
nodig hebt
m  in staat zijn om die gegevens uit te leggen en
dus om
je eigen interne omgeving te optimaliseren
um en dat is waar veel denk ik  van de
interessante neurowetenschap komt binnen waar
je probeert de modellen te bouwen die de
hersenen zouden kunnen gebruiken
um en dan omkeren als het proces van het
uitvoeren van autonome reflexen en
dergelijke,
bedankt
Carl alles om te vragen of we kunnen doorgaan
met andere vragen
nee ik deed het gewoon  heel kort
om de laatste twee antwoorden te versterken, je weet dat
de vraag een uitstekende vraag is,
want in zekere zin gaat het
principe van vrije energie alleen maar over het beschrijven van
dingen met een gegeneraliseerde
homeostase,
dus het zegt niet hoe je
homeostase zou implementeren, het zegt dat
ons universum lijkt  om te worden bevolkt met
dingen die een homeostase hebben, dus aan
welk gedrag
moeten ze voldoen aan welke principes ze moeten voldoen,
zodat je weet dat het
een heel goede vraag is
in dit idee van
generalisatie
we hebben zojuist gegeneraliseerde homeostase gehoord
en ik zou graag willen vragen hoe het is verbonden
met twee  andere gegeneraliseerde
gegeneraliseerde synchronisatie en gegeneraliseerde
coördinaten van beweging
en of er een andere generalisatie is  s
we kunnen die toevoegen, maar
hoe kan dit begrip van gegeneraliseerde
homeostase
worden gerelateerd aan gegeneraliseerde synchroniciteit
voor één entiteit of in communicerende
ensembles
en dan zal het begrip van gegeneraliseerde
coördinaten van
beweging die
ene nemen zeker, zeker, ik neem die eerst
denk ik  er is een zeer nauwe relatie
tussen de notie van gegeneraliseerde
synchronie en de notie van een
homeostase um en met generaliseren
bedoel ik gewoon dezelfde neiging om
toestanden die er toe doen, soms aangeduid
als essentiële variabelen in de
cybernetica-literatuur, binnen bepaalde
grenzen of binnen haalbare domeinen te houden
als  je wilde dat proces beschrijven
als een
systeem dynamische systeemtheorie wat
je zou zeggen is dat de
banen door een
toestandsruimte beperkt zijn tot een relatief kleine
aantrekkende verzameling en de kleinheid van die
aantrekkende verzameling um definieert de grenzen of
het bereik dat dat kenmerkt
bepaald systeem dus um voor jou en ik hebben we
een vrij beperkte zeggenschap over onze
temperatuur um
en dat betekent gewoon dat onze dynamiek
ons binnen of dichtbij die i
stelpunten houdt um dus vanuit het oogpu
t van de um de
dynamicist die h
t d
nam
sche gedrag begrijpt van twee systemen die aan e
kaar zijn gekoppeld, kunnen deze ofwel
um a
wezen of een deeltje en het
sluit een niche of omgeving of de
externe toestanden in of er kunnen twee eh
vergelijkbare uh-deeltjes in dyadische
interactie
zijn zoals als ze zijn gekoppeld en
ze beide beperkt zijn tot een kleine stapsgewijze
reeks toestanden of paden op het um
ten opzichte van het totale aantal
staten of paden dat ze zouden kunnen
volgen of bezetten,
dan zouden ze een
gegeneraliseerde synchronie hebben. Technisch gezien betekent dit dat ik
kan voorspellen hoe ik zal bewegen
gezien jouw staat en vice versa,
dus ik denk dat er een  zeer nauwe formele
relatie tussen de notie van
gegeneraliseerde synchronie en um en
homeostase van het soort dat uh
verantwoordelijk is voor de koppeling tussen um het
ene systeem en een ander systeem
gegeneraliseerde bewegingsverloop
um ik denk dat um in een iets
meer technische zin bedoeld is, dus om
de dynamiek te begrijpen,
dus om van een beschrijving van dingen te gaan
in termen van waar ze zich in een bepaalde toestandsruimte
bevinden, zeg je temperatuur en nu om
de processen te begrijpen  die je
op een bepaalde temperatuur houden, dan moet
je praten over de snelheid van
temperatuurverandering of de paden
in een toestandsruimte waar een dimensionale
coördinaat van die toestandsruimte de
temperatuur is,
dus hoe zou je wiskundig
paden goed beschrijven, je zou gewoon een lange
lijst met
toestanden als een toenemende functie van de tijd
of er is een compactere manier
om een pad te beschrijven die i
feite een taylor-uitbre
iding is en en
beschrijf het met een lijst met coëf
iciënten van die taylor-uitbreiding die d
staat blijken te zijn die u ben
op het moment dat
je snelheid
je versnelling je eikel en alle
hogere orde temporele afgeleiden
en als je naar een oneindig aantal
temporele afgeleiden gaat y  U kunt nu
met behulp van die maatwerkuitbreiding
uw traject naar de toekomst en naar
het verleden reconstrueren, dus gegeneraliseerde coördinaten van
beweging zijn slechts de observatie die u
moet doen bij het beschrijven of het meest precies
bij het definiëren van de ondersteuning van een
probabilistische beschrijving van een systeem
als u dat wilt  beschrijf de paden, dan
vergroot je gewoon de staat met al zijn hogere
orde uh
temporele afgeleiden
en dat heet gegeneraliseerde um
coördinaten van beweging,
interessant genoeg moet het enigszins worden
ondubbelzinnig gemaakt van de manier waarop
mensen gegeneraliseerde coördinaten gebruiken in de
natuurkunde,
dus dat wordt meestal gelezen als in wezen
denken aan een  volledige beschrijving van
het systeem alleen in termen van de eerste
de toestand en zijn eerste orde
afgeleide in de tijd, dus je zult bijvoorbeeld tegenkomen
in um
mechanica um
p en q dus
momentum en positie um
dus uh als je in de kwantumfysica zit,
jij'  je hebt te maken met reële en
imaginaire delen van je specifieke
variabele
um of een kansverdeling um
th  De belangrijke observatie hier is
dat je meer dan één variabele hebt
om te beschrijven wat er aan de hand is en dit,
als je wilt, is de eenvoudigste soort
gegeneraliseerde bewegingspunten is in
feite x en x prime of
veranderingssnelheid van x of x dot  maar je kunt
dat begrip uitbreiden en oneindig uh om een
truimte of een interdimensionale ruimt
te creëren waar een punt in deze oneindig dimen
ionale ruimte codee
t of staat voor wisku
dig een volledig traject of pad v
rtegenwoordigt en dat is een formalisme dat in feite het v
ije energieprincipe is  is eigenlijk
gearticuleerd in termen van um pad
integrale formuleringen
geweldig
thomas zou je daar iets willen toevoegen
het is moeilijk om te weten wat toe te voegen in
zo'n uitgebreide beschrijving
um
ik veronderstel dat ik één ding zou oppikken op dit
um en misschien is dit meer  een vraag
voor Carl, maar je noemde het idee
dat Taylor-expansie een compactere
manier is om het traject te beschrijven.
Ik vroeg me af of dat
per se t is  rue ik waardeer het zou
zijn als het traject relatief
eenvoudig is um maar
je zou kunnen stellen dat je een zeer
groot aantal taylor-coëfficiënten
nodig hebt om een meer compl
x traject um co
plex in de zin van niet-lineair te kunnen beschrijven en te
wijl een  um
m terwijl het in sommige omstandigheden eenvoudiger kan zijn
om gewoon een reeks
discrete temporele punten te hebben,
ja uitstekende vraag, dus ja, dus
je weet dat het spreekt
wanneer ik of mensen zoals ik
over compact praten, we zijn een soort van
impliciet in die
verklaring is  het idee van een
afknotting en zeker een
afknotting van het soort dat je net
noemde, zou zijn dat je een discrete
reeks punten hebt, maar als je
het hele pad wilt vertegenwoordigen,
ben je verplicht
een oneindig aantal getallen op te schrijven,
je kunt ofwel  schrijf een oneindig
aantal toestanden naarmate de
tijd vooruit of achteruit gaat of je
kunt een oneindig aantal
Taylor Taylor coëfficiënten of
gegeneraliseerde coördinaten van beweging opschrijven,
zodat
je zeker weet  alleen gegeneraliseerde
bewegingsverloop op
zich biedt geen compactheid, maar
wanneer je deze
verschillende soorten representaties daadwerkelijk toepast, uh
praktisch gesproken,
dan
zijn er twee soorten truncaties die zich
nu voordoen als je te maken hebt
met continue  tijdtrajecten
zodat je pad nu wordt beschreven als een
functie van de tijd je moet het normaal gesproken
afkappen door op te geven dat t gelijk is aan nul
en een horizon in de toekomst weet je
de begin- en eindtoestand, dus
daar is een keuze die je moet
maken  om um praktisch of
numeriek inderdaad in sommige gevallen
analytisch
met een pad om te gaan door de lengte ervan in de
tijd af te
kappen, is de equivalente truncatie in algemene
bewegingsmunten in termen van een
discrete grens of bovengrens op het
aantal van de um het nummer van de uh
gegeneraliseerde coördinaten of volgorde van de
tijdelijke afgeleiden het mooie is dat de
compactheid um
in gegeneraliseerde coördinaten komt doordat
de  re's a natural,
er is een natuurlijke
ruimte waarin je die inkorting kunt doen
en dat komt van het feit
dat naarmate je de volgorde van de
tijdelijke afgeleiden of de volgorde van de
uh gegeneraliseerde coördinaten van beweging verhoogt,
omdat
de
variantie van de willekeurige fluctuaties
op de hogere  bewegingsvolgorde
wordt
heel erg snel groot,
je kunt er vanuit gaan dat na een bepaald
aantal gegeneraliseerde coördinaten of
orden van gegeneraliseerde bewegingsquanten
de precisie in feite nul is,
dus dat betekent dat je ermee weg kunt
komen bij het beschrijven van een oneindig lang
traject
met
een klein aantal  van gegeneraliseerde
coördinaten omdat er geen verdere
informatie in de hogere orden is, dus het wordt
nu een lokale uh-beschrijving,
maar
en in die plaats
wordt het compact op dezelfde manier dat
je
discreet de lengte van de tijdreeks of
het pad zou veranderen  um in een soort van
in een functie van tijd formulering um dus
praktisch wat er gebeurt um en
het moet gebeuren  n in de zin dat de
willekeurige fluctuaties snel moeten zijn,
daarom hebben ze een vrij smalle
autocorrelatiefunctie en dat
de vorm van de
autocorrelatiefunctie bepaalt hoe snel de
precisie van bewegingen van een hogere orde
afneemt, dus in het algemeen zelfs
voor vrij vloeiende willekeurige fluctuaties um
je hebt geen bewegingsorden nodig of generaliseer ze
verder dan ongeveer vier tot zes
bewegingsordes, dus praktisch gesproken
heb je nu een compacte
weergave, maar door die
afknotting te doen,
kun je het pad nu niet langer
uitrollen met behulp van de
benadering op maat naar t  is gelijk aan oneindig
je kunt het alleen
met vertrouwen uitrollen voor een relatief
kortere tijd het is niet
precies gedefinieerd omdat je het natuurlijk op
probabilistische wijze definieert
omdat je willekeurige fluctuaties
in het spel hebt,
dus het heeft een soort van  zachte plaats
die ermee samenhangt, maar alleen als je
de inkorting
geweldig doet,
zal ik vooral een vervolg op de Taylor-
serie vragen
y in spm
de statistische parametrische mapping is
er een discussie over de volterra-
serie, dus wat is de volterra-serie,
hoe verschilt deze van de taylor-
serie
en wat
doen ze
wil blauw de sociale thomas opnieuw nemen
ik kan het proberen, maar ik denk dat dat is  een
beetje voor mijn tijd betrokken was bij
spm in het algemeen en
zoals ik het begrijp is het meer een
op kernels gebaseerde weergave van dynamiek waarbij je convolutie um met
bepaalde kernels in de loop van de tijd bekijkt als een
uitdrukking van hoe dynamiek verder kan evolueren
dan dat ik  denk dat ik waarschijnlijk terug
moet verwijzen naar Carl om
die in elk detail te beantwoorden
en laten we gaan
ik vraag om een klein beetje van de ge
chiedenis van de beweging te begrijpen van de focus
op de Taylor en de Volterra tot a
leen het zien van de Taylor  serie in de
huidige paper die we bespreken,
dus maar thomas heeft absoluut gelijk,
de volterra-serie is een manier
om um
convolutie-operators te beschrijven die een
equivalente beschrijving zijn van je e
qua beweging in termen van convolutionele
kernen van steeds hogere orde uh
maar daniel je hebt ook absoluut
gelijk, impliciet
in die zin dat een volterra-kerneluitbreiding
gewoon
een functionele benadering op maat is van een
bepaald dynamisch systeem,
dus
wat is het verschil tussen  een taylor-
uitbreiding van een pad van een functie
en een functionele
een functionele
benadering en
het gebruikt precies dezelfde technologie,
maar nu um exp,
de uh uitbreiden of de taylor-
benadering toepassen op de bewegingsvergelijkingen,
zodat de functies
die de stroom van bepalen  het systeem dus
je past een benadering op maat toe
op de stroomoperators of de
bewegingsvergelijkingen, maar de geest van de
expansie is precies hetzelfde als een
standaard uh taylor-expansie um
ik denk niet dat we er echt veel meer over hoeven te weten
in die zin dat
de uitbreiding van de volterra-serie een andere
manier is om een compacte beschrijving te geven compa
t in de zin dat je de taylo
afkapt  r expansie um
op dezelfde manier als we net beschreven het
afkappen van de volgorde van gegeneraliseerde
coördinaten van beweging om een compacte weergave te krijgen en in
sommige gevallen een compa
t um inver
ieschema, dus normaal gesproken um wanneer mense
daadwerkelijk toepassen en zeker zoals we to
passen in een praktische gegev
nsanalyse  context volterra-serie we
maken ons over het algemeen geen zorgen over termen van zeer hoge
orde en in feite is al onze metro alleen
geschreven om met termen van de eerste en
tweede orde om te gaan, dus we stoppen eigenlijk
bij de tweede orde,
afgeleiden van de tweede orde of functionele afgeleiden,
wat is  je weet zelfs eenvoudiger dan
de uh je weet
stoppen bij de vierde op de zesde
orde in termen van het uitdrukken van de
originele variabelen in algemene
coördinaten van beweging,
maar omdat het echt een apparaat is
dat gewoon
een
differentiaalvergelijking vertegenwoordigt
in termen van convolutie-operators en
kernels, het brengt je niet echt
ergens in termen van het begrijpen van de
mechanica of de theorie erachter, dus
daar  e is niets in het vrije-
energieprincipe dat verwijst naar
de volterra-reeksuitbreiding, maar je
kunt altijd een monterey-
reeksuitbreiding en de impliciete kernen in een
bepaalde volgorde afleiden, gegeven een aantal
differentiaalvergelijkingen die je kent en
of die differentiaalvergelijkingen
werken  als
een gradiëntafdaling op vrije energie,
zoals in een bayesiaans filter, zou je een bayesiaans filter altijd kunnen
articuleren in termen van
een convolutie-operator
.  opnieuw deconvolueren
en actie toevoegen
in vele vele lagen en meer
diepte toevoegen aan de deconvolutie
en aan de planning en gevolgtrekking,
dus over convolutie gesproken nee ik heb een
vervolgvraag die misschien een
beetje ingewikkeld is of hopelijk kan ik
het goed verwoorden,
dus wanneer  we hebben het over helemaal in
het begin van de krant um
je praat over de focker planck-
vergelijking en dan jij  praten over de
padintegraal formatie en de
focus focker plank omvat
willekeurige fluctuaties en dan de
padintegraal formulering uh omvat de
baan rechts van een deeltje en we
hadden het over of je had het over
het snelle
pad en het langzame pad en de focker
focker plank  is snel en dan is de
padintegraal traag,
dus ik wil gewoon een beetje proberen te
begrijpen wat er
gebeurt met
atomen in mijn cellen oke daar
de dichtheid is over toestanden zoals de
atomen opgewonden toestanden kunnen bezetten of een
willekeurig aantal  van toestanden,
maar de cellen zijn echt degenen
die het werk doen als de beweging
in cellen plaatsvindt, dus dat is een
beetje de langzame
um
de langzame procedure rechts het pad
integraal pad, maar als je dan
aan de cellen denkt, bevinden ze zich in mijn  lichaam, dus
de cellen bezetten dan de staten
en ik beweeg me rond, dus dan
ben ik op het traject uh um en op
dezelfde manier ben ik in een aantal
staten met de rest van de  mensen
op planeet aarde allemaal in een willekeurig aantal
zoals we zouden een willekeurig aantal plaatsen kunnen zijn,
maar ze zijn allemaal op planeet aarde en dan
beweegt planeet aarde in een langzamer
traject, dus wat is de wiskunde
of kun je raden of of misschien
voorafschaduwen hoe de kaart zich
comprimeert of
ontvouwt in dit soort hiërarchische
situatie,
dus Thomas moet die beantwoorden en
hij moet het woord renormalisatiegroep gebruiken.
Ik dacht dat je zou kunnen zeggen dat
ik zou proberen het zonder te doen, maar
nu je  zei dat
um
[Muziek]
dus om mee
te beginnen ik bedoel jij jij je
noemde het dit probleem
om mee te beginnen in de context van de
focal plank vergelijking en de
padintegraal formuleringen en en kijkend naar
dat soort onderscheid
en
waarvan ik denk dat
is interessant als je denkt aan snel
en langzaam um, maar tot op zekere hoogte
orthogonaal.
snelheid van verandering of de evolutie van
een kansdichtheid
um zal een langzamere evolutie zijn
dan de evolutie van een soort individuele
deeltjes die zou kunnen worden beschreven door de
stochastische differentiaalvergelijking of
levensduurvergelijking van dat systeem. Er
kunnen zeer snelle fluctuaties zijn, maar echt
wat  waar we mee te maken hebben, wanneer we te
maken hebben met een focal plank-vergelijking, zijn
enkele samenvattende statistieken en langzamere
veranderingen in de tijd die een weerspiegeling kunnen zijn
van een gemiddelde of een variantie
die toentertijd
verband houdt met het idee van een
renormalisatiegroep,
wat een manier is  om te beschrijven hoe dingen
op één tempelschaal kunnen worden samengevat in
termen van um wat langzamere veranderingen en wat
snellere veranderingen,
typisch de manier waarop je dat zou kunnen doen in een
dynamische systeemomgeving zou zijn om te
kijken naar de jacobian, een
gelineariseerde versie van de um  van de stroomvergelijking
um en kijk naar de
eigenwaarden en eigenvectoren stroom en
de eigenwaarden vertellen je hoe snel
het systeem uitbreidt of
doorgaat  of hoe snel het
vervalt in één richting of in
onstabiele systemen die naar
oneindig gaan
en dat betekent dat als je de
set eigen neemt,
ze je een reeks verschillende richtingen zullen vertellen
waarin het systeem
verandert en de snelheid waarmee ze
dat betekent dat je kunt kiezen
op een bepaald punt bij welke of een bepaalde drempel
waarboven de um eigenwaarden
als traag worden beschouwd en waaronder ze
als snel worden beschouwd en dat heb ik
goed begrepen ik heb zo lang als ze'  bij
negatieve eigenwaarden
die eigenwaarden zijn elk geassocieerd
met een eigenvector die
slechts een manier is om een lineaire combi
atie van de componenten van dat syste
m uit te drukken of u zou
het kunnen zien als een richting in ee
hoogdimensionale ruimte die d
posit
e van dat systeem beschrijft  op elk moment
door dingen uit elkaar te halen of
de eigenvectoren en de specifieke
richtingen te scheiden op basis van of hun
eigenwaarden groot of klein
zijn  kan het systeem scheiden in zijn
componenten die heel langzaam bewegen en
heel snel vervallen oh sorry, ze bewegen
heel langzaam en diegene die heel snel wegsterven
um
en dat is in feite het principe
waar de renormalisatiegroep aan werkt
wanneer toegepast op dit soort systemen
omdat het  zegt dan dat als we
een manier hebben om alle dingen in
dat systeem te beschrijven,
we ze scheiden in snelle en
langzame componenten.
bij de snelle
componenten daarvan of de langzame componenten daarvan
en blijf het hiërarchisch scheiden
in
meerdere verschillende schalen
en dat kan best interessant zijn in een
reeks omgevingen om na te denken over het
opkomende gedrag dat je op steeds hogere niveaus zou kunnen krijgen
wanneer de
dynamiek  het lagere niveau is
misschien een heel eenvoudige beschrijving van
[Muziek]
en ik denk dat dat waarschijnlijk is waar
je op doelde toen je  als we het hebben
over het soort zeer snelle
beweging van atomen in je cellen versus
de iets langzamere beweging van
jezelf
en de nog langzamere beweging van dingen
die veel groter zijn en evolueren over
een veel grotere tijdschaal,
je zou elke beweging van één kunnen aflezen
tijdschaal naar de langzamere tijdschaal als een
toepassing van een renormalisatiegroepoperator
is dat genoeg
vanuit jouw perspectief Carl heb ik
de woorden renormalisatiegroep genoeg
interessant genoeg gezegd, ik heb net Thomas opgeschreven
toen je zei dat je dacht aan snel en
langzaam
en dat speelt in deze
meta  -bayesiaanse cognitieve systemen op
cognitieve systemen,
elke entiteit denkt misschien snel en
langzaam
beroemd werk, maar dit is denken aan
het snelle en langzame misschien van een
cognitieve entiteit en misschien is dat
multi-schaal,
dus ik ga nog een
vraag stellen in de chat  en dan gaan we
verder met
welk type grens
een Markov-deken definieert voor een systeem dat
functioneel is in termen van poorten
of constructief en  modulair met
interfaces
of kunnen beide gezichtspunten worden overwogen,
afhankelijk van modelleringsredenen.
Ik denk dat je voor mij misschien moet uitpakken
wat sommige van die termen een
beetje meer betekenen
als je het over poorten hebt
en of ze constructief zijn, wat
betekent dat  bedoel
[muziek]
het was een vraag uit een chat, dus ik zal
proberen uit te pakken en te zien wat je denkt,
misschien zelfs een algemene vraag,
wat is de fysieke interpretatie van
deze markov-dekens die worden
geïdentificeerd,
zijn ze
causale of functionele verbindingen  die
voorkomen via een interface
zoals een USB-poort
of zijn het
de interfaces zelf
of in welke gezichtspunten er zijn om
de Markov-deken te interpreteren in termen van de
modellering van een bepaald systeem van
belang,
het is een interessante vraag op
nogal wat niveaus en ik denk dat je zou kunnen
waarschijnlijk zou je elk van die
termen op verschillende manieren kunnen
uitpakken en
ik denk dat het eerste wat je moet doen is nadenken
over hoe we een markov bl definiëren  anket en
wat het eigenlijk betekent omdat
we het kunnen interpreteren
op verschillende manieren van verschillende soorten
systemen,
maar eigenlijk is de sleutel het belangrijkste is
dat het een probabilistische relatie is,
het is een relatie tussen
normaal gesproken drie verschillende sets
variabelen
um
waar  we zeggen dat
twee van die soorten variabelen waarschijnlijk worden
gescheiden door de markov-deken
en dat betekent alleen
dat
de twee die worden gescheiden
voorwaardelijk onafhankelijk van elkaar zijn
als we eenmaal weten wat het
scheiden doet en het ding dat doet
de scheiding is de markov-deken
en vaak betekent dat dat er
directe relaties zijn tussen elk van
die dingen in de deken, maar geen
directe relatie over de deken,
maar dan is het belangrijk om na te denken over
wat voor soort relaties we het hebben,
of die dynamisch zijn
relaties en
causale relaties en allerlei
andere manieren waarop je de
interacties tussen paren van
toestanden
en het is een discussie die we
de afgelopen jaren hebben gehad over
wat de relatie is tussen
dynamiek en
probabilistische relaties en zelfs
welke kansverdelingen
geschikt zijn om te gebruiken om zelfs maar een
markov-deken te definiëren  van dit soort
um is
een antwoord daarop dat we kunnen kijken
naar de markov-dekens die geassocieerd zijn met
een stationaire dichtheid um,
maar we kunnen hetzelfde doen met
elke kansverdeling
die verdelingen over
um
over de paden omvat en kijken naar de
onafhankelijkheid of  afhankelijkheid tussen
verschillende paden, wanneer geformuleerd in termen
van pad, is er een iets duidelijkere
relatie tussen de dynamiek van het
systeem en de markov-deken, omdat
we eenmaal hebben gezegd dat het pad van een
variabele
of twee sets variabelen onafhankelijk van
elkaar zijn gezien de
[Muziek  ]
de waarheid over de dynamische koppeling
en impliceert een zekere mate van schaarse
koppeling tussen deze  ose in een dynamische
omgeving
en dat en het is waarschijnlijk dat als je
eenmaal naar de dynamische omgeving kijkt, er
veel van de
natuurkunde is
zoals je hebt ingelijst, het kan binnenkomen
omdat je dat dan kunt gaan
interpreteren in termen van
fysieke invloeden en dingen  dat
kan een versnelling of een
verandering in snelheid of verandering in positie veroorzaken
en geïnterpreteerd in termen van fysieke
krachten.
van celmembranen en zo
vergelijkingen je moet heel voorzichtig zijn
met wat je precies bedoelt welke
variabelen de verschillende delen van
die deken weerspiegelen, dus je zou bijvoorbeeld kunnen
praten over intracellulaire e  xtracellulaire
ionenconcentraties
en onafhankelijk zijn van elkaar
afhankelijk van de toestand van een of ander
cellulair eiwit
en
dus ik denk nogmaals dat het een interessante
vraag is en er zijn veel verschillende
manieren waarop je het kunt uitpakken en je kunt
nadenken over een reeks verschillende systemen
en proberen en  interpreteer wat de markov-
deken is en wat de fysieke
interpretatie daarvan is als het een
fysiek systeem is,
uiteindelijk denk ik dat de fysica ervan waarschijnlijk het
duidelijkst zal worden gearticuleerd in
termen van dynamische
vergelijkingen die soms een directe
relatie hebben met de  teken van deken, maar
het hangt ervan af waar het is gedefinieerd of in welk
domein het is gedefinieerd
geweldig
er waren twee complementaire manieren
waarop
deze
vraag een
het is alsof dit is waar de twee paden voor het
eerst vertakten en ze zijn complementair,
maar
zou je kunnen
beschrijven
waar vergelijking één begint
en lees  het hoe je het wilt en dan
het vraagteken aan het einde
en
help ons dan te begrijpen hoe
dit  De kansdichtheid kan
op twee complementaire manieren worden uitgedrukt
wat is vergelijking één die laat zien wat
het vraagteken ons achterlaat en
hoe deze twee kanten links
en rechts twee complementaire
benaderingen bieden
ik heb het gevoel dat ik veel heb gedaan  praten,
maar ik ben blij om deze ook te nemen
als je dat wilt,
ik weet het zeker,
dus de
eerste regel van de vergelijking
.  er is een zekere mate
van
willekeur, waar die willekeur kan
worden geïnterpreteerd als deterministisch
gedrag op een veel snellere schaal die
we effectief negeren door de
toepassing van onze renormalisatiegroep waar
we het eerder over hadden
en dus onze x in deze vergelijking is dit
een variabele die  evoluerend door de
tijd
um de f van x beschrijft
hoe uh in een deterministisch systeem dat
de mate van verandering van het getal die
variabele um
zou afhangen van de variabele zelf
afhangt van i  ts positie in de ruimte
en de omega-term aan het einde hier
vertelt het ons dat er wat extra
fluctuaties zijn geassocieerd met
iets dat op een minder
voorspelbare manier verandert, tenminste op de schaal
en snelheid van beschrijving die
we in
de tweede regel geïnteresseerd zijn  van de vergelijking um
geeft
daar wat meer definitie aan, dus
de eerste gelijkheid is het relateren van
de
huidige positie van het systeem de
huidige x aan de
um
de
kansdichtheid die de
fluctuaties beschrijft, dus zeggend hoe dat
waarschijnlijk is
op een bepaald punt
en hier we'  opnieuw zeggend dat het
iets is dat
nul gemiddeld is, dus als we een
gemiddelde over de tijd zouden nemen, zou de fluctuatie
uiteindelijk op nul uitkomen,
maar dan definiëren we ook een variantie
die hetzelfde is, dit is deze twee keer
gamma uh-parameter die
vertelt ons effectief over de um
de
amplitude van die fluctuaties
het implicatiesymbool zegt dan
oké, dus als we um hebben
of we dat hebben gevonden
of als we het hebben gedefinieerd in  op deze manier, zodat we
nu de vorm van fluctuaties kennen die
ons dan de vorm van de
veranderingssnelheid van x
um vertelt en we weten dat als de
gemiddelde veranderingssnelheid van
um of de gemiddelde
fluctuatie nul zal zijn, de gemiddelde snelheid van
verandering van x wordt gewoon onze f van
x, dus hetzelfde
pad of dezelfde veranderingssnelheid die de x
zou hebben als we te maken hadden met een
deterministisch systeem,
maar we hebben dan deze extra
onzekerheid rond die veranderingssnelheid
die precies erft  dezelfde variantie
als de
willekeurige interpunctie,
dus
we hebben dan eindelijk deze derde
regel die zegt dus wat is
deze kansverdeling hoe kunnen we
nu
verklaren wat de verdeling van x
op een bepaald moment zou zijn of um
en ik zeg op een bepaald moment  om een
end onderscheid te maken dat [Muzi
k] niet noodz
kelijkerwijs tot uiting komt in deze dia, name
lijk dat we ku
nen praten over de verdeling van x die d
or de tijd evolueert vanuit enkele begin
oorwaarden of we kunnen praten over de verde
ing  idee dat het uiteindelijk zal worden
bereikt als we als we wachten tot we
ver verwijderd zijn van onze beginvoorwaarden,
wat dan de stationaire dichtheid is,
dus het punt waarop de lege vergelijking
hier evalueert tot nul um
[Muziek]
dus er zijn verschillende manieren  nu kunnen
we nadenken over de verdeling van x
en de bijbehorende dichtheid
vergelijking drie dan zegt goed, we kunnen het
ook op een andere manier bekijken en
nadenken over een
of andere verdeling of dichtheid over alternatieve
trajecten die x zou kunnen nemen in
alternatieve paden,
wat is  een beschrijving van een iets
ander soort hoeveelheid, maar het is
in veel opzichten equivalent omdat
ze door precies dezelfde dingen worden bepaald
is dat logisch ik weet dat ik
nogal wat heb gezegd daar
geweldig
heb ik mezelf uit het beantwoorden van de
volgende  vraag
ja
waarschijnlijk een regen pass
um
misschien kunnen we zelfs gewoon doorgaan met het
doorlopen en begrijpen van de formalismen
het is hoe we de punt nullen structureren is
met de formalismen en de  cijfers op
volgorde
en dus
volgen we en proberen de belangrijkste punten daartussen te verbinden,
dus
u schreef dat zowel de focker-
planck- als de padintegraalformuleringen
hun functionele vorm erven van
aannames over de statistieken van
willekeurige fluctuaties in een die we zojuist hebben
beschreven
je beschrijft het pad van de minste actie
en het meest
waarschijnlijke pad
dus
wat gebeurt er in vier
waar wordt de fluctuatie teruggebracht
tot nul
en wat betekent het om het meest
waarschijnlijke pad of het pad van de minste actie te nemen
blauw wil je dit doen  wat
wil je dat ik
zeker doe, Carl waarom ga je niet
, waarom ga je niet
oke, dus gewoon om een klein beetj
terug te komen en om enkele van de belan
rijkste punten te herhalen die Thomas zojuist maakte, merk gewoon op da
de  alle
begint eigenlijk met deze largemouth-vergelijking of
stochastische differentiaalvergelijking
en dan kun je op een van de twee
manieren gaan via de dichtheidsdynamica-
beschrijving van de
van de waarschijnlijkheid de  nsiteitsverdeling,
wat een beschrijving is die
deterministisch is, of je kunt de integrale formulering van het pad volgen
en je kunt
gracieus tussen elkaar in kaart brengen, ze zijn
complementair, je kunt de een van
de ander afleiden, een beetje zoals het
verschil tussen het omgaan met de
vergelijkingen van  beweging of omgaan met de
convolutie-operatoren waar we het net
over hebben, ze zijn in veel opzichten equivalent,
maar de manier waarop ze worden gebruikt in
het principe van vrije energie is heel
verschillend, dus ik wilde dat gewoon oefenen
omdat dat spreekt tot het
specifieke  vraag hier um je weet
wat waar waar zijn de willekeurige
fluctuaties naartoe
um
voordat ik dat deed, maar alleen om op te merken
dat de eerste
gelijkheid in vergelijking die
men je vertelt
is dat er een probabilistische
relatie is tussen x en x-punt,
dat is alles wat het is  zeggen dat het zegt
dat er een koppeling is en normaal gesproken
in termen van een causale koppeling tussen een
functie van x
en x punt dus als je gewoon  denk aan ons
vorige gesprek in termen van
gegeneraliseerde coördinaten van beweging en
alles dat langskomt in paren zoals
p's en q's in de klassieke natuurkunde of
echt en denkbeeldig in um in de
kwantumfysica en dit is waarom er altijd een
paar dingen zijn,
tenminste twee dingen om je zorgen over te maken
omdat alles wat we hier zeggen is
dat er een relatie is tussen
waar je bent en hoe je je beweegt
in de toestandsruimte en het is een probabilistische
relatie en dus als je eh, als je
nadenkt over wat dat betekent in termen van het
modelleren van dingen dit  is een toestandsruimtemodel,
dus het vertelt je niets
over de meest waarschijnlijke toestand waarin het zich bevindt, het
vertelt je alleen hoe waarschijnlijk het is waar ik
vanaf hier heen ga
dat is alles wat het zegt dat is
alles wat we weten,
zodat je kunt beginnen na te denken  nu over um
de kansverdelingen zijn waar
ik in de toekomst zal zijn
um of je kunt nadenken over
kansverdelingen um
over de trajecten of de paden die
je neemt en dat is de basis  wat
thomas was, weet je, benadrukte
eerder
in het principe van vrije energie dat
de fokkerplank eigenlijk niet
veel wordt gebruikt,
dus ik zeg alleen maar
voor het voordeel van blue, je weet dat ze zich
zorgen maakte over het zo snel en langzaam en
hoe past dat in  de brandpuntsplank
in feite komen de
meeste interessante dingen van
de padintegraalformulering de de
wodkaplank is, weet je, brengt veel
op tafel,
maar alleen als je kijkt naar de oplossingen
voor de brandpuntsplankvergelijking die je
zou krijgen onder de  veronderstelling dat
het een oplossing heeft en je komt in
zaken als de helmholtz-decompositie
en elektromagnetische stroom en al dat
interessante spul en het verband tussen
de stationaire dichtheid over toestanden en
de
um de dynamische koppeling die
de um het
originele oranje busje onderschrijft of definieert  vergelijking, maar
als je dat allemaal kunt negeren als je
zou willen en gewoon praten over
de kansverdelingen over paden,
dus ik definieer me niet langer
mijn thuis  ostase in termen van de toestanden
die ik bezette, dat is het nevenproduct
van de banen en de dynamiek
die ik typisch overtuig wanneer ik in
deze situatie of op dit punt in de toestandsruimte ben
, dus ik denk dat het krachtiger is en
zeker de basis van de  vrije
energie um
principe de krachtiger calculus is
eigenlijk in de pathetische formulering,
dus je kunt een verhaal over het principe van vrije energie
vertellen zonder zelfs maar de vocale
plank-
vergelijking te noemen als je dat zou willen en echt
dat verhaal is een verhaal van de minste actie
of het principe van hamilton van het minst  actie
dus wat betekent dat het betekent gewoon
dat
een manier om het gedrag van
dingen of het karakteristieke gedrag van
dingen samen te vatten
is in termen van de meest waarschijnlijke weg
voorwaarts vanaf hier het meest waarschijnlijke
traject of pad vanaf dit punt
in de toestandsruimte
wat is dat  het is het pad van de minste
actie wat is dat is niets meer dan
het meest waarschijnlijke pad
wat het meest waarschijnlijke pad is het wordt
gewoon gegeven door de levensduurequa  de
flow-operator de f van x
herhaalde zich in de tijd bij afwezigheid of onder
de meest waarschijnlijke willekeurige fluctuaties,
dus een van de meest waarschijnlijke willekeurige
fluctuaties, nou we zeiden net dat
de meest waarschijnlijke willekeurige
fluctuatie nul is,
dus alles wat we doen  neemt de
omega de willekeurige fluctuaties
uit de bewegingsvergelijkingen en dat is
gewoon het pad van de minste actie,
wat gewoon het meest waarschijnlijke pad is
en als je de variatierekening
op
dat begrip toepast, krijg je deze uitdrukkingen
die in vergelijking voor  hier dus
als je de actie a interpreteert
als de waarschijnlijkheid of de verrassing
of de negatieve log-waarschijnlijkheid van een
bepaald pad,
dan als je de actie wilt minimaliseren,
probeer je gewoon het pad te identificeren dat het
meest waarschijnlijk is, dat is gewoon de  evolutie
van het systeem zonder willekeurige
fluctuaties, dus de eerste
uitdrukking
die volgt op een conventie die in
dit artikel en andere artikelen wordt nagestreefd, uh dat
de paden van de minste actie namelijk  de
meest waarschijnlijke paden zijn in vetgedrukte fase
dit alles zegt is het meest waarschijnlijke pad in de
bulkfase is
gewoon dat wat dat pad
het meest waarschijnlijk maakt voor dit systeem dat is
een andere manier om te zeggen dat het
de actie minimaliseert
wat betekent dat goed het betekent  als je
op een of andere manier van dit pad afwijkt, ook
wel variatie genoemd en je kent
variatieberekeningen.
de knikker
die door een lange vallei rolt,
zal of zal een traject volgen dat
altijd op het minimum van de hoogte
van de vallei ligt
en daarom zal elke afwijking van dat
pad
ervoor zorgen dat je de zijkanten van de
vallei beklimt en dus het padintegraal
of de  gemiddelde actie perfect en de
gemiddelde actie
zal iets groter zijn dan het pad van de
minste actie,
dus dat is eigenlijk wat wordt bedoeld met de
tweede implicatie, namelijk dat elke
variatie van de pa  e over het pad van de
minste actie
zal een toename van de uh actie veroorzaken
en een andere manier om te zeggen is
dat het pad van de minste actie op het
punt van de minima oneindig kleine
veranderingen de actie niet veranderen omdat
je op de flat bent  bodem of
microscopisch gezien heeft de vallei zijn
dieptepunt bereikt en daarom is je
variatie nul
en
een andere manier om dat uit te drukken is waar
we begonnen zijn, de weg van de minste
actie
volgt een traject in de afwezigheid van
willekeurige fluctuaties, wat slechts
de uiteindelijke gelijkheid is  daar beneden, dus het is
gewoon de originele lanceringswaarde-vergelijking,
maar zonder willekeurige fluctuaties of met
de meest waarschijnlijke
willekeurige fluctuaties,
dus ik
begon terwijl je dit uh klassieke waddington-
epigenetische landschap zag
hier is het marmer
dat van een heuvel naar ons toe rolt,
kunnen we beslissingen interpreteren
als zijnde  vertakkingen of
als we het hebben over paden van de minste
actie in de ruimte
of paden van minste actie op cognitieve
parameters
waar
beslissen  ionen komen in het spel
dat is zeker voor blauw die ene
ja ik wist het
dus
kunnen we zelfs beslissingen nemen ik
ga gewoon je vraag beantwoorden met een
vraag
uh um
want
ik bedoel als als we tot nu toe
slechts een som zijn van  alle dingen die tot nu toe zijn
gebeurd
, je weet dat we
nu een model
hebben dat is gebaseerd op alle eerdere acties
en als je hier komt, weet je een
vertakkingspad,
je gaat gewoon degene
nemen die vrije energie minimaliseert  precies
zoals is dat niet hoe het gaat
zo volgens jouw model en alle
dingen die een organisme tot dat punt hebben gebracht
dat is mijn
antwoord erop goed ik wil dat Thomas nu antwoordt
maar hij kan niet hij moet de woorden vrij gebruiken
zal
ik daar niet heen gaan
ik denk niet filosofisch
genoeg gekwalificeerd om die woorden te gebruiken ik sloeg het
over maar zei het maar min
of meer
iedereen kan vertellen hoe vrije wil
gerelateerd is aan vrije energie
of hoe besluitvorming speelt in een
pad van de minste actie
terwijl Thomas zijn gedachten verzamelt
om de vrije wil in een niet-filosofische
zin in zijn antwoord te laten glippen, denk ik dat dat
absoluut juist is, dus
u kent het idee van een splitsing, ik
denk dat het zeer vooruitziend is als u nadenkt
over de paden van de minste actie op welke
energie dan ook  landschap in het bijzonder vrije
energie landschap um
en
um
maar tegelijkertijd we als we gewoon
de weg van de minste actie volgen
zijn er geen beslissingen of lijkt het alsof
er geen beslissingen zijn vanuit een wiskundig
oogpunt maar op grond van het feit
dat
er is een onbepaaldheid over de
paden die je zou volgen
vanaf het begin, waar je begint, zeg het
marmer aan het begin van de top van
de heuvel hier
die onbepaaldheid doet volgens mij de
vraag uh of de uh
technisch
de chaotische structuur die de reis
garandeert  van het ding dat we
proberen te modelleren,
zal in feite een gevoeligheid veroorzaken voor de
beginvoorwaarden, wat betekent dat
we nooit helemaal kunnen voorspellen hoe we ons zullen
gedragen  of de beslissingen die we zullen nemen
gezien onze gemoedstoestand en de toestand van
de wereld op dit moment, dus ik denk dat
er een speelruimte is om over vrije wil te praten
,
maar
het zou van het soort zijn dat erft
van
deterministische chaos en gevoeligheid voor het
begin  omstandigheden
en
dat is vrij belangrijk om het in
de context van bifurcaties in de
deterministische dynamische systeemtheorie te plaatsen.
Het is een vrij belangrijke zet
omdat de levensduurvergelijking
natuurlijk geen deterministische chaos toelaat,
omdat je willekeurige fluctuaties hebt,
dus je hebt stochastische chaos of je
zou  stochastische chaos hebben, maar je
kunt geen deterministische chaos hebben,
dus de vraag is nu waar
ontmoedigt
is er een mogelijkheid voor
deterministische
chaos in de context van
de vrije
energiebeschrijving van
bewust gedrag en het maken van keuzes en
ik denk dat die er is,
maar alleen in  een zeer speciale klasse van
systemen waarbij de interne de
specifieke toestanden of de interne toestanden
in de algemene toestanden en  heb geen
willekeurige fluctuaties en je vraagt je misschien goed
f, er moeten ook willekeurige fluct
aties zijn, niet noodzakelijk op een bepaa
de schaal als j
honderd miljoen neuronen neemt of ze
fs een miljoen neuronen zegt en je
nu je toestand opschrijft als het gemid
elde  van een populatie of ensemble van
neuronen zullen
alle willekeurige fluctuaties en neurale
ruis worden weggemiddeld en dit is
precies dezelfde
mechanica waar Thomas het eerder over
had in termen van
de renormalisatiegroep en
bepaalde mengsels
zorgvuldig te
nemen om snelle fluctuaties en willekeurige
fluctuaties te elimineren, dus  het argument zou
hier zijn als je wilt praten over
vertakkingen in de zin van
transkritische vertakkingen of hete
vertakkingen
als een manier om een bepaald pad van d
minste actie of pa
en
van de minste actie te beschrijven vanuit iets ander
begin
oorwaarden, dan d
nk ik dat je dat zou doen  moet je de
perfecte licentie hebben om dat te doen, maar je
moet heel voorzichtig zijn als je zegt dat we
een  aannemende hier
dat de dynamiek deterministisch is en
daarom alleen van toepassing is op een bepaalde
schaal en ze passen het toe op een schaal waar
de specifieke dynamiek, de interne en
algemene toestanden geen willekeurige
fluctuaties van die materie hebben
en dat is best interessant omdat
er andere zijn  dingen die daar van overerven
die aanname je weet weer
terugkomend op dit idee van je kent
verschillende soorten deeltjes sommige heel
erg kleine deeltjes zoals de enkele
cellen waar blauw het eerder over had
misschien zo klein als in aantal en in grootte
dat je niet kunt gemiddelde  verwijder
de willekeurige fluctuaties en ze zouden
geen deterministische chaos laten zien,
maar er kan natuurlijk een korrelbeschrijving zijn
van neuronale dynamiek en
computationele anatomie
die daadwerkelijk een
deterministisch aspect krijgt een klassiek aspect
waar je een eindlichaamachtig probleem hebt
dat altijd zal laten zien  een soort
deterministische chaos, wat betekent dat
je dan terug kunt naar
één
vorm  van eh kijken naar of iets dat er toch uit
zou kunnen zien als vrije wil nu
thomas genoeg tijd heeft gehad om ons te vertellen
over de dynamiek van vrije wil,
dus ik merkte dat um
[muziek]
de manier waarop je het inkaderde was in termen van
onvoorspelbaarheid en dat
onder  de definitie van vrije wil die je
daar gebruikte
uh het zijn dingen waar
we niet per se
van tevoren zouden kunnen voorspellen hoe goed een bepaald
of hoe een bepaald systeem zou evolueren
en ik weet zeker dat dat
sommige filosofen zal plezieren en
vele anderen van streek zal maken
eh
ik heb geen alternatieve definitie
die
beter zou werken voor iedereen
[Muziek]
en
dus ik neem aan dat we echt over
één kant van de dingen hebben gesproken, namelijk het
deterministische aspect
en dat wordt duidelijk heel
relevant bij
grotere en  langzamere schalen
en ik veronderstel dat het ook interessant is om
na te denken over onvoorspelbaarheid wanneer
stochastische
dynamiek veel belangrijker wordt,
dus we zouden zeker kunnen denken aan
systemen met meerdere
pl  hoorbare paden en waar
en
of of zelfs een continuüm van plausibele
paden en
het specifieke pad dat ze uiteindelijk nemen,
zal afhangen van
de
specifieke waarden die de fluctuaties
aannemen
in de loop van dat pad,
aantoonbaar als de fluctuaties
zelf slechts dynamische systemen zijn die
zijn deterministisch maar
komen op een veel snellere schaal voor, het is
nog steeds niet echt een onvoorspelbaarheid van
een stochastische soort, omdat het uiteindelijk
wordt beschreven door een deterministisch
dynamisch
systeem dat ons weer terugbrengt naar dit
renormalisatiegroepsidee
en het hangt een beetje af van je
interpretatie van  wat gebeurt er op de
langzaamste of zo de snelst mogelijke
schaal
um wanneer
we deze renormalisatiebewerking uitvoeren
is de snelste schaal iets dat
echt willekeurig is of is het iets dat
een soort recursief of
recursief snellere deterministische
dynamiek is
en hoe dan ook kan het zijn dat als
stochastische beschrijvingen zijn het meest
geschikt op een bepaalde schaal van d  beschrijving
um
we kunnen een vorm van
onvoorspelbaarheid ontwikkelen, zowel door zaken als
deterministische chaos en onzekerheid over de
beginvoorwaarden,
maar mogelijk ook door de vorm
van willekeurige fluctuaties die plaatsvinden
langs het specifieke traject in
systemen die meer willekeur
hebben.
eh
wanneer we een echt
systeem of een echt brein proberen te beschrijven en de beslissingen die
mensen nemen,
hebben we duidelijk geen toegang tot elk
deel van ons systeem eh en
wat elk neuron in dat brein doet
, zijn we tot op zekere hoogte  altijd te maken
met een gedeeltelijk stochastisch systeem
en dat voedt ons met het
modelleren van gedrag in dat soort
systemen.
is het toevoegen van een term om
rekening te houden met enige
onzekerheid in de actieselectie of
onzekerheid die wij als onderzoekers
hebben
in de actie die iemand zou kunnen kiezen ev  en
als we denken te weten wat de verwachte
vrije energie is die ze gaan
berekenen en hoe ze de
alternatieve paden gaan evalueren die ze zouden kunnen kiezen,
en dat is dus gewoon een erkenning dat
als we niet alles weten, we niet
een volledige beschrijving van het
systeem hebben, dan moeten we tot
op zekere hoogte rekening houden met enkele
stochastische
delen van dat natuurlijk dat dat
stochastische element puur de onzekerheid kan zijn
over de beginvoorwaarden
in een systeem dat chaotisch gedrag kan vertonen
en dat zich splitst in verschillende
verschillende manieren
geweldig
we zullen
doorgaan als we het einde van
de punt één naderen
en iets introduceren waar we eerder
over hadden gesproken in termen van de Markov-deken,
maar het is de specifieke
partitie,
dus
hoe hebben andere mechanica
deeltjes aangepakt
en hoe werkt dit
deeltjesraamwerk  iets anders en wat maakt
die andere framing het mogelijk
dat blauw aan de beurt is of ik zou een kans kunnen maken
waarom ga je niet je gang daniel
oke
als een niet-p  hysicus, ik heb begrepen
dat
deeltjes niet expliciet op deze manier zijn gemodelleerd
en dat velden
of
continua de norm zijn geweest.
dat is niet het doen van
de beweging
in die zin
dat het maar een gedachte zou zijn
waar ik het heel erg mee eens zou zijn, je
weet dat
als je teruggaat en nadenkt over
de natuurkunde die je op school hebt gedaan,
meestal zal het gericht zijn op
het gedrag  van een geïdealiseerd gas in
wat ze een warmtebad of een warmtereservoir zouden noemen
en wat de specifieke petitie eigenlijk
op tafel brengt,
zijn diepe vragen over hoe dat
warmtepad daar is gekomen en het warmtepad
staat nu in voor algemene toestanden en
wat daarbuiten  het hittepad
de externe staten, dus je weet
dat het een zet is waarvan ik me niet bewust ben dat
deze in een andere tak is geprobeerd
o  f fysica dus in de kwantumfysica wordt de
markov-deken of het ding
dat het deeltje van belang bevat,
probabilistisch gesproken meestal
gedefinieerd in termen van een screening van
potentieel in de functionele vorm van dat
potentieel leidt tot alle toepassingen
van kwantumelektrodynamica die je
zou kunnen tegenkomen en  ik herhaal eh
in de
thermodynamica praten mensen gewoon over
jou weet dat er een aantal algemene toestanden zijn
in termen van een warmtepad, maar ga niet,
ze denken niet na over wat er buiten het
warmtepad ligt
in termen van klassieke mechanica
eh
misschien is er een idee van  deeltjes
daar die minder minder is um
minder
als je graag verborgen onder onder de verkeerde
het tapijt um
maar natuurlijk heb je geen
expliciete weergave van de interne
dynamiek omdat normaal gesproken
klassieke mechanica alleen met
je te maken heeft ken de beweging van hemellichamen
of grote massieve objecten zonder echt na te
denken over hun
eh de snellere dynamiek die
autonome beweging of animatie onderschrijft
beweging of wat mensen in de scheikunde
zouden kunnen noemen als actieve materie
slechts
een paar gedachten over het feit dat het klassieke
inderdaad gaat over diffunderende
deeltjes massieve lichamen, maar zoals
je al zei,
het
houdt geen rekening met interne toestanden, dus het is
als een uitzicht vanaf de  buiten en dit is
een beetje meer een weergave van beide kanten
waardoor we bewust of
cognitief gedrag aan beide kanten van de
observatie-interface kunnen hebben in plaats van
impliciet aan slechts één kant, wat een
heel andere situatie is
en dan heb je het hier over gehad
thermofysica-
context en in deze kwantumfysica-
context zoals
wat buiten de grens is en
dan uh in het kwantumgeval zei je
dat dat de rol was van het
warmtebad en wat daarbuiten is, is het
schrödingerpotentieel en wat er
buiten is en dat  zet me aan het denken over
de impliciete vraag van
schrodinger en de expliciete vraag van
schrodinger de expliciete vraag van schrodinger in 1944
en in alle hevigheid 2018 was wat
De impliciete vraag van Life Schrödinger was
wat buiten
het kwantum is, wat daarbuiten is
en dus
is het bijna eh
interessant, hoewel toepasselijk dat de
specifieke partitie
die twee daadwerkelijk samenbrengt,
maar ik zou iedereen laten nadenken over
hoe ze bij elkaar zijn gebracht
als iemand  wil toevoegen of we gaan gewoon
door met het achterlaten van een paar kleine stukjes
voordat we de punt sluiten
Ik hoopte dat Thomas en Blue dat zouden doen
ja hij heeft een uitstekende observatie uh
en ik wilde het gewoon versterken um
dus je weet wat het leven is
het komt in feite terug op onze
vroege vraag, het zijn die
systemen die zijn uitgerust met een
soort homeostase, maar verder
bewegen deze dingen, dus er zijn
homeostatische systemen die
zichzelf construeren en in stand houden
die bewegen en dit i  denk spreekt over het
belang om dit de actieve
staten te hebben die terugkoppelen en
de um de externe staten buiten de
markov-dekens beïnvloeden uh weet je wel weer  in het
spreken met een andere belangrijke natuurlijke
soort het onderscheid tussen inerte
deeltjes en actieve deeltjes eh waar
je dit actieve autopoëtische achtige
aspect hebt voor het in stand houden van uh van de
homeostase dus je weet dat
ik denk dat dat een vrij belangrijke
observatie is dat we het niet hebben  over
we hebben het over een bidirectionele
uitwisseling over de Markov-deken um uh
gewoon om uw soort observatie te herhalen
dat wat we hier doen
is proberen de koppeling
tussen de binnenkant en de buitenkant te verklaren van
iets dat we niet alleen zijn  geïnteresseerd in
de binnenkant zoals in de klassieke natuurkunde of
de buitenkant uh of hoe het er
van buiten uitziet in termen van eh sorry
thermostatistische
mechanica of hoe het er
van buiten uitziet in termen van
klassieke mechanica, we
proberen eigenlijk naar de  vlees van het
onderhoud van een Markov-deken en
dikte in een actieve context,
dus als een afsluitende
ronde wil ik hier
wijzen op één spanning die we
in de punt hebben getrokken  nul
dus hier in voetnoot
21 staat er een heleboel interessante dingen,
maar dan staat minimalisering impliceert
de teleologie die verder gaat dan elke claim
van de
fep minimaliseren deeltjes verrassing of vrije
energie goed
minimalisatie impliceert een teleologie die
verder gaat dan elke claim van de fep
oke heel goed
later wordt
de vraag gesteld of het houdbaar is om
gradiëntstromen op variabele
vrije energie te interpreteren als variatie-inferentie of
is dit gewoon teleologische raambekleding
dus
waar is teleologie
is
teleologie
in de
fep of is het raambekleding wat is het
raam wat is het gebouw wat is
buiten het gebouw
is minimalisatie
teleologisch
en is dat in de beweringen van de fep of welke
andere beweringen naar de tafel komen als
het geen deel uitmaakt van fep in de strikte zin
dit is de favoriete vraag van thomas
ik wist niet dat
mijn favoriete vraag is dat um daarin
ik heb het al een
paar keer gevraagd
en wat is er lyrisch aan
eh
ik bedoel het is een het is een
lastige vraag op deze plek ik mij  en tot op
zekere hoogte is het antwoord op de
grote, gedurfde vraag zowel
um
en ik denk
dat het ook de moeite waard is om de vraag te stellen is
het nuttig um dus
de reden dat we er
in het verleden nogal veel over hebben gesproken en een van de
een van de  redenen die naar voren zijn gekomen, is dat
in sommige van de recente formuleringen die
we hebben behandeld in een aantal andere artikelen
die we hebben besproken
, de vrije energie of de gradiëntstromen
een
normaal stabiele dichtheid hebben gehad
die kan worden  interpreteerbaar als een
soort generatief model of als een
marginale waarschijnlijkheid
en
nu is de uitdaging dat een marginale
waarschijnlijkheid
op zich niet nodig is of is het
een speciaal geval van de vrije
energie
wanneer de
variatiedichtheid waar we het
eerder over hadden  je weet dat dit
hanteerbare deel van het
optimalisatieprobleem precies gelijk is aan een echte posterieure
dichtheid als we beide bij baby's hebben uitgevoerd,
dus
de vraag die we vaak hebben gesteld, is
of dat boerenkoolafleidingen zijn  of
er een verschil is tussen onze
geschatte verdeling, onze variatieverdeling
en onze
echte exacte bayesiaanse oplossing
en
of, als dat stipulatief wordt gedefinieerd
als nul, of er een
betekenisvolle
rol is van vrije-energieminimalisatie als
zijnde interpreteerbaar als invloed
en er zijn verschillende mogelijke antwoorden
op die ene  is dat
waar we echt mee te maken
hebben. Wanneer we ons bezighouden met
computationele neurowetenschap, hebben we te maken
met een aantrekkelijke benadering van hoe
systemen zich gedragen, dus het is vanuit het
perspectief van een computationele
neurowetenschapper nuttig om te kunnen  schrijf het
op in de vrije-energiefunctionaliteit
en behandel dat niet noodzakelijkerwijs
als een letterlijke beschrijving van
wat hersenen en levende wezens
doen in termen van het variatievrije
energieaspect,
we kunnen nog steeds de marginale waarschijnlijkheid interpreteren
zoals voorheen
of gegradeerde stromen en margewaarschijnlijkheid interpreteren
zoals eerder
en een ander antwoord daarop is dat
deel van
wat  laat gevolgtrekking werken, met name
in een dynamische omgeving, gaat niet naar
de bodem van een minimum aan vrije energie, maar
het vindt een manier om daar te blijven
en dat hangt dus af van het vermogen om te
voorspellen en het vermogen om een
de dynamiek weer te geven van hoe een systeem zich op ee
bepaald moment ontwikkelt  in de loop van de tijd is het dus een kwestie van
op de bodem van het marmer
blijven, op de bodem van de vallei blijven en
niet naar de zijkanten afwijken
en we zouden dat ook als een vorm van
gevolgtrekking kunnen interpreteren en hier hebben we dan te maken
met
stromen die niet noodzakelijkerwijs  op of
neer
vrije energiegradiënten of marginale
waarschijnlijkheidsgradiënten maar
behouden hetzelfde niveau of blijven op
de bodem van de vallei en dat is
vaak waar we naar verwijzen in termen van de
elektromagnetische stromen
en dit verwijst naar veel van de
discussie die we hebben  met ongeveer
deterministische versus een
soort chaotische dynamiek die ik zou moeten noemen, ik
veronderstel dat deterministische chaos waar um-
systemen zich op verschillende manieren kunnen gedragen,
het is heel anders
moeilijk vast te leggen als je alleen
kansgradiënten op en neer gaat,
dus het gaat over hoe we om kansgradiënten heen gaan
, hoe we
rond de heuvel of of langs de vallei cirkelen
en de potentieel chaotische manier waarop
we dat doen
en dat
resulteert in een  vorm van voorspelling
resulteert in
een manier om op de bodem van de
vallei te blijven en niet um niet te verlaten, dus we
zouden dat ook als een vorm van afdrukken kunnen interpreteren
en ik denk dat er waarschijnlijk nog
enkele open vragen zijn over de vraag
of um
onder  onder bepaalde omstandigheden lijkt het
alsof we deze boerenkooldivergentie ook minimaliseren
deel deze
divergentie tussen de
[Muziek]
geschatte en exacte
bekkenachterwanden
en
ik denk dat dat nog steeds open is Ik denk dat het
aannemelijk is dat er manieren zullen zijn om
dingen op te schrijven die eruitzien alsof ze zijn
als je dat
doet, kan het zijn dat
het
gewoon een bruikbare benadering is van hoe we de
neiging hebben om
een bruikbare benadering te zijn die we trace
rbaar kunnen opschrijven en simuleren en uitvo
ren van computationele n  eurowetenschap met
de derde mogelijkheid is dat
als het brein wordt gerealiseerd of geëvolueerd om te
beseffen dat de dingen in de wereld zich gedragen
op de manier waarop we het hebben beschreven,
het aannemelijk een mechanisme kan zijn of een
variatie-inferentie-type
benaderingen een mechanisme kunnen zijn dat de
hersenen hebben ontwikkeld  om ook zijn
omgeving te
modelleren, wat dit idee van
expliciete variatievrije energie zou terugbrengen
en dus denk ik dat er
verschillende mogelijkheden zijn. Ik denk dat er
waarschijnlijk nog steeds een discussie
over veel hiervan is
en voor mij het idee van gevolgtrekking en
variatie-inferentie moet er een zijn
waarbij de staartdivergentie in
de loop van de tijd afneemt,
waarbij het niet iets is dat we
noodzakelijkerwijs statisch houden,
wat zou kunnen betekenen dat variatie-
inferentie is
niet iets dat noodzakelijkerwijs
gebeurt in de systemen die we tot nu toe hebben
beschreven,
maar  of het iets zou kunnen zijn
dat kan worden geïnterpreteerd in termen van
de stroom van interne toestanden naar
hun meest?  waarschijnlijke waarde en een ander
aspect daarvan
of dat het gewoon een goede
benadering is,
ik weet zeker dat Carl hier andere dingen over te
zeggen heeft, omdat ik hier
op de een of andere manier geen definitief of duidelijk antwoord
heb
gegeven, voor mij variatie-invloed  treedt op
wanneer de kl-divergentie kleiner wordt,
maar je zou ook kunnen stellen dat
marginale waarschijnlijkheden bij de optimalisatie
van marginale waarschijnlijkheid zelf een vorm
van bayesiaanse gevolgtrekking zijn en meer verwant zijn aan een soort modelselectie.
de wereld om
de
fit tussen het model van de wereld te maximaliseren en
dat element is er zeker
uitstekend
en dan zullen blauw elk een laatste
gedachte hebben en volgende week tegelijkertijd
gaan we verder met 45.2 maar voor nu
carl en dan blauw onze
laatste gedachten over wat Thomas zojuist heeft toegevoegd
of iets anders dat
je weet ik denk dat hij helemaal gelijk heeft
ik bedoel ik denk dat het interessanter is
om de vraag te stellen is het niet eh ik denk
het '  s grotendeels vanuit het oogpunt van
de manier waarop de wereld werkt, denk ik dat de
fep-interpretatie grotendeels
technologische raambekleding is,
maar ik denk dat het ongelooflijk handig is
om die
goedkope, vrolijke en uitvoerbare soort
raambekleding te hebben als je eigenlijk
artefacten wilt bouwen die  gedraag je
als wezens die autopoëtisch zijn en
een homeostase hebben en de juiste
beslissingen hebben genomen
geweldig
eerst thomas of carl een laatste gedachte
en dan blauw en dan alle kleren
alleen maar om te bedanken voor het organiseren van
dit en
ons uit te nodigen om er deel van uit te maken
blauw
ja het was geweldig om jullie hier
te hebben en ik had zeker een aantal vragen
waar ik me al lang over afvraag,
dus
dat was echt geweldig
ja dit was een uitstekende discussie en
we denken soms aan de punt nul
als  bijna als het voorbereiden van het marmer, ik
weet niet of het het uit
glas blaast of het gewoon naar de rand van
de badkuip brengt en de punt nul waar we gewoon
doorheen lopen
in de  de volgorde zoals het was opgesteld en probeer
de sporen te volgen en een deel
van de causale dynamiek te begrijpen die achter
het schrijven speelt en dan in de punt één zijn
we in een soort van zoals dit vlak en dus zijn
er kleine micro-variaties, enkele
lokale geuren om  worden gemaakt, maar ik
waardeerde echt hoe we veel discussies hebben geopend
en ook veel van de
belangrijkste aspecten van het papier hebben behandeld
en dan zullen we ook
uitkijken naar de stip wanneer we
gaan klimmen of dalen of
omlopen en doorgaan met de punt
discussie dus
nogmaals bedankt aan carl en thomas en
alle andere auteurs voor dit geweldige artikel
en bedankt blue en brock voor de punt
nul tot
volgende week
doei