[音乐]
好吧，欢迎大家，
它是活跃的实验室直播号码 45.1，
现在是 2022 年 6 月 1 日，
欢迎来到活跃
实验室 幻灯片上的链接
这是录制的和存档的直播，
因此请向我们提供
反馈，以便我们改进我们的工作
欢迎所有背景和观点，我们将遵循
直播的良好视频礼仪
前往 activeinference.org
了解更多关于
我们在实验室所做的工作，
如果您想参与，请
参与
我们在
现场直播编号 45.1
中，我们正在
围绕本文进行第二次讨论，自由能
原理变得更简单，但
首先在 decosta sajid heinz ultofer
pavliotis 和 par 中
并不太简单，视频就像他们一样是
对那些想
在现场 c 提问的人的介绍和邀请 向
那些想在下周加入我们
的对话
并尝试学习、解包和
理解本文并将
其视为
继续学习和应用
我们都参与其中的起点的人致敬
，
我们 只是从一些
介绍和概述开始，
提醒我们自己在
本文中的位置，然后开始思考
我们要去哪里
，我们会看到谁加入
我们会看到谁
在实时聊天中提问
，我猜 我们一起去的地方，
这样我们就可以开始做一个
介绍，打个招呼，并提到
任何事情，比如我们对什么是
我们感到兴奋的事情
，我们喜欢或记得关于
论文
的事情，以及我们
想知道或想要的事情
在讨论结束时解决，
所以
我是 daniel，我是
加利福尼亚的一名研究员，稍后我会回答问题
，你怎么样 blue，
我是 blue，我是新墨西哥的一名研究员
，我不知道 为什么我的任务
首先，
嗯，
有很多事情我
想我想
解决
或者更大的确定性，
比如
主动推理的分层性质以及数学
上的结果
以及呃像时间依赖性
和时间独立性
嗯 我很好奇，
呃，
就像
我不知道，是的，我们以后可以更深入地了解
它
还记得路线图中的主要部分是什么，
所以
布洛克和我在 45.0 上一起工作
，我们强调了这个大问题，只是
一种问它的方式
，即自由
能原理 fep
的基础是什么，它有什么贡献，然后
我们也可以询问主动推理
与 fep 有何关系
，
我们
从摘要中提取
，他们提到
从随机动态的世界描述开始
cal 系统
，最后将
自组织描述
为有知觉的行为
问候 carl
好吧
怎么样
嗯，我刚刚
被我儿子锁在家里，
但没关系，
你找到了另一种政策方法
我做到了，还有一些藏在桶底下的钥匙
，你说这篇论文是
自由能原理的关键还是关键是什么？
嗯，
这是哪个，这是这个，嗯，
越简单，越简单，越简单，越简单，
但不是太简单
啊，现在有更简单的了，
我希望会有更简单的，所以
这是实现所需简单性的一种途径，
好吧，
这篇论文是关于
你打算做什么以及
你是如何实现的，在这篇论文
中是嗯 最初被认为是
对特定物理论文的简要总结，
如果您还记得那是一个
档案馆，
是对我们所知的物理学的非常密集的
数百页
解构，
因此这
是一种技术
演练，
嗯，
特别关注
主动印记部分中的自由能原理
，本意是尽可能简单，
但随着它的编写，
它变得越来越复杂，所以
现在我们正在写另一个
甚至 更简单的是，
这是一次技术彩排，然后是
一次彩排，然后在你
知道它之前，
嗯，
有很多地方可以加入，但
首先非常感谢你的加入，
随时加入和离开，为你工作，
我们感兴趣 一开始
是论文的布局和路线图，
所以你描述了如何
有介绍，然后
以下部分是
按主题排列的，
那么这七个
内部
部分是如何形成
的，岛链中的七个岛屿
是否还有其他
主题？ 你是按这个顺序来的吗？
这七个部分
对吗？你是在向我提出这个问题吗？
我猜蓝色可能会去，但也许
你可以先去，
所以我看不出还有谁 在这里，所以我
不太确定
还有谁可以和这个人说话，
所以从我的角度来看，嗯，
作为作者，正如你所说的那样，
是
从
基础呃或自由能源的基本假设出发
的路线上的车站 原则，基本上
是一个方程式的启动，
一直到最后，这是
对
呃有知觉的行为的解释，这意味着以一种
非常通缩的方式，所以这
只是你从洗衣店去需要采取的步骤
对某个系统的描述，
首先是
定义具有稳态解的感兴趣的系统
，然后进一步
思考事物的本质，
如何将事物与其他事物区分开来，
以及
用马尔可夫毯子表达的这种区别的含义
对于
动力学和
这些动力学的各种解释，当然
我们使用的解释
是不
证自明或梯度流
，
看起来好像它们
是 k 您会
在系统中看到梯度流的指数，它们以贝叶斯的方式表示
它们在马尔可夫毯上的感官输入的原因
，然后查看特殊类别或
类型或种类的粒子，
特别是大粒子的极限情况，
其中随机波动
特定的状态，即马尔可夫
毯子和它们的
内部状态，
呃，本质上趋向于零，
所以你现在正在描述
具有经典方面的事物，
因为它们
你不需要一种
微观或量子
描述，它们 移动和行为
符合经典或拉格朗日
动力学，并且对这些
梯度流有一些特殊的
限制
能量，然后将我们带到
最后一步，这就是
嗯
，在计划方面会是什么样子
推论和
阐明，就预期的
自由能而言，然后我们
停止添加任何令人敬畏的蓝色，或者我们可以继续
这条线，
你知道我有一个问题，这
就像阅读
这篇论文和听卡尔谈话
然后还有一个紧迫的问题 嗯，做教科书
阅读小组，
嗯，我
对语言感到好奇，感觉输入的原因，
所以我对此感到好奇，因为你
可以从很多方面看到它，而且我
知道它可以解释并且
取决于模型 这个系统，但
作为一个有神经科学
背景的人，比如我的感觉
输入的原因就像一个 450 纳米的光波
或
一个通过空气的压力波，就
你所知的声音而言，所以当
你考虑感觉输入的原因时
就像
如果有一个红色的气球，我看到的是
红色，就像你知道我实际检测到的 700 纳米
光波长，
但是那个气球
就像从那 所以我只是
想知道
你为什么选择这个词，或者你的
意思是字面意思还是它
应该是抽象的
更
靠近那是一个红
气球 远离红灯
远离红灯
抱歉
嗯 是的 不 我 所以这个概念或
语言的使用 um 导致
um
在
一个非常广泛的意义上使用，
将
所有变量分解为原因和
结果，
所以 很多时候，当您在
任何建模环境中谈论时，特别是在
生成模型的反转方面，
人们会问您所说
的生成模型的反转是什么意思，我的意思
是生成模型
是
对联合 occ 的概率描述 原因和
结果的出现
，通常结果是
可观察到的，而原因不是
这样的 人们可以理解
感觉或感觉样本的方式
是一些抽象原因的后果，但是
由于原因是隐藏
的或不可观察的，
它们只能被推断出来，所以这些
原因现在变成了
只能推断的随机变量，所以它是从
点 从建模者的角度来看，正向
模型或生成过程将是
从原因到结果的映射，
但我们只有可用的或手边的
或眼前
的结果，因此我们必须进行
反向映射，这是
模型概念的起源 倒置，我们必须
从结果映射回原因
，这基本上是贝叶斯推理的过程，
所以 这就是
语言的来源，它只是
将整个宇宙分成
两种类型的变量，
当你转向
特定物理论文中阐述的自由能原理时，
事情变得更加微妙，
因为现在你已经 得到了外部原因的后果
在毯子的标记上留下了深刻的印象，但是您现在还
拥有马尔可夫毯子内部的内部状态，这些内部状态
现在正在
有效地进行贝叶斯模型反演，
但是原因
意味着普遍且非常高
维的
um 或参考 到
一组非常非常高维的 um
变量外部状态，它们
通过整个因果链接链
共同产生感官后果，因此我
将包含红色绽放
、反射和辐射光
以及所有
导致 你的视网膜细胞
要激发我整个因果链
将需要一个完整的系列和p
在产生后果的过程中可能有无数个隐藏的原因，你
必须通过那个链条来工作
，因此你知道
嗯
层次模型的概念，它
明确地试图把那个链条放在
适当的位置，所以你的层次模型的一个层次是
你 有一个红色气球和另一个
级别的模型，你可能会有
嗯那个红色
气球在外部世界的其他后果，那就是
你知道反射光，
你知道穿过你的你的
光学机器并撞击
你的视网膜，或者
你知道所有这些东西都将
在你的属格模型中被隐式建模或粗粒度，
这样你就可以
解决逆问题
重建场景，
因为这是你观察它的方式，
因为你观察它的方式
在
通过似然映射生成模型所以如果我
知道原因红色气球你知道
它会是什么感觉
我会如何触诊它 我会观察
到，整个可能性模型将
包含你知道的所有机制，
你描述为声波和
压力波，呃
和光子等等，呃只是为了
总结
另一个常见的词或短语人们
肯定会使用机器学习来实现这个
概念 不可观察的原因中
，它们实际上是随机
变量，因为它们
是生成模型的支持，该模型被指定
为概率分布是隐藏
状态的另一个词是潜在
状态，一些评论家告诉我
使用 词潜在
状态，但我不记得为什么所以
我已经恢复到使用它们
的意义完全相同，即潜在
状态或隐藏状态
是那些
与
可观察状态或结果或 um
测量区分开来的不可观察变量 or or or or data
so that's where the language come from
that's very useful
是的，它真的对我有帮助
苦苦挣扎，
但从因果链的角度考虑它是一个隐藏的原因
，导致观察到
这对我来说是一种非常有帮助的思考方式，
谢谢你，
是的，还有
我们可以回来的模型的分层嵌套
就像一个模型可能是
未观察到的是房间里的温度，
而观察到的是
温度计上的数字，但你并没有真正
看到你看到光的数字，所以
你可以有一个两步模型，其中
的原因 温度
是温度计的形状，然后温度计的
形状是
它的数字，因此取决于需要多少数据
和充分性，
可以粗略地说
我们要从隐藏状态
转到 观察到的推断数字，或者可以
开始解析，如果有
自由度，
让我们可能会经历哦，你是否
可以说这是一个很好的例子，但你
知道你可能有
一种深度
工件或 您的个人生物
实际上将温度表示为
温度计的形状或高度的原因，
或者您
可能有一个非常浅的伪影
，仅记录温度计的高度
，我在这里想到
了恒温器之间的区别 和我
或你，所以我们会知道你知道我们
会用温度变化来表示和解释
形状的变化，
因为这是我们的模型，我们
会有一个深度模型，但恒温
器可能不会直接作用于
世界只是因为你知道的形状
有一些可观察的定量单值
标
量告诉它
打开散热器所以这是一个很好的
区别你知道没有规则
可以说明你有多少课程培训
或
多少深度或层次
结构 就
试图解释你可以观察到的东西提出建议，
让我们
在介绍的讨论中很早就开始
um
el 这里已经
探讨了顶级逻辑方面的重言式
和证伪，
所以让我们跳到一个稍微不同的
点，即效用，
所以论文中有一个修辞是
这样描述
fep 在这个框架或
类似原则的方式
答案可能是否定的，
但是有一个
但是，您在哪里看到 fep 的实用性
以及它如何
在
carl 或 blue 的细节中发挥
作用 fep
我喜欢 fep
解决了这么多
非常难以建模的事情，或者
可能还没有完全解决它，但
有可能解决它也许是一个
更好的方式，尤其是
在分层建模方面，
也是
探索之间的平衡 以及
利用的复杂性和准确性，
所以我认为
描述
并非总是有单一解决方案
但可能
是最佳解决方案
或我们如何找到解决方案的情况很有用 d 给出我们所知道的最好的解决方案
好吧
你会说什么 carl where
这个例子的功能是什么
，
我们也想探索最小动作原则，但是
它们在 fep
中的效用如何它们在 fep 中的效用
最小作用原理以及它们
之间的关系 fep 和
租用作用原理
我认为 uh blue uh you know 已经
提供了答案
一个球
是如何被抛出的或了解它的动力学，
因为动力学，你知道
球或一个巨大的呃物体
追求特定轨迹的物理定律，
那么我能做的就是将
汉密尔顿的最小作用原理
应用于 这种情况的细节
球的质量 初始
条件 嗯 风阻以及
为了预测行为我需要知道的所有其他信息 并
了解支持
实际发生的机制
最终做的是
诉诸最少行动原则，所有
这些都规定
了
嗯，
如果你将这个原则应用于
特定情况，那么合法的行为，所以对于我们作为
um 有感觉的人工制品的建造者或
神经科学家 um 试图理解
um 有感觉的生物
它说的是你手头有一个
原则，可以让你
建造
，如果你能建造一个
类似或再现
你有兴趣研究的行为的人工制品，
那么你对力学有更正式的
理解和
那些实际运行的工件或系统如何
模拟或者你可以模拟嗯
或者你 可以建立
嗯嗯人工智能
系统你知道所以
这一切都是
通过
将自由能原理应用于某物
而实用地构建某物你可能会问那是
什么东西它是一个生成模型
所以所有的努力
都不是从理解或开始 部署
自由能原理，你知道这是
所有艰苦的工作，实际上是指定
写下生成模型，以
描述你感兴趣的生物种类，
或者你是
你试图描述和
理解的系统
最后，我会在这里向理查德费曼点头或点头，因为整个嗯
，应用
png 原理的动机，从某种意义上说
，自由能
原理本身
的动机只是为了
嗯
意识到或 提供工具来实现
在他深入研究
时著名或
据称在他的黑板上的观察
，如果你不能
建造一些东西，如果你不能 创建它
你无法理解它，所以构建它
就是理解它，反之亦然，
嗯，我会问一个关于 findman 的后续
问题，然后我们在聊天中有一个很好的问题，
什么是变分推理，因为 feynman
使用它并且 因为它在 fep
和主动
右井变分推理中
被使用，通常被解读为
一套
称为变分湾的数据分析工具
，过去也总是被称为
集成学习，但我
最近几年没有听说过这个短语，所以
什么是 变分基很好，它
是近似贝叶斯推理的一种形式，
嗯，应该与精确贝叶斯推理进行对比，
所以
近似贝叶斯推理和精确贝叶斯推理之间有什么区别
，关键区别
在于你
假设你正在尝试的后验信念的函数形式
从你的先验更新到后验
信念现在假设一个功能
形式
你将偏离实际的
真实后验，这就是那个偏离
这使推理方案成为
近似贝叶斯推理方案，
但是您
为该近似值购买的
是易处理性，
因此无法在物理上实现精确的贝叶斯影响
，我的意思是它在数学上
难以处理，
并且
即使您有大量采样并且
在数字上也不可能精确地做到 基于采样的程序，如
大都会黑斯廷斯或
吉布斯采样
只是开括号是另一种
近似哨所区域的方法
，其中包含
大量样本和样本密度，
那么
从确切的盆地影响到移动的根本重要性是什么？
近似贝叶斯
推理，即变分推理，
这是因为您假设了
一种使推理近似的函数形式，
您现在可以
分析地
将不可能的
边缘化或集成问题
转换为易于处理的
优化问题，所以如果您愿意，只需在上面加上一些内容
对我们 嗯，如果你想要的话，
让我们来看看理查德费曼的
问题，
他试图计算出
一个小粒子
可以从某个初始状态到某个
最终状态的所有路径的概率分布，
现在
考虑到他想到的路径的性质
， 包含大量此类路径的宇宙，
这意味着
这些路径的任何解析或数值实现都
意味着不可能
通过
对分布进行
边缘化或积分
来计算
归一化常数来归一化分布 作为一个
分配函数，你
需要它来指定概率
分布，
所以当人们谈论一个棘手的
边缘化或积分问题时
，他们的意思是对于非常高
维的概率，
你不能
在非标准化分布下积分
以产生概率
分布但是
如果您知道函数形式，
那么您可以创建 te
所谓的证据约束
或变分自由能
，对于物理学家来说总是
um
总是大于
你想要估计
或边缘化
的量
构成边缘化结果的证据
也称为边缘
似
然 意味着如果你能减少这个界限，
你就可以保证找到一个
总是大于
你实际想要最小化的最小值的最小值，这
通常是负对数边际
可能性
，它将一个不可能的积分
问题转换为易于处理的优化
问题，这在概念上是相当的
重要的
是，这意味着您
现在正在
有效地将推理问题从推理问题的
精确基础
转换为优化方案，因此现在您
有了一个正式的定义，即行为的
规范性描述，您现在可以将
推理作为
优化程序进行讨论，其中 你正在
优化一个定义明确的目标
函数 是徒手的变化
，为什么变分很好很
简单地
给出
了你的近似后验
的函数形式，并给出
了边界似然
或负对数边际似然上边界 um 的函数
形式更精确
，然后你
使用变分法
为了证明这确实是一个
带，因此您可以执行
梯度下降，或者您可以分析地找到
最小值
作为该优化方案的一部分，
因此变分基仅意味着您正在
使用变分法
来
许可
使用 特别近似于
后部
优秀的
欢迎 托马斯 谢谢你的加入
你想打个
招呼或提供任何概述 我可以
继续这个问题，或者请
随时向任何方向提出问题
嗯，谢谢你邀请我 嗯，
我不 目前有任何特别的
评论，因为不幸的是我
错过了它的开始，很抱歉我
加入晚了，嗯，
完美的好
我会回答聊天中的问题，
所以这是
jax 提出的，与我们
关于气球示例
和温度计示例的讨论有关
我们一直在
讨论这个因果贝叶斯
框架
以及根据传统
对认知实体的稳态和生存的概念进行变分推论，
如果您想了解
这一点，我们可以去 blue 或 thomas
不，请继续
你必须给 thomas 几分钟的时间来
安顿下来
所以我们刚刚听说变分
自由能计算如何将
不可能的积分问题转化为可
吸引的优化和梯度
下降，这是随着时间的推移
，所以
如果我们试图留下来 在
温度
或血糖或其他一些重要
参数的稳态范围内
，我们发现自己在任何地方，但
恰好在一个目标位置，所以
我们与设定点有一些分歧
，我们可以带回到达我们的路径的数量
设定点或
达到舒适范围，
就像费曼的粒子一样
，我们可以采取的豆荚数量将是无限的，
就像在血糖示例中一样，您
可以更改每个可能组合中每个基因的调节，
因此路径的数量和
微观状态将是非常大的
变分推理和规划，因为
推理
将为我们提供一种方式
，通过时间的方式展开
功能优化并返回
稳态，
而不是等待
这种棘手的
整合发生，
我们可以开始朝着更重要的方向前进
就像一个滚到山脚下的球，
或者像一个下降到吉布斯
自由能吸引子的分子，
但在某些情况下
我们正在做推断的其他空间
可能是蓝色接下来
我们将从最少的知识到最多的知识，
因为嗯
我不知道体内平衡我认为
总是存在嗯
所以我们开始说
嗯
存在什么或者如果你存在你必须
做什么 这样做是正确的，所以论文
开始这样说，所以如果某件事
存在，它会做什么，它必须做什么
而不是必须做什么
才能存在，所以它从
相反的情况开始，我认为体内平衡
就像是最大的
驱动
力 生活的背后
，它可以追溯到我们所知道的生活
，纸张
和特定的物理学
，所以为了
存在某种生物必须做些什么才能保持
这种非平衡稳态
密度的稳态密度，因为如果你
不这样做，你就会死 所以
生命系统中的平衡就是死亡
，所以从根本上说，我认为
它确实会回到
稳态
与
变分推理和自由能原理进行比较或认为与变分推理和
自由能原理有关，
嗯，我认为对我来说，部分
原因是体内平衡实际上
只是观察到
价值感随着时间的推移倾向于生活在某个特定的
空间中，或者 一些特定的
分布
，所以
当你谈论同态界限时，更多的
是我们正在谈论的实际上只是
对事物如何趋向于
嗯
的描述，然后
回到这个问题，关于
颠倒
事物如何存在的问题和
反过来说它确实
存在并且它以这种形式存在它是如何
做到的呢
嗯
，当我们从我们在这个范围内的原则谈论稳态时，我们有点开始，然后
传统上你会
谈论负面反馈
类型机制 自反
um 修正偏离某个设定点的偏差，
但您也可以看到这正是
um 维持某些稳态 dens 的过程
随着时间的推移，概率梯度的攀升
与你对
变分推理的理解
完全
一样
抱歉，血糖
之类的东西
，我们实际上是在处理某种感官数据的
概率分布，
主要是
截取数据 是
生成的
，因此
在将其从稳态
到变分推理或将其
置于自由能原理领域方面有用的一件事
是它会要求您
尝试制定您需要的那种生成
模型
能够解释这些数据，
从而
优化你自己的内部
环境，
嗯，这就是我认为很多的地方
有趣的神经科学出现在
你尝试建立大脑可能使用的模型的
地方 非常简短地只是为了
加强最后两个答案，你知道
这个问题是一个很好的问题，
因为从某种意义上说，自由能
原理只是描述
具有广义稳态的事物，
所以它并不是说你将如何
实现稳态，而是说
我们的宇宙似乎 填充有
具有稳态的事物，那么
它们必须遵循哪些行为，它们必须遵守哪些原则
，
所以你知道这是
一个非常好的问题，
在这个泛化概念中，
我们刚刚听说了泛化稳态
，我想问一下它是如何连接
到两个 其他广义
广义同步和广义
运动坐标
以及是否有任何其他概括
我们可以添加这些，但是
广义稳态的概念如何
与
一个实体或通信
整体的广义同步相关
，然后是广义运动坐标的概念，
我应该采取一个
肯定的，
嗯，我肯定我首先采取那个我
想
广义
同步的概念和稳态的概念之间存在非常密切的关系，
嗯，通过概括，我
只是指保持状态的相同趋势，这些
状态有时被称为
控制论文献中的基本变量，如果在某些
范围内或可行
域内 您想将该过程
描述为
系统动力学系统理论，
您要说的是，
通过某些状态空间
的轨迹仅限于一个相对较小的
吸引集，并且该吸引集的小
规模定义了界限
或范围
特定的系统，所以对你和我
来说，我们对我们的发言权非常狭窄
温度嗯
，这只是意味着我们的动力学
使我们保持在或接近
那些设定点嗯，所以从嗯的角度
来看，
动力学家
理解两个相互耦合的系统的动力学行为，
这些
可以是
嗯 生物或粒子，它
嵌入生态位或环境或
外部状态，或者在二元相互作用中可能有两个 um
相似的 uh 粒子
，如果它们耦合并且
它们都被限制
在 um 的一小步状态或路径集
相
对于他们可以追求或占据的状态或路径的总数，
那么他们被称为具有广义
同步 嗯，从技术上讲，这意味着我
可以预测
给定你的状态我将如何移动，反之亦然，
所以我认为有一个 广义同步的概念与 um 和稳态之间非常密切的正式
关系，这种关系对
um
一个系统和另一个系统之间的耦合负责
广义的运动过程
嗯，我认为嗯是在技术上稍微有点意思，
所以为了
理解动力学，
所以从描述事物
在某些状态
空间中的位置开始说你的温度，现在要
理解过程 让你保持
在一定的温度，那么你
必须谈论温度的变化率
或
状态空间中的路径，其中该状态空间的一维
坐标是
温度，
所以你将如何从数学上描述
路径你可能只是有很长的
状态列表作为时间的递增函数，
或者有一种更紧凑的方式来
描述
有效使用泰勒展开式的路径，并用泰勒
展开式
的系数列表来描述它，
结果证明是
你现在的状态 在此刻
你的速度
你的加速度你的混蛋和所有
高阶时间导数
，如果你去无限数量的
时间导数 y 您现在可以
使用泰勒扩展来重建
您的轨迹到未来
和过去，因此广义的
运动坐标只是
您在描述或最精确
地定义
系统概率描述的支持
时必须进行的观察 描述路径，然后
您只需
使用其所有
高阶 uh
时间导数来增强状态
，这被称为
运动的广义 um 坐标，
有趣的是应该
与人们在物理学中使用广义坐标 um 的方式稍微消除歧义，
因此通常将其读作基本上是在
考虑一个
仅根据第一个
状态及其一阶时间
导数对系统进行完整描述，因此您会遇到
例如 um
力学 um
p 和 q 所以
动量和位置
um 所以如果你在量子物理学中，
你会遇到' 将处理
特定
变量
um 或概率分布 um
th 的实部和虚部 这里重要的观察是
，你有不止一个变量
来描述正在发生的事情，
如果你愿意，这是最简单的
广义运动点，
基本上是 x 和 x 素数或
x 或 x 点的变化率 但是你可以扩展
这个概念和无限的呃来创建一个
希尔伯特空间或一个多维
空间，其中这个无限维空间中的一个点
在数学上编码或
代表一个完整的轨迹或
路径，这是一种形式主义，实际上
是自由能原理
实际上是根据嗯路径
积分公式表达的
真棒托马斯你想在
那里
添加任何东西很难知道在
如此全面的描述中添加什么
嗯
我想我会在这个上拿起一件事
也许这更多
卡尔的一个问题，但是你
提到泰勒展开是描述轨迹的更紧凑的
方式，
我想知道这是否
一定是 t
如果轨迹相对
简单，我很感激，但是
您可能会争辩说，您需要
大量的泰勒系数
才能充分描述
非线性意义上的更复杂的轨迹
，而
嗯，
而在某些
情况下，仅仅拥有一系列离散的时间点可能会更简单，是的，这是一个
很好的问题，所以是的，所以
你知道
当我或像我这样的人
谈论紧凑时，我们
在那个
陈述中隐含着 一些截断的概念
，当然还有
你刚才提到的那种截断，
嗯，有一组离散
的点，但是如果你想
代表整个路径，
你必须
写下无限数量的数字，
你可以
随着
时间向前或向后移动，写下无限数量的状态，或者您
可以写下无限数量的
泰勒泰勒系数或
运动的广义坐标，
这样
您就可以确定 广义上的
运动过程本身
并不能提供任何紧凑性，但是
当您实际应用这些
不同类型的表示时，实际上
，
如果您处理
的是连续的，那么现在会出现两种截断 时间轨迹，
以便您的路径现在被描述
为时间的函数，您通常必须
通过指定 t 等于零来截断它，
并且在未来的某个范围内，您
知道初始状态和最终状态，因此
您必须在那里做出选择
为了
在某些情况下通过
及时截断路径长度来实际地或数值地处理 um 路径，广
义运动
硬币中的等效截断是根据 um 的数量的离散
界限或上限 uh
数量
广义坐标或
时间导数的顺序
紧凑性的好处
在于广义
坐标 re's a natural
有一个自然
空间，你可以在其中进行
截断，这是
因为当你增加
时间导数的阶数或 uh 广义运动坐标的阶数时，
因为
随机波动
的方差越高 阶运动
非常迅速地变大，
您可以假设在
一定数量的广义坐标或
广义运动量的阶数之后
，精度实际上
为零，这意味着您可以
用少量描述无限长的
轨迹
的广义
坐标，因为
在高阶中没有进一步的信息，所以它
现在变得像一个局部的呃描述，
但是在那个地方
，嗯，
它变得紧凑，就像
你会谨慎地
改变时间序列的长度
或路径一样 嗯，
在一种时间的函数中，嗯，
实际上什么往往会发生，嗯，
它必须发生 n 从某种意义上说，
随机波动必须是快速的，
因此它们具有相当窄的
自相关函数，并且自相关函数
的形状
决定
了高阶运动的精度
下降的速度，所以一般来说，即使
对于非常平滑的随机波动 um
您不需要或概括
超过大约四到六个
运动顺序的运动顺序，所以实际上说，
嗯，那么您现在有了一个紧凑的
表示，但是在进行
截断时，
您现在不能再
使用 t 的泰勒
近似来推出路径 等于无穷大，
您只能
在相对
较短的时间内满怀信心地推出它它没有
精确定义，因为您当然是
在概率上定义它，
因为您
在游戏中有随机波动，
所以它有一种
与它相关的软局部性，但只有当你做
了截断
真棒
我会问泰勒系列特别的后续行动
y 在
spm 统计参数映射
中讨论了 volterra
系列所以什么是 volterra 系列
它与 taylor
系列
有什么
不同以及他们在做
什么 blue 想再次参加社交 thomas
我可以试一试，但我认为那是
在我参与
整个 spm 之前一点，
据我所知，它更多是
基于内核的动力学表示
，
您正在查看具有特定内核的卷积 um 随着
时间的推移，作为
动力学可能如何
演变的表达我 想我可能
不得不参考卡尔来详细回答这个问题
，让我们走吧，
我想了解一点
运动的历史，从
关注泰勒和沃尔泰拉
到只看到泰勒 我们正在讨论的当前论文中的系列，
但是 thomas 是绝对正确
的 volterra 系列是
描述 um
卷积运算符的一种方式，它是
您的 e 的等效描述
就越来越高阶的卷积核而言的运动
方程呃，
但丹尼尔你也是绝对
正确的，嗯
，在某种意义上说，沃尔泰拉
核扩展
只是
对任何给定动态系统的功能泰勒近似，
那么
两者之间有什么区别
函数路径的泰勒展开
和泛函
近似，
它只是使用完全相同的技术，
但现在 um exp
扩展 uh 或将泰勒
近似应用于运动方程，
因此确定流动的函数 系统，所以
你
对流动算子或
运动方程应用泰勒近似，但扩展的精神与
标准的 uh 泰勒扩展完全相同，
我认为我们不需要了解更多
关于它的信息 从某种意义上说
，沃尔泰拉级数扩展
是提供紧凑描述的另一种方式，
在您截断 taylo 的意义上
r
以与我们刚刚描述
截断广义
运动坐标的顺序以获得紧凑
表示的方式相同的方式展开 um，并且在某些情况下是
紧凑的
um 反演方案，因此通常在
人们实际应用时，当然就像
我们在实际数据分析中应用时一样
上下文 volterra 系列我们通常
不担心 um 非常高阶
项，实际上我们所有的地铁
都是为了处理一阶和二阶项而编写的，
所以我们实际上停
在二阶 um 二阶
导数或泛函导数 um
这是 你知道的甚至
比你知道的
在广义运动坐标中表达
原始变量时停在六阶的四阶更简单
，
但是因为它真的是一个设备，
嗯
，它只是
用卷积算子重新表示微分方程和
内核在理解
机制或背后的理论方面并没有真正让你有所
收获 e 在自由能原理中什么都不是，
它指
的是 volterra 级数展开，但
你总是可以根据一些你手头知道的微分方程，如果这些微分方程正在做，你总是可以导出一个蒙特雷级数
展开和隐式内核到
某个顺序
嗯
，自由能的梯度下降，
例如在贝叶斯滤波器中，你总是可以
根据卷积算子来表达贝叶斯滤波器，
嗯，
你知道这可能是一种理解方式，
你知道贝叶斯
平滑和盆地过滤
是如何
运作的 重新反卷积
并
在许多层中添加动作，并
为反卷积
以及规划和推理增加更多深度
所以说到卷积，不，我有一个
后续问题可能
有点令人费解，或者希望我能
清楚地表达出来，
所以当 我们在论文的开头就谈到了
嗯，
你谈到了福克普朗克
方程，然后你 讨论
路径积分形成和
焦点 focker plank 包含
随机波动，然后路径
积分公式 uh
包含粒子的右侧轨迹，我们
讨论过或者你讨论过
类似的快速
路径和慢速路径以及 focker
focker plank 速度很快，然后路径
积分很慢，
所以我只是想试着把我的
想法围绕
在我细胞内的原子发生的事情上，好吧
，密度超过了状态，比如
原子可以占据激发态或
任何数量 状态，
但细胞确实是
在做工作的细胞，运动
发生在细胞内部，所以这
有点慢，
嗯，缓慢的过程在路径
积分路径上，但是当你
想到细胞时，它们在我的 身体，
所以细胞然后占据状态
，我正在四处移动，所以
我在轨迹上，嗯，
就像我在任何数量的
状态中一样
地球上的人类都在任意数量，
就像我们可以在任意数量的地方，
但他们都在地球上，然后
地球以较慢的轨迹移动，
所以数学是什么，
或者你能猜到，或者也许
预示地图
在这种分层
情况下
是如何压缩或展开的，因此 thomas 必须回答那个问题，他
必须使用 renormalization group 这个词
我想你可能会说
我会尝试不这样做，但
现在你已经 说
嗯
[音乐]
所以首先我的意思是你你
提到了这个问题
在
焦点板方程和路径
积分公式的背景下开始，并且看着
那种区别
，我认为
在考虑快速和慢速时很有趣，
但它在某种程度上是
正交的我认为在
考虑快速和慢速时很有趣，
因为您可能会期望
描述 变化率或
某些概率密度的演化
um 将比
可能由该系统的
随机微分方程或
寿命方程描述的单个粒子的演化
慢
当我们处理焦板方程时，我们正在
处理的是
一些汇总统计数据和
随时间变化的较慢变化，这可能
反映了一个均值或方差，这些均值或方差
确实
链接到重整化组的想法，
这是一种方式 描述
一个寺庙规模的事物如何可以总结
为一些较慢的变化和一些
较快的变化，
通常您在
动态系统设置中可能这样做的方式是
查看雅可比，它
是 um 的线性化版本 流量
方程
um 并查看
特征值和特征向量流
，特征值告诉您
系统扩展或控制的速度有多
快 赛车或它
在一个方向上衰减的速度有多快，或者在
不稳定的系统中朝着
无穷大发展
，这意味着如果你采用一
组特征，
他们会告诉你
系统正在改变
的一系列不同方向以及它们的速度 '正在
改变
这意味着你可以选择
在某个点或某个阈值
上，um 特征值被
认为是慢的，低于该阈值时它们被
认为是快的，只要它们，我就得到了正确的
方法' 再
负特征值
这些特征值每个都
与一个特征向量相关联，这
只是表示该系统组件的某种线性组合的一种方式，
或者您可以将其视为
某个高维空间中
描述
该系统位置的方向 在任何时候
通过分离事物或
分离特征向量和特定
方向，根据它们的
特征值是大还是小，
你 可以将系统分成
移动非常慢和
衰减非常快的组件哦抱歉它们移动
非常缓慢和衰减非常
快的组件
嗯
，这实际上
是重整化组
在应用于这些类型的系统时工作的原理，
因为它 然后说如果我们有
某种方式来描述
该系统中的所有事物，
我们将它们分成快速和
慢速组件，我们可以说好吧，
让我们看看快速组件
找到一些新的分组
方式然后看看 在其中的快速
部分或慢速部分，
并继续将其分层分离
到
多个不同的尺度
，这在一系列设置中可能非常有趣，
以考虑当动态发生时
您可能会在
越来越高的水平上获得的紧急行为
较低的级别可能
是一个非常简单的描述，
嗯
[音乐]
，我认为这可能
是你在 谈论
你细胞中原子的非常快速的运动与
你
自己稍微慢一点的运动以及更大的事物的更慢的运动，
并且
在更大的时间尺度上进化，
你可以从一个读到每一个动作 从时间
尺度到较慢时间尺度
作为重整化组
运算
符的应用，
从你的角度来看，卡尔我说过
重整化组这个词足够
有趣，
当你说考虑快速和慢速时，我刚刚写下了托马斯
，这对这个
元有影响 -认知系统上的贝叶斯
认知系统角度
任何实体都可能在思考快速和
缓慢的
著名作品，但这是在思考
认知实体的快速和慢速，也许这是
多尺度的，
所以我要在聊天中提出另一个
问题 然后我们将
继续讨论
马尔可夫毯子为系统
功能定义的端口类型
或建设性边界类型 模块化与
接口，
或者
可能根据建模原因考虑两种
观点 意思是
[音乐]
这是聊天中的一个问题，所以我会
尝试打开包装，看看你的想法，
嗯，
甚至一个一般性的问题可能是
这些正在被识别的马尔可夫毯子的物理解释是什么
，它们是
因果关系还是功能联系
发生在
像usb端口这样的接口上，
或者它们
是接口本身，
还是存在什么观点来解释
一些感兴趣的定义系统的建模方面的马尔可夫毯子，
这是一个
相当多层次的有趣问题，我认为你可以
也许你可以
用几种不同的方式解开这些术语中的每一个
，
我想首先要做的是考虑
我们如何定义马尔可夫 bl  anket 及其
实际含义，因为
我们可以坐下来
以各种方式对不同类型的
系统进行解释，
但实际上关键
是它是一种概率关系，
它
通常是三组不同的
变量
之间
的关系 我们是说，其中
两种类型的变量
被马尔可夫毯
概率地分开，这意味着一旦我们
知道正在做分离的事情和正在做的事情，
被分离的两个变量是
有条件地相互独立的
分离是马尔可夫毯子
，通常这意味着毯子中的
每一个事物之间都有直接关系，
但毯子上没有
直接关系，
但是重要的是要考虑
我们在谈论什么样的关系，
这些关系是否是动态的
关系和
因果关系以及
你可以描述的各种其他方式
状态对之间
的相互作用
，这是我们
在过去几年间断断续续的讨论，真正
是关于
动态和
概率关系之间的关系，甚至
哪些概率分布
适合用来定义
马尔可夫毯子 这种类型的
一个答案是，我们可以查看
与某个稳态密度 um 相关的马尔可夫毯，
但我们也可以对任何概率分布做同样的事情，
其中
路径上的 um 分布，并查
看独立
性或 当用路径表示时
，不同路径之间的依赖关系在系统动力学和马尔可夫毯之间有一个稍微清晰的
关系，
因为
一旦我们说过一个
变量
或两组变量的路径是相互独立的，
给定
[Music  ]
关于动态耦合的真相
并暗示 th 之间存在一定程度的稀疏
耦合
在动态
环境中
，因此，一旦您
查看动态环境
，您可能会看到很多物理内容，
因为您可以开始
根据
物理影响和事物来解释它 这
可能会导致加速度或
速度变化或位置变化，
并用物理
力
来
解释 细胞膜之
类的东西，我想知道
这是否是提到端口时的意思，
因为您可以将
某种铁通道视为
允许
在两组状态之间进行交互的端口，我认为
当人们进行此类操作时
比较你必须非常小心
你的意思是什么
变量反映了
那个毯子的不同部分所以例如你可能会
谈论细胞内e 细胞外
离子浓度
和相互独立
取决于某些细胞蛋白质的状态，
所以我再次认为这是一个有趣的
问题，有很多不同的
方法可以打开它，你可以
考虑一系列不同的系统
并尝试 解释那里的马尔可夫
毯子是什么
，如果它是一个物理系统，那么它的物理解释是什么，
我认为它的物理特性可能
会用动力学方程最清楚地表达出来，
嗯，有时
与 毯子的标记，
但这取决于它的定义位置或定义的
域
真棒
这个
问题有两种互补的方式一个
就像这是两条路径
首先分支的地方并且它们是互补的，
但是
您能否
描述等式一的开始
并阅读 不管你认为合适，然后
是最后的问号
，然后
帮助我们了解
如何 e概率密度可以
用两种互补的方式表示
什么是等式一显示
问号给我们留下了
什么以及左边和右边显示的这两个边如何
提供两种互补的
方法
我觉得我已经做了很多 说话，
但
如果你愿意，我也很乐意接受这个，
我敢肯定，
所以
方程的第一行，嗯，我们
实际上只是在描述一些动态
系统，它
有一些与之相关的波动
所以 存在某种程度
的
随机性，这种随机性
可以解释为
速度更快的确定性行为，
我们通过
应用我们之前谈到的重整化组有效地忽略了这种行为
，所以我们在这个等式中的 x 是
这个变量
x 的 f 随时间演变 um 描述
了在确定性系统
中，
变量
um 取决于变量本身的数字变化率如何
取决于 i  ts 在空间中的位置
和末尾的 omega 项它
告诉我们，至少在我们对第二行感兴趣的描述的规模和速度上，有一些额外的
波动与这个东西相关，这些波动
以一种不太可预测的方式发生变化
等式 um
对此提供了更多定义，
因此第一个等式
是将系统的当前位置
当前 x 与
um
描述波动的概率密度相关联，
因此说明在任何一个点上它可能是如何发生的
，
在
这里我们 重新
说它是
零均值的东西，所以我们如果我们要
随时间取平均值，波动最终会
平均为零，
嗯，
但是我们还定义了一个相同的方差
这是这个两倍的
伽马呃参数 有效地
告诉我们这些波动
的
幅度，
然后暗示符号说
好的，所以如果我们有，
如果我们发现了，
或者我们已经定义了它 这样，我们
现在知道波动的形式，
然后告诉我们 x um 的变化率的形式
，我们知道如果
um 的平均变化率或平均波动
将为零，那么平均变化率
x 的变化将是 x 的 f，
因此如果我们处理确定性系统
，x 将具有相同的路径或相同的变化率，
但是我们
在该变化率 um 周围有这个额外的不确定性，
它完全继承 与随机标点状态相同的方差
，
所以
我们最终得到了第三
行，它说明了
这个概率分布是什么，我们
现在如何解释
x 的分布
在某个时间或嗯
，我说在某个时间 做一个
额外的区别，这不是
[音乐]
在这张幻灯片中必须表达的，
那就是
我们可以讨论 x
从一些初始条件随时间演变的分布，
或者我们可以讨论分布
如果我们等到
离我们的初始条件还有很长的路要走，它最终会达到
，那是稳态密度，
所以这里的空白方程
计算为零的点
[音乐]
所以有几种方法 现在我们
可以考虑 x 的分布
以及与它相关的密度
等式三然后说好我们
也可以以不同的方式看待它并
考虑
x 可以在
替代路径
中采用的替代轨迹上的一些分布或密度 对数量略有不同的描述，
但
在很多方面是等价的，因为它们是
由完全相同的事物决定
的 问题
是的，
可能一场雨过去了，
嗯，
也许我们甚至可以继续
走过并理解
形式主义这是我们如何
用形式主义和 数字按
顺序排列
，所以我们
继续并尝试连接它们
之间的关键点，
所以
你写道，福克普朗克
和路径积分公式
都从
我们刚刚描述的随机波动统计假设中继承了它们的函数形式
你描述了行动最少的路径
和最
可能的路径，
那么
在四个中发生了什么
波动减少
到零
以及采取最
可能的路径或行动最少的路径是什么意思
蓝色你想这样做吗 你到底
要我做
什么，卡尔
你为什么不你为什么不去
好吧，嗯，所以只是回溯
一点，只是
重申托马斯刚刚提出的一些关键点，嗯，请
注意 一切基本上都
从这个大嘴方程或
随机微分方程开始
，然后你可以采用两种方法之一，
你可以通过概率 de 的密度动力学
描述 nsity
分布是一种确定性的描述，
或者您可以使用路径
积分公式，您可以
在彼此之间优雅地映射它们是
互补的，您可以
从另一个中导出一个，有点像
处理
方程之间的区别 运动或处理
我们刚刚谈论的卷积算子
它们在许多意义上是等价的，
但是它们
在自由能原理中的使用方式非常
不同，所以我只是想排练
一下，因为这说明了
特定的 问题在这里，嗯，你
知道随机波动在哪里，
嗯，
在我这样做之前，虽然只是要注意
，等式一中的
所有第一个
等式告诉你的
是，
在 x 和 x 点之间存在某种概率关系，仅
此而已 说它是
说存在一些耦合，通常
是 x
和 x dot 的函数之间的因果耦合，所以如果你只是 想想我们
之前
关于运动的广义坐标的对话，
以及像
经典物理学中的 p 和 q 或
量子物理学中的实数和虚数那样
成对出现的一切，这就是为什么总是有一对事情
至少有两件事要担心
因为我们在这里要说的是
，
在你所在的位置和你
在状态空间中的移动方式之间存在某种关系，这是一种概率
关系，所以如果你
考虑一下这在
建模方面意味着什么 是一个状态空间
模型，所以它不会告诉你
最有可能处于哪个状态，
它只是告诉你我从这里去哪里的可能性有多大
现在关于
嗯，概率分布是
我将来会在哪里，
或者你可以考虑一下概率
分布，嗯
，在你所走的轨迹或路径上
，这是基本的
盟友你知道托马斯
之前
在自由能原理中强调
了福克板实际上并没有被
太多使用
所以我只是说
为了蓝色的好处你知道她
担心如此快和慢以及
如何适应 焦点
板实际上
大部分有趣的东西都
来自路径积分公式，
你知道的伏特加板确实带来了很多东西
，
但只有当你查看
焦点板方程的解时，你
才会得到嗯 假设
它有一个解决方案，并且您会进入
诸如 helmholtz 分解
和螺线管流动之类的事情以及所有
有趣的东西以及
状态之间的稳态密度与
um 支持
或定义 um
原始橙色面包车的动态耦合之间的联系 等式，但
如果你愿意的话可以忽略所有这些
，只讨论
路径上的概率分布，
所以我不再定义
我的家 就我所占据的状态而言，这
是轨迹和动态的副产品，
当我处于这种情况或状态空间的这一点时，我通常会说服它，
所以我认为更强大，
当然也是 自由
能嗯
原理 更强大的微积分
实际上是在可悲的公式中，
所以如果你愿意的话，你可以讲述一个自由能原理的
故事，甚至不用提及声带
方程，而且
这个故事实际上是一个关于最小作用
或汉密尔顿最小原理的故事 行动
那么这是什么意思 它只是意味着
总结事物的行为
或事物的特征行为的一种
方式
是根据
从这里开始的最可能的前进方式 从状态空间中的这一点开始的最可能的
轨迹或路径
那是什么 这是行动最少的路径
那只不过
是最可能的路径 最可能的
路径是什么 它
只是由长寿等式给出的
流动算子 x 的 f
在不存在或
在最可能的随机波动下及时迭代所以最可能的随机波动
之一
我们刚刚说过
最可能的随机波动
为零
所以我们正在做的一切 正在将
欧米茄
从运动方程中取出随机波动，这
只是最小作用的路径，其中
这只是最可能的
路径，如果你将
变分法
应用于
该概念，你会得到
这些表达式 因此，
如果您将动作 a 解释
为特定路径的概率或意外
或负对数概率，
那么如果您想最小化该动作，
您只是
试图识别
最有可能的路径
没有任何随机波动的系统演化，
因此
遵循
本文和其他论文中所追求的约定的第一个表达式 嗯，
最小行动的路径是
最可能的路径是粗体阶段所有
这一切都是批量阶段最可能的路径
简单地说就是使该
路径最有可能用于该系统这是
另一种说法它最小
化动作
这意味着什么这意味着 如果你
以任何被称为变分的方式偏离这条路径，
并且你知道
变分微积分
如果你改变或偏离这条路径，
那么你将
增加动作，这样你就可以想象
一个大理石滚下一个长长的山谷
和过程
沿着长谷滚下的大理石
将或将遵循
始终处于山谷高度最小值的轨迹
，因此任何偏离该
路径的行为
都会导致您爬上山谷的两侧
，因此路径积分
或 平均动作完美，
平均动作
将略大于最小动作路径，
所以这基本上是
第二个含义的意思
，即 pa 的任何变化 关于最小动作路径的 th
会导致 uh 动作的增加
底部或从
微观上看，山谷已经
触底，因此，你的
变化为零
，
另一种表达方式是
我们开始的地方，这是最小
行动
的路径，在没有任何随机波动的情况下遵循一条轨迹，
这
只是最终的平等 在那里，所以它
只是原始的发射 val 方程，
但没有随机波动
或最可能的
随机波动，
所以
当你看到这个呃经典的 waddington
表观遗传景观时，我带来了
这里是大理石
滚下山向我们走来，
我们可以将决定解释
为 分岔，或者
如果我们正在谈论
空间
中最小动作的路径或认知参数上的最小动作路径，在
哪里做
决定 离子发挥作用
，这绝对是蓝色的，
是的，我知道，所以
我们甚至可以做出决定，我将
用一个问题来回答你的问题，
嗯，
因为
我的意思是，如果到目前为止，我们
只是一个总和 到目前为止
发生的所有事情你知道我们现在
有一个
基于所有先前行动
的模型当你遇到这个时你知道
分叉路径
嗯你只是要
采取最小化自由能的路径
根据你的模型和所有
将有机体带到这一点的所有事情，这不就是
这样吗？
这就是我的
答案，我希望托马斯现在回答，
但他不能，他必须使用“免费”这个词
我不会去那里
吗？我认为哲学上没有
足够的资格来使用我跳过的那些词
，但是但是说它或多或少
任何人都可以解决自由意志
与自由能源之间的关系
或决策如何发挥作用
最小行动路径
当托马斯正在收集他的想法
以将非哲学
意义上的自由意志滑入他的回应中时，我认为这
绝对正确，所以嗯，
你知道分叉的概念，我
认为当你考虑对任何能量采取最少行动的路径时，我认为这是非常有先见之明的
景观，特别是自由
能源景观，嗯
，
嗯，
但与此同时，如果我们只是
追求最小行动的路径，
就没有决定，或者
从数学的角度来看似乎没有决定，
但事实上
从最初开始的道路上，您将追寻的路径存在不确定性，比如
山顶上的大理石，
我认为这种不确定性确实让人
质疑，呃，呃，从
技术上讲，是否
是支持巡回演出的混乱结构
我们试图建模的事物
实际上会引起对初始条件的敏感性，
这意味着我们
永远无法完全预测我们将如何
表现 或者
考虑到我们目前的心态和世界状况，我们将做出的决定，
所以我认为
有一个谈论自由意志的自由，
但
它会是那种继承
自
确定性混乱和对
初始的敏感性的那种 条件
，这是
在确定性动力系统理论中的分岔的背景下构建
它非常重要，这是一个非常重要的举措，因为
当然长寿方程
不承认确定性混沌，
因为你有随机波动，
所以你有随机混沌或者你
可以 有随机混沌，但你
不能有确定性混沌，
所以现在的问题是，
在
有情行为和选择制定的自由能描述的背景下，确定性混沌是否有机会在哪里阻止，
我认为
只有在 一类非常特殊的
系统，其中内部
特定状态或
总括状态中的内部状态和 没有任何
随机波动，你可能会
问得很好，
如果你拿一亿个神经元
或者说甚至是一百万个神经元
，你现在写下你的状态作为
平均值，那么不一定在特定规模上也一定有随机波动 在一个群体或神经元集合中，
所有随机波动和神经
噪声都将被平均化掉，这
与
thomas 之前谈到
的重整化组的机制完全相同，并仔细采用
某些混合物
以
消除快速波动和随机
波动，所以
如果你想
在
跨临界分岔或热
分岔的意义上谈论分岔
作为描述特定
最小作用路径
或
来自略有
不同的
初始条件的最小作用路径的一种方式，那么这个论点将是嗯，
那么我认为你会 您必须获得
完全许可才能这样做，但您
必须非常小心地说我们是
假设动态是确定性的，
因此仅适用于特定的
规模，并且他们将其应用于
特定动态的规模，内部和
覆盖状态不具有
该物质的任何随机波动
，这很有趣，因为嗯
还有其他 从那个假设继承的东西，
你又知道了
回到你的这个概念，你知道
不同种类的粒子，一些非常
非常小的粒子，比如
蓝色之前所说的单个细胞，
它们的数量和大小可能小
到你无法平均
消除随机波动，它们
不会显示出任何确定性的混乱，
但当然可能会有一个
对神经元动力学和
计算解剖学的粗略描述
，它实际上确实获得了
确定性方面一个经典方面
，你有一个像最终体一样的问题
，它总是会显示 某种
确定性的混乱，这
意味着你可以回到
一种
形式 嗯，看着或者
看起来像自由意志的东西，现在
托马斯有足够的时间告诉我们
自由意志的动态，
所以我注意到嗯
[音乐]
你构筑的方式是
不可预测的，并且
在 你在那里使用的自由意志的定义
呃这是
我们不一定能够
提前预测
特定系统或特定系统将如何发展的事情
，我相信这会
取悦一些哲学家并让
许多其他人感到不安
我没有替代定义
可以更好地取悦所有人
[音乐]
和
所以我想我们已经真正谈到
了事物的一方面，即
确定性方面
，显然这确实变得非常
相关
较慢的尺度
，我想当随机动力学变得更加重要
时考虑不可预测性也很有趣，
所以我们当然可以考虑
有多个
pl 的系统 可能的路径以及在哪里
和
是否，甚至是一个连续的合理
路径以及
它们最终采取的特定路径
将取决于
波动
在该路径过程中所采取的具体值，
如果波动
本身只是动态系统，则可以说是
是确定性的，但
发生的规模要
快得多 当我们执行这个重整化操作时，在
最慢或
最快的尺度上发生的事情是最快尺度的东西是
真正随机的，还是
某种递归的
，或者递归地更快的确定性动力学，无论哪种方式，如果
随机描述
在 d 的某个尺度上是最合适的 描述
嗯，
我们可以
从诸如确定性混沌和初始条件的不确定性之类的事物中发展出一种不可预测性，
也可以从在
具有更多随机性的系统中沿着特定轨迹发生的随机波动的形式中发展出一种形式的不可预测性
嗯，
当我们试图描述一个真实的
系统或一个真实的大脑以及人们做出的决定时，
我们显然无法访问
我们系统的每个部分，嗯，以及
大脑中的每个神经元都在做什么
，在某种程度上，我们是 总是
处理一个部分随机的系统
，这也影响了我们最终如何
在这些系统中建模行为，
所以如果我们试图将一个主动
推理风格模型拟合到真实行为
甚至模拟蒸汽，我们
最终会做什么 正在添加一个术语来
解释
行动选择中的一些不确定性或
我们作为实验者
在某人可能选择的行动中的不确定性
如果我们认为我们知道
他们将要计算的预期自由能
是多少以及他们将如何评估
他们可能选择的替代路径
，
那么这只是承认
如果我们不知道我们不知道的一切
对系统有一个完整的描述，
那么我们必须
在一定程度上允许其中的一些
随机
部分，当然，该
随机元素可能纯粹是系统
中初始条件的不确定性，
它可以表现出混沌
行为并且在各种情况下分叉
不同的方式
很棒
，当我们接近第一个点的结尾时，我们将继续
介绍我们之前
在马尔可夫毯方面讨论过的东西，
但它是特定的
分区，
所以
其他力学如何
处理粒子
以及这个
粒子
框架如何
做 一些不同的东西
，不同的框架是什么
使它轮到蓝色，或者我可以
试一试，你为什么不继续，丹尼尔，
好吧，
作为一个非p 物理学家我的理解是
，粒子
并没有以这种方式明确建模
，场
或连续
体一直
是规范
，
此处
提供的粒子描述使一种原则性的方法能够
将图形与地面
分离，而不是分离一个正在被跟踪的实体，该实体正在
远离实体移动
从某种意义上
说，这不是做运动，这只是一个
想法
，我非常同意你
知道，
如果你回去想想
你在学校做的物理，
嗯，
通常它会专注
于行为 一些理想化的气体在
他们所谓的热浴或
储热器中
，
而具体的请愿书
带来的真正
问题是关于
热路径如何到达那里的深刻问题，热路径
现在代表毯状状态
以及超越
外部状态的热路径，所以你知道
这是一个我不知道
在任何其他分支中尝试过的
举动 f 物理学，因此在量子物理学中，从概率上讲，
马尔可夫毯或
包含感兴趣粒子的事物
通常
是根据以
该势的函数形式筛选势来定义的，这
会
导致您可能遇到的量子电动力学的所有应用，
并且 我重复
一下，在热力学中人们只是谈论
你知道
在热路径方面存在一些毯子状态，但不要去他们不会考虑在经典力学方面热路径
之外的东西
嗯
也许有一个概念
如果你喜欢隐藏在错误的地毯下，那么粒子就更少了
，嗯，
但是你当然没有任何
内部动力学的明确表示，
因为通常
经典力学只是在处理
你知道天体的运动
或大型大型物体，而没有真正
考虑过它们
的更快的动力学，这些动力学支持
嗯自主运动或动画
运动或化学中的人
可能将其称为活性物质
只是
对经典的一些想法，
确实它确实处理了扩散
粒子大质量物体，但就像
您指出的那样，
它
不考虑内部状态，因此
就像从 外部，
这更像是双方的观点，
它使我们能够在观察界面的两侧都有感知或
认知行为，
而不是
隐含地只在一侧，这是一个
非常不同的情况
，然后你在这个中谈到
热
物理上下文，在这个量子
物理上下文中，
比如边界之外的东西，
然后在量子案例中，你
说这就像热浴的作用，在
它之外是
薛定谔势，在
它之外还有什么 让我想到
薛定谔的隐含问题和
薛定谔的明确问题 薛定谔
在 1944 年
和在 ramstead 的明确问题 2018 年是 wha 这就是
生命
薛定谔的隐含问题是
什么超出
了量子之外是什么
，所以
尽管
特定的分区
实际上将这两者结合在一起，
但我会让其他任何人反思
它们是如何结合在一起的
想要添加，否则我们将在关闭点之前
继续留下一些小片段
我希望托马斯和布鲁会
是的，他有很好的观察，嗯
，我只是想加强它，嗯，
所以你知道什么是生活
基本上是回到我们
早期的问题，是
那些配备了某种
稳态的系统，但除此之外，
这些东西会移动，所以有一些
自我构建和自我维持
的稳态系统会移动，这就是我 认为这说明
了拥有这种活跃
状态的
重要性 在
谈到另一种重要的自然
粒子时，惰性粒子和活性粒子之间的区别，嗯，
你有这种活跃的自创生的
方面来维持呃的
体内平衡，所以你知道
我认为这是一个非常重要的
观察，我们不是在谈论 关于
我们正在谈论
跨马尔可夫毯的双向交换
嗯嗯只是为了重申你的
观察，我们在这里所做的
是试图解释我们不仅仅是
内部和外部之间的耦合
对内部感兴趣，
例如对经典物理学或
外部感兴趣
在活跃的环境中维护马尔可夫毯子和厚度，
所以作为最后
一轮，我想
指出我们
在点中拉动的一种张力 零，
所以在脚注 um 21 中
它说了很多有趣的事情，
但是它说最小化
意味着超越 fep 的任何主张的目的论
粒子是否最小化意外或自由
能井
最小化意味着
超越 fep 的任何主张的目的论
好的，很好，
稍后
提出的问题是将
变分自由能上的梯度流解释
为变分推断是否成立，
或者这只是目的论的
门面装饰，
那么
目的
论
在哪里是 fep 中的目的论，
或者它是门面装饰什么是
窗户什么是建筑物什么是
建筑物外面
是最小化
目的论
，如果严格意义上说它不是fep的一部分，那么在fep的声明或
其他声明中，
这是托马斯最喜欢的问题
我不知道
我最喜欢的问题是那个
我之前已经问过
好几次了
，它有什么抒情性，
嗯，
我的意思是，
在这个地方，这是一个棘手的问题 在
某种程度上，这个
大胆的问题的答案既是
嗯
，我认为
也值得问这个问题
是否有用，嗯，
所以我们过去经常谈论它的原因
是
其中之一 出现的原因是，
在
我们讨论过的其他一些论文中我们处理的一些最近的公式中，
嗯
，自由能或梯度
流一直处于一些
正常的稳态密度
上，可以是 可以解释为某种
生成模型或
边际似然
，
现在的挑战是边际
似
然本身是不必要的，或者当我们之前谈到的变密度时，我
认为它是自由能的一个特例
你知道
优化问题的这个易于处理的部分，
嗯，
一旦我们在婴儿中进行了这两个操作，就完全等于真正的后验密度，
所以
我们经常问的问题是
，
这
是否是羽衣甘蓝转移
我们的
近似分布我们的变分
分布和我们
真正的精确贝叶斯解之间是否存在分歧，
以及
是否将其定义
为零 那
是我们真正在处理的问题，
当我们从事
计算神经科学时，我们正在
处理系统行为方式的一个吸引人的近似值，
因此从
计算神经科学家的角度来看，
能够 将
其写成自由能泛函
，但不一定
将其视为
对大脑和有知觉
生物在变化自由能方面所做的事情的字面描述，
我们仍然可以像以前一样解释边际
可能性
或解释分级流动和边际
可能性 和以前一样
，另一个答案
是 使推理
在动态环境中特别有效 不会到达
自由能最小值的底部，但
它正在寻找一种保持在那里的方法
，因此这取决于
预测能力和表示
系统如何演化的一些动态
的能力 随着时间的推移，所以这是一个
停留在大理石
底部的问题 向上或
向下
自由能梯度或边际
似然梯度，但
保持相同水平或保持
在谷底，这
通常是我们在螺线管流动方面所指的内容
，这与我们的很多
讨论有关 有关于
确定性与嗯
我应该称之为的混沌动力学我
想确定性混沌，其中嗯
系统可以以各种
不同的方式运行，这是非常不同的
如果你
只是上下概率梯度，很难捕捉到，
所以它讨论了我们如何绕过
概率梯度，我们如何
绕山或沿着山谷转，
以及我们这样做的潜在混乱方式
，这
会导致 预测的形式它
会导致
一种留在
谷底而不是不离开它的方式，所以我们
也可以将其解释为一种
印记形式
，我认为可能仍然存在
一些悬而未决的问题，即
是否 um
under 在某些情况下，
看起来我们似乎也在最小化羽衣甘蓝
的差异部分
[Music]
近似和精确
盆地后验之间的差异
，
我认为这仍然是开放的
这样
做可能是因为
它
只是一个有用的近似值，我们
倾向于 um
一个有用的近似值，我们可以轻松地
写下来并模拟和
执行计算 n 欧洲科学
的第三种可能性是，
如果大脑被实现或进化为
意识到世界上的事物以
我们一直在描述的方式运行，
它可能是一种机制，或者
变分推理类型的
方法可能是一种
大脑已经进化的机制 用来模拟它的
环境，
嗯，这将带回
显式变分自由能的想法
，所以我认为有几种
不同的可能性，我认为
可能仍然
有很多关于这个的讨论
，对我来说，推理的想法和
变分推理必须
是尾散度
随着时间的推移而减少的
情况，嗯，这不是我们
必须保持静态的东西，
这可能意味着变分
推理不是
我们迄今为止描述的系统中必然发生的事情，
但是 它是否可以被解释
为内部状态流向
它们的最 可能的价值和另一个
方面，
或者它是否只是一个很好的
近似值
当 kl 散度缩小时会发生，
但是您也可以争辩说，
边际似然优化中
的边际似然本身
就是贝叶斯推理的一种形式，更类似于
模型选择，
当然它
在作用于
世界模型与该元素之间的匹配最大化
，该元素肯定存在
，然后蓝色将每个人都有最后的
想法，下周同时
我们将继续使用 45.2 但现在
卡尔和蓝色我们的
关于托马斯刚刚添加的内容
或其他任何
你知道的东西的最后想法我认为他是绝对正确的
我的意思是我认为
问这个问题更有趣不是吗我认为
它 主要从
世界运作方式的角度来看，我认为
fep 的解释主要是
技术性的门面装饰，
但我认为，
当你真正
想要建造的文物 表现
得像生物一样，具有自创能力并
具有稳态并做出
正确的决定，
首先是托马斯或卡尔，最后的想法令人敬畏
，然后是蓝色，然后是所有衣服，
只是为了感谢您组织
这个并
邀请我们成为其中的一部分
蓝色
是的，你们在这里真是太好了
，嗯，我确实有一些
我一直想知道的
问题得到了解决，所以
嗯，这真的很棒，
是的，这是一个很好的讨论，
我们有时会认为点零
是 几乎就像准备大理石一样，我
不知道是把它从玻璃里吹出来
还是只是把它带到
浴缸的边缘和我们刚刚
走过
的零点 e order as it was layouts and try
to follow the traces and understand some
of the causal dynamics at play behind
the writing and then in the dot one
we're in kind of like this plane 所以
几乎没有细微的变化，一些
当地的气味 完成了，但我真的很
感激我们如何打开很多
线程并涵盖了论文的许多
关键方面
，然后
当我们爬升或下降或绕行并继续时，我们也会期待这个点
讨论，
再次感谢 carl 和 thomas 以及
所有其他作者的这篇出色的论文，
并感谢 blue 和 brock 的点
零，
下周
再见，再见