straniero
è il 15 settembre 2023 e siamo
all'Active inference Institute nel
flusso ospite attivo numero 56.1 oggi abbiamo
Gregory Sergeant Petri
e ascolteremo un discorso seguito da
una discussione sulla Geometria del modello mondiale
influenza i comportamenti
prima ci sarà  una presentazione e
poi eventuali commenti delle persone
nella chat dal vivo
o qualsiasi altra domanda, sarà fantastico
parlare, quindi grazie mille per essere venuto, non
vedo l'ora, quindi pace
a te.
Grazie mille Daniel per l'
invito innanzitutto  sono davvero molto
felice di poter presentare questo
lavoro qui, quindi è un lavoro attorno
ad alcuni modelli
di Coscienza, almeno alcuni
modelli computazionali di Coscienza,
alcune parti della Coscienza e come
può aiutare a generare  un diverso tipo di
comportamento soprattutto quando
pensiamo, diciamo, agli
agenti artificiali quindi è un... è un
lavoro in collaborazione con uh quindi David
Davidoff Kenneth Williams
in effetti non è solo un lavoro
è una raccolta di lavori che sono
stati  attivo da circa
10 anni quindi se vuoi saperne di più
su questo gruppo e sul lavoro che
stiamo svolgendo puoi andare sulla pagina della mia
pagina web personale e c'è un collegamento a
PCM punto HTML e c'è un riepilogo di
tutto il lavoro che abbiamo svolto e un
riassunto del lavoro che abbiamo svolto e
anche di alcuni articoli che possono essere
rilevanti su questo argomento quindi oggi ci
concentreremo più in particolare su due uh due
articoli, quindi uno che sia accettato  e
apparirà molto presto l'altro da
ripresentare che fornisce la formulazione,
diciamo, di agenti autonomi o come,
diciamo, la
formulazione matematica di agenti che
hanno un modello mondiale strutturato
geometricamente in modo tale che questo
modello mondiale catturi alcune caratteristiche della
Coscienza  quindi il primo articolo è
diciamo
che vediamo tutti i
risultati sperimentali che abbiamo e il formalismo simile più
recente che abbiamo sul nostro
lavoro che è
per la letteratura sul pomd un
processo di monitoraggio parzialmente terribile che è un
controllo ottimale stocastico
e un controllo ottimale  proviamo solo a modificare un po'
questo formalismo per introdurre le
idee su come includere all'interno
del modello mondiale dell'agente alcune idee
sulla Coscienza e continuare comunque ad
avere algoritmi per fare inferenza per trovare
politiche ottimali e tutto e il
secondo  l'articolo si concentra più in particolare
su come uh cambiando il modello mondiale
degli agenti si può cambiare il suo comportamento, in
particolare la relazione, la
geometria del modello mondiale, il modo in cui
percepisce Etc e il modo in cui agisce
rispetto alla strategia dell'agente, quindi
il modo in cui  cerca qualcosa quindi
cambierà il suo comportamento e cercherà
qualcosa quindi inizierò
presentando un po' cosa sono tutti
questi termini o il modello mondiale cosa ti
serviva cos'è cos'è una
strategia di foraggiamento cos'è come tu come  puoi
definire un agente che sta cercando
un determinato oggetto in particolare cos'è
un'esplorazione basata sulla curiosità o dire un
valore più tecnicamente epistemico
quindi consideriamo l'ambientazione in cui
hai un diciamo un mondo reale quindi è uno
spazio che ci circonda attraverso ciascuno
spazio fai una configurazione in cui hai un
agente che è diciamo un solido ha
una struttura solida quindi ha un centro di
tre assi ma è di fronte ma è su un
lato dove è sopra di esso e
sta cercando un oggetto o  che è
esso stesso un solido interno di R3 e tutta la
configurazione degli agenti e degli
oggetti da cui sono definiti diciamo un
quadro di riferimento che è esterno e che
caratterizza completamente la
loro configurazione all'interno di questo mondo
ora l'agente fa ciò che
vuole  quello da fare è trovare l'
oggetto o ma non è possibile, può solo fare
un'osservazione rumorosa di dove si trova l'
oggetto o in modo da poter trovare tutto ciò di cui ha
bisogno per avere un
mondo a priori o dovrebbe essere in
grado di  pianificare le conseguenze delle
sue azioni rispetto a dove o
sarà una volta che si sarà spostato e aggiornarlo
ed essere in grado di pianificare come
l'osservazione può agire rispetto
all'aggiornamento precedente, quindi in
altre parole avere un agente
e  l'agente sta cercando oh e
cose che sempre, ad esempio, in questa
direzione a destra quindi si
sposterà verso destra e fa
un'osservazione se non lo fa CEO
cambierà la sua convinzione su dove si trova o quindi
questo è un  formalismo molto standard che
puoi trovare come nel controllo ottimale stocastico pomdp
ma l'altro punto che vogliamo
davvero sottolineare è il fatto che l'
agente a ha il proprio quadro di riferimento
nel modo in cui fornirà le
coordinate di  l'oggetto
nel modo in cui traccia l'oggetto degno di nota
sta usando il proprio modo di calcolare
le coordinate di O quindi ha il suo
modo di misurare dove si trova o quindi non deve fare
riferimento a un sistema di coordinate globale un
sistema di coordinate globale  per poter sapere
dov'è la o quindi ad esempio sono sempre
centrato su me stesso quando mi muovo vedo l'
oggetto io non penso a me che mi muovo
ma penso all'oggetto che si muove e
questo perché quando mi muovo cambio
inquadratura  quindi il modo in cui farò riferimento
all'oggetto cambierà
di conseguenza e il punto che vogliamo
introdurre è il fatto che puoi avere
diversi modi per definire per l'agente il
proprio sistema di coordinate
rispetto al suo ambiente e questo  è una
caratteristica chiave che vogliamo catturare
in termini di modellazione, ma
desideriamo anche che sia qualcosa che
sia molto strutturante rispetto ai
modelli di Coscienza perché quando
consideri più in generale un agente
uh
quello che aveva quello è, diciamo  diciamo che ha
un modello mondiale uh in cui ha il
suo diciamo uh ha il suo punto di
vista prospettico su questo modello mondiale
devi iniziare ad affrontare il
problema di come introdurre un punto di
vista sull'ambiente  dell'agente come
puoi introdurre nel modo in cui
codificherà il suo ambiente
un certo punto di vista e in
particolare se ci pensi in
termini di ruolo dello spazio per poter tenere
conto del tuo  Dal punto di vista
dell'ambiente puoi vedere che se
togli questo come tutto ciò che
riempie lo spazio mantieni solo lo
spazio stesso
è è uh lo spazio ti permette di uh
diciamo di strutturare il modo in cui
inserirai alcune informazioni
sull'ambiente ed è centrato
sul tuo punto di vista in modo tale che
quando reciterai lo
manterrai comunque questo dice questo il
come lo spazio vuoto il St tu
manterrai ancora  rimani lo stesso
modo di modellare questo spazio lo spazio
rimarrà identico quando ti sposti
quando mi sposto lo spazio è lo stesso ma
tengo conto del fatto che posso
spostarmi da un punto all'altro di questo
spazio senza cambiare lo spazio e
una cosa molto importante è
che rispetto a qualsiasi movimento che
posso fare lo spazio non cambia quindi
non c'è un punto particolare nello spazio
rispetto ai movimenti che faccio in
un altro modo un'altra proprietà
molto simile è che invece di
considerando solo le mie azioni e il modo in
cui posso cambiare la mia inquadratura mentre
eseguo un'azione puoi anche immaginare di
prendere l'inquadratura di qualcun altro così significa
che puoi vedere che lo
spazio che usi per poter
strutturare  il tuo ambiente non
cambia quando assumi la prospettiva di
qualcun altro, ad esempio se immagini
te stesso come un agente solido che cambia con la
rotazione le tue coordinate simili la
tua struttura solida e traduce
okay quindi questo è qualcosa che
useremo in effetti  come definizione per lo
spazio degli stati, il modo in cui l'agente
codifica il suo ambiente e vedremo
che esiste una nozione naturale in grado
di codificare questa idea che puoi
cambiare prospettiva sul tuo ambiente
sul modello mondiale che hai del tuo
ambiente semplicemente introducendo
qualcosa di molto noto,
ovvero il concetto di un gruppo che agisce in un
certo spazio, quindi questo è solo per riassumere
un po' quello che stiamo cercando di fare, quindi
stiamo solo provando a fare come
esplorare l'interno  di un ambiente ma
stiamo aggiungendo un'informazione aggiuntiva
ovvero che il modo in cui gli agenti
codificheranno il suo ambiente prende
in considerazione il fatto che può
cambiare il suo quadro di riferimento su questo spazio
senza individuare alcun punto
okay, quindi cosa intendi  come
prendere la prospettiva in modo più
preciso quindi come andiamo dal
mondo reale quindi diciamo il mondo e
codifichiamo il mondo descritto dall'esterno
come una cornice che ti permette di dire che l'
agente è qui e l'oggetto è qui
dall'interno  mondo degli agenti
quindi devi solo definire la mappa che
terrà in considerazione che l'agente
può avere una prima prospettiva su questo
ambiente il caso più semplice nel
caso dell'occasione è semplicemente riscrivere le
coordinate un arco all'interno del quadro
della tariffa di riferimento dell'agente  dell'agente
e poi, una volta che l'agente sposta la sua struttura, la
struttura solida nel mondo reale cambia
e questo induce effettivamente la
trasformazione all'interno del suo
mondo interno che sarà in una bella
trasformazione,
ok, ma potresti immaginare di avere anche
altre trasformazioni, non lo so  se
riesci a vedere il mio mouse
probabilmente riesci a vedere il mio mouse o no no
okay, okay quindi la mappa C PSI può anche
essere
qualcos'altro rispetto a una
trasformazione definita potrebbe essere come qualsiasi tipo
di trasformazione, ad esempio in un bel
caso il volume apparente  dell'oggetto
non cambia ma se cambi questa
mappa e consideri ad esempio la
trasformazione proiettiva
come descriveremo più avanti puoi aggiungere
che la dimensione apparente
dell'oggetto cambia quindi siamo passati da
qualcosa che è un po' come già
come  molto noto e non molto
innovativo, ovvero che puoi riscrivere
come i movimenti dipendono come le emozioni
dipendono dal modo in cui dipende dal
fotogramma che scegli per descriverle
visto che puoi in effetti modificare
alcuni fotogrammi per poterne tenere conto  per
alcune uh come la proprietà percettiva
e quello che abbiamo chiesto anche agli agenti
che consideriamo è che possano
immaginare le conseguenze delle loro mosse
che sulle loro uh osservazioni future
quindi c'è qualcosa giusto per dire che
gli agenti che consideriamo hanno una
nozione di agenzia  cioè possono
pianificare le conseguenze delle loro azioni
in modo che possano scegliere l'azione migliore
rispetto ad una certa ricompensa in
particolare la ricompensa che consideriamo
è il tentativo di massimizzare una certa
sorpresa
quindi per riassumere abbiamo un agente che  sta
cercando determinati oggetti quindi ha la
convinzione di dove si trova il soggetto e le
convinzioni continuano a vivere in uno spazio statale interno
in modo che il modello mondiale dell'ambiente
possa fare osservazioni che gli consentono
di aggiornare le sue convinzioni e quindi può
prevedere le conseguenze  delle sue azioni
in modo da poter pianificare il modo in cui
dovrebbe agire rispetto a un determinato
obiettivo, quindi formalmente questa è semplicemente la
nozione di processo decisionale di markup o
più in generale come la nozione di
processo decisionale di markup parzialmente osservabile
perché non disponiamo di
un'informazione completa  dell'ambiente ma anche ma
solo alcune osservazioni che
sono limitate e uh è molto correlato e diciamo che intendo
dire che
c'è una forte dualità tra Po mdp
e inferenza attiva quindi c'è davvero un
forte legame tra entrambi
quindi
ora quello che ho fatto in questo modo  che l'ho
presentato quindi l'ho presentato con l'
idea ho cercato di presentare l'idea di ciò che
stiamo facendo quindi il contesto generale
agenti pomdps che stanno pianificando uh la loro
azione rispetto a un determinato obiettivo
qui l'obiettivo è trovare un determinato
oggetto
e  uh fornisco uh l'impostazione formale per
definirlo che è ndpmvpn ora
farò un ulteriore passo avanti e lo definirò
esplicitamente e continuerò con questo
approccio per la seconda parte in cui
presenterò anche i nostri risultati e la nostra
specificità laddove altrimenti sviluppata con
il  affermazione generale quindi un po' più
precisa e poi scavando davvero
nel risultato quindi qui il
modo classico per definire il processo decisionale di markup
è considerare di avere un
insieme di configurazioni dell'ambiente
che è lo spazio degli stati del
modello mondiale nel  modo e almeno il modo
in cui codifichi il tuo ambiente, quindi questo
è qualcosa su cui puoi agire
perché l'agente quando esegue
un'azione cambia lo stato dell'ambiente
e delle azioni il modo in cui le azioni
cambiano l'ambiente rispetto
a  un certo
kernel di probabilità del kernel Markov quindi è stocastico, il
che significa che ogni azione cambia
lo stato dell'ambiente ma
non lo sai completamente, immagino non sia
deterministico, permetti alcuni errori
nel modo in cui agisce sull'ambiente
e hai un  ricompensa forma una funzione
che è associata alle azioni che
puoi fare a 20 e anche lo stato
dell'agente in quel momento t e il processo decisionale di
markup parzialmente osservabile parzialmente osservabile
è la stessa cosa di
un processo di decisione di markup
ma sei autorizzato a dirlo  le tue
osservazioni sull'ambiente sono solo
parziali, il che significa che non disponi di
informazioni precise sugli
stati dell'ambiente, quindi il modo in
cui devi mettere in relazione l'osservazione e gli
stati è attraverso anche un
nucleo di probabilità che ti dice che
uh se  sei allo stato per esempio s
ti aspetteresti di fare una certa
osservazione diciamo se se
pensi che l'oggetto sia alla X
ti aspetti di vedere l'oggetto attaccare ma
con un certo errore perché sai
che anche i tuoi sensori sono  casualmente ne hanno
alcuni possono fare degli
errori
e allo stesso modo mantieni una funzione di ricompensa
quindi è la stessa cosa di un
processo decisionale di Markov mdp ma di solito
consente anche di averne alcuni
per ottenere informazioni sul tuo ambiente
attraverso osservazioni che in realtà non sono
complete
esiste una formulazione in termini
di processi decisionali di markup parzialmente osservabili, il
nostro caso particolare di
processi decisionali di markup che si chiama
credenza Markov e credenza e il
processo decisionale di DPS Billy markov
e l'unica differenza che hai
tra il processo Minecraft e credenza mdp
è il fatto che lo stato  lo spazio è
necessariamente continuo nel secondo
caso quindi po ndps può essere visto come un
luogo particolare di ndps
quindi
abbiamo detto che le azioni di un pomdp agiscono
sullo spazio degli stati e si rendono
conto delle conseguenze delle
azioni solo attraverso osservazioni così
graficamente  significa che hai lo
spazio degli stati del tuo quindi il mondo modella il
tuo ambiente X
su cui ti piace fare riferimento ad
esempio dove si trova l'oggetto quindi la
posizione dell'oggetto
e poi quando agisci induce una
conseguenza sulla posizione dell'oggetto
oggetti al tempo t più uno e poi
puoi fare un'osservazione su chi pensi che
sarà l'oggetto oppure puoi fare
un'osservazione rispetto a dove
si trova l'oggetto a seconda se stai pianificando
il futuro o se lo stai davvero
facendo  l'azione ehm stai
implementando le conseguenze delle
azioni nel mondo reale
la cosa che stiamo cercando di fare nel nostro
ambiente è sostituire semplicemente le azioni
con un cambio di prospettiva come ti ho detto
quando l'agente  chiede il suo
sistema di coordinate sui
cambiamenti dell'ambiente in modo che tu possa sempre vederlo
passivamente dove lo vedi semplicemente come un
cambiamento di coordinate quindi vogliamo dire
che invece di considerare le azioni
sull'ambiente abbiamo uno spazio su cui
c'è un  la nozione naturale di cambiamento del
quadro di riferimento e le azioni sono semplicemente un
certo tipo di cambiamenti di quadro abbiamo
anche permesso di avere alcune azioni che
non corrispondono a cambiamenti di
quadro diciamo semplicemente che includiamo la
possibilità che alcune azioni siano
cambiamenti di quadro e il  i cambiamenti o i
frame hanno qualcosa che è
correlato a tutte le trasformazioni
interne agli agenti, quindi
ad esempio cose che sa a
priori che sa che è codificato nel modo in cui
gli agenti interagiranno con l'
ambiente,
quindi
nel modo in cui noi  farlo in modo un po' più
formale è dire che il cambiamento di
prospettiva avviene semplicemente attraverso l'azione
di un gruppo,
quindi ad esempio nel caso affine quando
gli agenti
si muovono, il cambiamento di una cornice è una
trasformazione definita e diciamo che il
modello del mondo quindi  lo spazio degli stati è semplicemente uno
spazio su cui il gruppo agisce in modo così
formale
cosa significa che il gruppo agisce sullo
spazio sta solo dicendo che
tu per te hai lo spazio s
e nel Gruppo G c'è un'applicazione
che prende un elemento da G e S
e questo restituisce s in altre parole per
ogni GI puoi associare una funzione
da S2s e presumi bene che
abbia buone proprietà ovvero che
soddisfi l'equazione uno e che uh se
non ti muovi rimani nello stesso
posto
quindi questo è come la nozione di
spazio g uno spazio un gruppo che agisce sullo
spazio ma ora se vogliamo includerlo
in
ndps e P1 DPS supponiamo semplicemente che
lo spazio degli stati sia uno spazio g che alcune
azioni siano alcuni elementi del gruppo
e che quando scegliamo le azioni che
corrispondono all'elemento del gruppo
che corrisponde al modo in cui il
gruppo agisce sull'elemento quindi è
come se non ci fosse niente di molto
contorto, sta solo dicendo che
definisci una raccolta di funzioni che
vedi come  cambiamenti di frame e il modo in
cui agiscono quindi il nucleo di probabilità
dallo spazio degli stati agli Stati
afferma che il tempo T2 il tempo t più uno
dopo la reazione
uh dopo il cambio di prospettiva avviene
semplicemente attraverso il modo in cui la funzione
cambia lo spazio degli stati
quindi è  è solo una specie di
riformulazione, ma ciò che in realtà si nasconde
dietro è che abbiamo la
struttura del gruppo
e non consideriamo nessun tipo di
azione, presumiamo che ci sia più
struttura nelle azioni che possiamo
considerare e poi  è definito cioè
che è nel modo in cui è
codificato all'interno della
geometria dello spazio che abbiamo quindi
non separiamo più l'azione e lo
spazio degli stati diciamo che lo spazio degli stati nella sua
geometria  codifica già un certo tipo di
azioni che sono il cambiamento di
prospettive quindi ci sono due casi che
consideriamo il primo caso è dove lo
stato è Lo spazio arcadico e la
trasformazione gdfn corrisponde a come
trovo Trasformazioni, traduzioni e
rotazioni degli agenti e modifica della
riscrittura  le coordinate degli oggetti
all'interno del sistema di riferimento solido di riferimento
dell'agente e il secondo caso in cui
uh il primo lo stato spazia lo
spazio proiettato e il gruppo è una
trasformazione proiettata abbiamo
descritto come quali sono i
modelli generativi che consideriamo e come noi  possiamo
includere quindi all'interno della
teoria classica dei pomdps il fatto che puoi
assumere una prospettiva interna sul tuo mondo
uh sul tuo sul tuo ambiente ora
introdurremo uh come una
nozione classica di valore epistemico che
ci permetterà di definire cosa è uh  Comportamento
cos'è un comportamento esplorativo
rispetto alla curiosità quindi come cos'è un
agente estraneo 2 uh sfrutta un
ambiente basato sulla curiosità
quindi la
curiosità o diciamo che la spinta all'esplorazione
è uh
uh quantità che sarà è una
quantità che tu
um
Okay  quindi va
bene,
quindi come si fa a definirlo con simile in modo
molto generale,
quindi inizi con l'agente che ha una priorità
sullo stato dei suoi ambienti, quindi
pianifica la conseguenza di uno dei suoi passaggi di spostamento,
quindi questo cambia la priorità che
ha  sull'ambiente perché c'è
un'azione sull'ambiente quindi otteniamo un
nuovo precedente
e ora farà
un'osservazione una volta quindi immagina di
fare un'osservazione una volta
fatta un'osservazione c'è un
aposteri le priorità dei dati quindi
ottieni  una teoria di Apple il modo in cui
definisci la curiosità o diciamo il
valore epistemico è quanto è informativa l'
osservazione che farai quanto dista
l'apostillare dall'apiario ma questo
non puoi farlo per una data
osservazione perché il modo in cui
lo calcoli è  pianificando cosa
accadrà nel passaggio successivo, quindi devi
considerare tutte le possibili osservazioni
che farai in modo che le osservazioni
siano esse stesse stocastiche rispetto
al modo in cui consideri quale è
effettivamente a priori sullo spazio degli stati di
un Tempo t
come  abbiamo detto che
per noi le azioni stanno cambiando il frame quindi
possiamo anche definire il valore epistemico quattro
frame per i cambiamenti di frame e in
particolare qualcosa che otteniamo che
penso sia interessante è che ora
abbiamo una funzione definita
sul gruppo che  può essere un
gruppo continuo quindi puoi permette di avere ad
esempio se vuoi massimizzarlo
puoi o minimizzarlo e dipende da
come lo vedi puoi guardarti
non potresti fare la discesa gradiente ad esempio
così puoi averne di più  strumenti analitici
perché sei nello spazio che è
continuo e ha una certa struttura
quindi ora per dare la definizione formale del
valore epistemico quindi come ho detto
è basato sulla quantità c c che
definirò ora
quindi se hai te stesso se ti dai
a priori su uno spazio X e ti
dai un kernel di probabilità quindi la
mappa stocastica da X a Y la
mappa stocastica sta semplicemente dicendo che per qualsiasi X
assocerai la misura su y
quindi puoi ottenere una distribuzione congiunta su
X e Y che è semplicemente  dato dal
prodotto p y facendo x volte il precedente
infatti la quantità C è semplicemente l'
informazione reciproca tra X e Y
che dice quanto dista la
distribuzione congiunta rispetto a uh la
distribuzione indipendente il prodotto
della distribuzione marginale successiva e successiva  sì
ma questo è come te lo vedi
appare ovunque l'
informazione reciproca quindi questa formulazione si basa
sulla carta che è uh da un pugno
sull'inferenza attiva nulla e un
valore pessimico l'informazione reciproca è
qualcosa che appare ovunque ma
penso che  c'è una bella
riespressione delle informazioni reciproche
che consente di dare una migliore
interpretazione di questa quantità e
che è l'interpretazione di cui stavo
discutendo nella diapositiva precedente, quindi se
riscrivi Informazioni reciproche puoi
sempre vederla come la distanza della libreria coolback
tra  la distanza posteriore per una
data osservazione e la distanza di pullback precedente
sono un modo per calcolare quanto
sei distante quanto sono distanti le due distribuzioni,
ma devi considerare le
aspettative rispetto
all'osservazione che fai, quindi è
esattamente ciò di cui stavo discutendo prima
quindi uh uh
questo è come per qualsiasi kernel qualsiasi
kernel da X da y x a Y con un precedente
su x
ma come stavamo discutendo qui
devi prendere in considerazione quindi questo sarebbe il
kernel ma devi tenere in
considerazione che tu  puoi eseguire azioni
e lasciare che il tuo precedente r su X quindi la strada per
calcolare il valore epistemico per questo
kernel qui
quando hai solo il tuo precedente su X è
che propaghi il precedente acquista l'
azione su X1 quindi ottieni il precedente su
X1 e  puoi definire il
valore epistemico per questo kernel precedente e Markov
che risponde come la casualità dei
tuoi sensori che è sempre fissa e
questo è molto importante questo non
cambia anche se cambi i frame del
kernel che hai in relazione al tuo precedente
cosa  pensi allo spazio degli stati in modo che
metta in relazione lo spazio degli stati e l'
osservazione non cambi mai
e quindi
soprattutto questo significa che dopo una
certa azione o dopo un certo cambio
di frame otteniamo una distribuzione congiunta su
X e Y che è la seguente qui
quindi  questo corrisponde alla precedente
propagata su X1
e quindi il valore epistemico è semplicemente
l'informazione neutra di questa
distribuzione congiunta quindi ora come
funziona l'algoritmo l'algoritmo che
corrisponde a uh definire un
comportamento esplorativo per un agente che
sta cercando
così ha detto  iniziato con una priorità rispetto a
dove dovrebbe essere o quindi massimizzi la
curiosità in base ad alcuni cambiamenti di
frame che circondano gli
elementi di identità che corrispondono a non
cambiare frame
quindi ottieni un'azione che puoi
applicare propaghi la prior al
passaggio successivo con questo  azione e poi
aggiorni semplicemente i tuoi priori rispetto a
una certa osservazione
e poi torna indietro, quindi questo è l'
algoritmo che consideriamo uh
nel secondo documento che ho
elencato nella presentazione, quindi
che corrisponde ad avere un agente
che  sta cercando un certo oggetto è il
suo comportamento è definito
da un'esplorazione è guidato dall'esplorazione
uh guidato dalla curiosità tenendo
conto che il suo spazio degli stati è
strutturato dall'azione di un gruppo in modo
che lo spazio degli stati sia strutturato dal
fatto che  corrisponde a tutti
i modi possibili per cambiare
frame quindi ha all'interno dello
spazio degli stati all'interno della geometria dello
spazio degli stati tutti i modi possibili per
cambiare frame
uh
e uh questo è questo è esplicitamente
ciò che facciamo quindi intendo  in questo contesto
questo è l'algoritmo che consideriamo
e nient'altro
quindi otteniamo un risultato molto interessante
almeno trovo voglio dire non lo è è
interessante e nel modo in cui
è presentato qui lo trovo
interessante e quindi intendo se vai
più nel dettaglio ed è perché
il caso dell'occlusione è molto particolare,
ma quello che
ottieni è che se guardi il
comportamento di un agente che è guidato
dall'esplorazione dalla curiosità uh
ma che ha uno spazio di stato strutturato dalla
trasformazione dell'occlusione o dalla
trasformazione di cancellazione quindi  il primo caso in cui
l'agente sta semplicemente
codificando il suo ambiente nel suo
quadro di riferimento ma nient'altro
quindi non ha bisogno di muoversi
nel secondo caso in cui i cambiamenti dei
grafici sono dati da
trasformazioni proiettive quindi il modo in cui lo codifica
è in trasformazione
prendono in considerazione una prospettiva, una
deformazione proiettiva del suo
ambiente, quindi cercherà sempre di
avvicinarsi all'oggetto, quindi hai due
comportamenti molto separati, quindi questo è
qualcosa che
penso sia molto interessante notare
quindi prima di approfondire  i dettagli su
come puoi migliorare l'affermazione
dirò qualcosa in più sul motivo per cui è
più un
punto di vista prospettico interessante sull'argomento
perché e come va un po' oltre il
semplice considerare questa impostazione molto semplice
cosa potresti  L'immagine che immaginiamo è che codificare
il fatto che l'agente codifica le
azioni dell'agente direttamente all'interno
dello spazio degli stati dell'Asia attraverso la
geometria potrebbe essere un modo per stabilizzare le
rappresentazioni dell'agente
e questo è qualcosa su cui stiamo lavorando
ora
e c'è  già letteratura
in questa direzione
okay,
ora proviamo uh le affermazioni
e per dimostrare l'affermazione dobbiamo
fornire un'affermazione formale come una precisa uh
quindi quello che più in particolare siamo stati
in grado di mostrare è che se si presuppone che
l'agente abbia  ci muoviamo rimanendo fermi quindi
è consentito rimanere fermi quindi
se uh è uh i cambiamenti di inquadratura
sono dati da in realtà da una trasformazione fine
l'agente rimane fermo
ora
nel caso proiettivo
se si assume che l'agente guardi sempre
nella direzione del  oggetto
cercherà sempre di avvicinarsi all'oggetto
okay, quindi l'idea della prova è che
in quale posto il ruolo da
discriminare per la tribù dell'agente
è quanto grande appare l'agente
nel riferimento come è  la dimensione
dell'oggetto nel sistema di riferimento dell'agente
ed è quanto grande sembra essere
all'agente, quindi nel primo caso il
volume dell'oggetto nello
spazio interno dell'agente non cambia, quindi
non cambia
nel secondo caso non è necessario spostarsi se si fa una mossa
ciò che è informativo è cercare di
ingrandire l'oggetto perché una volta
più grande l'apostillare sarà più lontano
dal precedente rispetto ad una certa
osservazione quindi privilegierà sempre le
mosse che consentono  per far sembrare l'oggetto
più grande
e in questo caso quello che puoi fare è
um
uh puoi mostrare che ciò
corrisponde in effetti a due azioni o
cambiamenti di fotogrammi che ti avvicinano
all'oggetto
okay, quindi come migliorare i risultati
così come noi  detto che consideriamo un cambio di
cornice dal mondo reale al
mondo interno qui non ho considerato i
cambiamenti di prospettiva rispetto ai
movimenti qui è semplicemente il modo in cui metti in relazione il
mondo reale con il mondo interno nel
caso euclideo è chiaro è chiaro
è  proprio il modo in cui scrivi le
coordinate dell'oggetto nel
frame solido nel caso proiettato chiaramente
non non è ovvio
perché ci sono diversi modi in cui
puoi mettere in relazione il frame solido dell'agente
con il frame proiettivo
quindi un modo che abbiamo deciso  per farlo
è dare una serie di azioni che
consideriamo ai Media diciamo coerenti
con la nostra esperienza dello spazio,
ovvero che sentiamo di essere sempre
centrati su noi stessi che l'accesso al
frame del sito degli agenti all'interno di
lo spazio 3D simile quindi cosa c'è di fronte
o cosa c'è a destra dove
sono preservate le fermate che non c'è
punto davanti all'oggetto che
sembra essere all'Infinito
e che vicino al centro
dell'oggetto i volumi sono  preserva
quindi quando lo fai quindi questo uh questa
formulazione come questo risultato è in
questo articolo qui
quindi il modo in cui ci relazioniamo Alcuni
frame solidi come alcuni riferimenti solidi
dell'agente ad alcune
trasformazioni protettive sono in questo articolo in
particolare nella proposizione A1 dove
mostriamo che questo insieme di azioni limita
l'insieme di trasformazioni proiettive che
possiamo considerare e avremo solo questa
trasformazione proiettata
e quindi il cambio di frame dal
mondo esterno al mondo interno è
dato riscrivendo le coordinate
dell'agente dell'oggetto  nel
flusso solido dell'agente e poi applicando
questa trasformazione proiettiva
quindi ora quello che abbiamo definito qui sono
le mappe che riguardano l'osservazione
degli agenti
Zach
quindi abbiamo definito le mappe nel
caso di occlusione e proiettivo che
riguardano l'osservazione di  l'agente l'
osservazione dell'oggetto nel modo in
cui rappresenta questo oggetto
all'interno del suo mondo interno
qui
quindi
è semplicemente come il pomdp
che abbiamo definito prima e ora una volta che l'
agente non si muove cambia il suo
quadro di riferimento dell'equazione quindi ecco  è un
sistema di riferimento solido in modo che passando
da un sistema di riferimento laterale a un altro
sistema di riferimento laterale puoi, applicando
la trasformazione proiettiva che avevamo
prima, definirne un altro che chiameremo
PSI che va dallo spazio degli stati al
Tempo Zero allo spazio degli stati dopo
azione dopo essersi mosso molto ciò che è molto
importante è considerare uh il
kernel di Markov associato a
un'osservazione rumorosa come se avesse questa forma qui cioè
se conosci l'
oggetto se pensi che l'oggetto sia nel
punto x allora credi che il
l'osservazione sarà intorno a X nella palla
uh intorno a X per una palla di un certo
raggio che è un piccolo raggio Epsilon
okay e devo caricare il mio computer quindi
scusa
okay
quindi ora premi uh valore epico come definito
um
ha un'espressione molto semplice
quindi il valore epistemico del precedente
propagato dopo la trasformazione Phi
dopo questo cambia del fotogramma cinque quindi
hai un problema qui lo propaghi su
X1 attraverso Phi e calcoli il
valore epistemico per questo uh per la
distribuzione congiunta su X1 e Y è
dato  con questa formula qui beh si sta
semplicemente integrando su tutti i possibili
posti in cui l'oggetto potrebbe essere moltiplicato per
il
volume probabilistico della palla
um
di dimensioni che si trovano su uh per la
misura propagata e il logaritmico
della sequenza okay quindi è molto
diretto da scrivere  puoi semplicemente calcolarlo
e trovi questa espressione ma quello che
hai già qui è che se
consideri una trasformazione dell'ossigeno allora
la quantità Cubo seno meno uno B
Epsilon y non cambia
quindi allora hai il valore sigmatico che
è a cioè  costanti quindi in pratica se
provi a massimizzare il valore sistemico
massimizza questa quantità puoi fare
qualsiasi cosa hai sempre una mossa che
non è quella non è muoversi quindi non ti
muovi va bene va benissimo
ora nel secondo caso abbiamo il
proiettivo dove consideri che il
modo in cui metti in relazione l'ambiente e il
mondo interno avviene attraverso una
trasformazione proiettiva, allora è più
complicato e quindi devi
usare un trucco cioè sapere che
una volta fatta un'osservazione il
supporto della volontà precedente  essere più piccolo
e quindi dopo un passaggio se supponi
che la tua Epsilon quindi la dimensione,
diciamo, della rumorosità del tuo sensore sia abbastanza piccola
hai un supporto che è uh della
distribuzione che è sufficiente è
abbastanza piccolo da poter fare uno
sviluppo asintotico di  la quantità nell'integrale
quindi questa è un'uguaglianza ma questa è
un'approssimazione qui
e ora questo è molto utile perché ora
che sai che lo stiamo facendo in un certo
senso puoi dire che devi solo
sviluppare questa quantità alla fine  punto in cui
l'oggetto è realmente
così se lo fai ottieni questa espressione
qui
e ciò che sembra avere un ruolo è solo
il determinante dello Jacobiano o
della trasformazione proiettiva che qui
nel caso sarà una
può essere molte cose
quindi anche qui  non è molto chiaro perché
come si definisce CM quindi cm è definito come
una composizione di più mappe non sono
entrato nei dettagli ma corrisponde
alla mappa data dai cambi
di inquadratura quindi
se hai lo spazio di ossigeno e  gli
spazi interni
dopo lo spostamento si ha un cambio di cornice
nello spazio delle equazioni ma corrisponde
anche a un cambio di cornice nello
spazio interno
quindi se definisci PSI nel modo in cui definisci PSI sta
semplicemente dicendo che inverti la
trasformazione proiettiva dal
mondo interno a quello esterno  mondo per andare al Tempo
Zero poi applichi il cambio di fotogramma
e poi applichi la
trasformazione proiettiva per passare dall'esterno all'interno
estraendo
questa formula che hai qui
e che è molto carina con questo e
poi hai il primo termine che
non lo fa  dipende dalle azioni che
fai quindi non devi tenerne
conto questa sarà una e poi
devi solo calcolare questa
infatti questa ha un'espressione molto semplice
quindi è espressione 20 23 e
poi qui  puoi vedere direttamente quali
mosse corrispondono all'aumento di questa
quantità e poi alla diminuzione di questa
quantità
perché vogliamo aumentare il
valore epistemico e quindi questo questo è il risultato
che permette di dimostrare il risultato che abbiamo
detto il primo giorno come nelle
diverse diapositive precedenti  che nel
caso proiettivo se hai abbastanza
movimenti se guardi l'oggetto ti
avvicinerai sempre all'oggetto
il modo di interpretarlo è come se l'
agente fosse un po' paranoico o paranoico
se è come me'  Sono molto incerto sulle
proprie convinzioni, quindi
sa che l'oggetto potrebbe essere laggiù,
ma è sempre incerto, quindi deve
andare a controllare e una volta controllato sarà più
certo, ma poiché può sempre essere
ancora più certo, cercherà sempre di
ottenere di più  e più certezza
e quindi ho presentato solo come in questa uh
in questa presentazione tutti gli aspetti
più computazionali e quale sia
l'algoritmo e alcune analisi simili
dell'algoritmo che abbiamo considerato, ma abbiamo anche
alcuni esperimenti su come questa
impostazione può consentire di generare
comportamenti diversi comportamenti che ci
aspetteremmo spiegare ad esempio alcune
illusioni come le illusioni della luna e
poi invitarti se sei interessato
ad ascoltare la conferenza online
talk
moc-4 che si è tenuta a Oxford la
settimana scorsa o a controllare controlla  ho scritto uno di
questi tre articoli
e vorrei ringraziarvi moltissimo
per la vostra attenzione, va
bene, fantastico wow,
molto interessante e in modi diversi da
come ho visto il
pomdp e i relativi uh
funziona quindi
ok, iniziamo con un po' di
contesto e poi  Leggerò alcune
domande e leggerò alcune domande dalla
chat dal vivo, quindi cosa ti ha portato a
studiare questa domanda in questo modo
uh quale domanda la domanda di uh ok,
vieni dal lato della matematica e hai trovato la
Coscienza e le geometrie
interessanti o viziati?  viceversa, che tipo di cosa
ti ha portato a voler dare questo
contributo
così all'inizio quindi quando ho fatto il mio
dottorato in matematica ero più interessato
ero interessato a diciamo uh come tutta
questa idea dell'ipotesi critica del cervello critico
quindi uh così com'è  che il tentativo
di capire il modo in cui il cervello
elabora le informazioni e le trasforma in
qualcosa che viene sfruttato
e quindi una delle ipotesi del cervello critico
ti dice che l'attività
dei neuroni è fondamentalmente vicina a
una certa criticità nella
fonte di  fisica statistica se perché
puoi modellare l'attivazione dei
neuroni come diciamo un
sistema statistico come un modello di glassa, ma quindi ho
lavorato molto su questo e poi c'è
un'altra ipotesi che è molto
comune che è l'ipotesi del cervello di bisonte
e  quindi l'ipotesi del cervello bayesiano mi ha portato
a influenzare attivamente per imparare di più
sul controllo ottimale dalla prospettiva della moda asiatica
sul controllo ottimale
e uh c'era uh quindi uh il mio relatore era
un consulente di dottorato stava lavorando con David e
stanno ancora insieme per cercare di
uh Implementare uh alcuni aspetti della
coscienza
uh e come può influenzare l'influenza
soprattutto con il loro articolo su
Moon Illusion quindi mi interessava
sapere come uh come uh questo uh tipo di
diciamo uh idee
uh semplicemente come loro in un modo molto ingenuo
interagire con l'ipotesi del cervello del bisonte
e poi ho continuato in effetti come se una
delle linee della mia ricerca fosse strutturata
come statistica strutturata algebricamente
o apprendimento automatico e quindi il modo in cui
lo vedono in realtà è molto geometrico
o diciamo geometricamente o
algebrico non lo è  la stessa cosa ma è
molto correlata è qualcosa che
volevo capire un po'
meglio impostiamo di farlo in un
contesto formale in modo che sia semplicemente un
caso particolare di ciò che è presente in
letteratura quindi specifica ciò che
esiste  in letteratura e questo ha richiesto
del tempo perché ero più
sull'inferenza attiva come il principio dell'energia libera,
quindi ho dovuto leggere di più
su come Controllo ottimale sarcastico
controllo ottimale qmdps e capire
che in realtà
quello che stiamo facendo è semplicemente aggiungere altro
struttura sullo spazio latente dell'agente
e sullo spazio degli stati dell'agente
e, uh, fare questo permette di porre
domande del tipo: perché è utile perché
avere uno spazio degli stati che codifica
prospettive diverse in modo che la motivazione
provenga dalla Coscienza e studiare
scienze cognitive  ma perché può essere
utile per la robotica ed è sempre stato
come il mio studio motivazionale uh alcuni
modelli statistici statistici
modelli più strutturati con più nostri priori
che possono essere utili uh per comprendere
il comportamento di un sistema chiuso come un
agente come un insieme di neuroni come
anche come le macchine molecolari okay, quindi
è una risposta molto lunga ma va bene,
bello, quindi ti sei concentrato sul
caso del foraggiamento epistemico del movimento spaziale,
c'è qualcosa di speciale nello spazio
o possiamo anche pensare a questa
prospettiva in termini, ad
esempio, di riferimento semantico o narrativo
frame
quindi questa è, penso che sia una
domanda molto importante perché fino ad ora tutto
il lavoro avrà bisogno di un riferimento allo spazio
quindi il fatto è basato in termini di
spazio 3D e non di spazio in termini di geometria
e del fatto di scriverlo  poiché la geometria
consente di uscire dal
punto di vista classico dello spazio come spazio 3D
perché vedi che c'è sempre di
più, ad esempio nel
deep learning geometrico, c'è sempre
più l'uso dello spazio uh per codificare gli
ambienti di determinati oggetti  e
questi oggetti non sono necessariamente uh se avessi
la
struttura tridimensionale puoi avere oggetti che hanno
gruppi di ignoranza più elevati, quindi penso
che si tratti
davvero di usare la geometria per
altri contesti ed è davvero lo scopo
di provare ad approfondire questo argomento  La
formulazione generale è essere in grado di
applicarlo ai modelli del mondo reale, ciò che
intendo per modelli del mondo reale significa
quelli che vengono appresi per poter avere
un agente in un ambiente aperto che
imparerà nel modo in cui imparerebbe il suo
modello generativo  ma a
priori è possibile avere una prospettiva sul
suo ambiente e vedere cosa può fare,
quindi vogliamo davvero uscire dal
3DS, almeno per me uscire dallo spazio 3D
e arrivare a implementarlo
completamente in agenti autonomi,
ok  per proseguire c'è una
domanda per chiacchierare, parlare bene, mi
chiedo anche se si applica a qualsiasi
modalità non solo visiva, spaziale ma
anche testuale
sì, quindi è per altre modalità come il
suono, ad esempio, cosa non so per
l'applicazione al testo,
quindi  c'è molto lavoro ora su grandi
modelli linguistici e su questa idea di
suggerire e avere questi modelli
in grado di avere un qualche tipo di
immaginazione quindi ti piacerebbe avere
questo tipo di idee applicate in questo
contesto ma per ora io  significa che non è la
linea che stiamo cercando di
fare, quindi sto cercando di rimanere sul
deep learning, quindi fondamentalmente prendi un
set di dati standard senza considerare uh uh come
il testo e prova solo a vedere come queste idee
sono in  l'apprendimento profondo geometrico può
stabilizzare le rappresentazioni,
quindi non è la stessa cosa di molti
altri, sono chiaramente altre modalità,
soprattutto se consideriamo l'
integrazione multi-modello come te, provi
a ricostruire lo spazio degli stati e non
vuoi vederlo solo come  uno spazio vettoriale
ma volevi vederlo avere più
struttura perché vuoi forzare il
modo in cui hai dei vincoli, sai che
appaiono solo i vincoli che
avrai nel modo in cui
puoi avere una prospettiva su una volatilità
o  l'altro ma non è per il testo,
almeno non importa, penso che forse
potrebbe essere usato per il testo ma ma non è
quello che sto facendo adesso sì
okay, quindi sono io I I Volevo solo
riprendermi,
mi manca la possibilità di collaborare con
alcuni matematici reali  ragazzo con intuito che ho trovato
le persone giuste per svolgere il lavoro uh
per quanto riguarda la multimodalità è
importante capire che non si
tratta di visione si
tratta di riconoscimento spaziale è
supermodale l'affermazione è che la visione è
solo un modo particolare di integrare
le informazioni  sì in
modo ovviamente proiettivo ma integrato
in un campo di esperienza molto più ampio
del campo visivo o del
campo visivo e ovviamente del tocco propriocettivo
quando costruisci una rappresentazione semplicemente
toccando qualcosa e ottieni automaticamente la
rappresentazione 3D della scena
nel tuo  udito mentale
nella misura in cui si tratta di
localizzazione della Sorgente e costruzione di una rappresentazione spaziale uh uh
uh tutte quelle cose
che secondo la teoria sono
integrate in questo spazio proiettivo
sono antecedenti dai ricordi ci sono cose
dallo staff di Visione da aggiunte cose
dalla ricezione popolare  nella ricezione che
dici tutti i sensi contribuiscono ad essa
quindi non è Visione l'affermazione è che la
geometria proiettiva 3D in
quel caso è oltre la Visione la visione è
in realtà schiava di quella Suprema
altre rappresentazioni questa è l'affermazione
um fantastico tutto uh sì, per favore
è così  importante perché non abbiamo
scelto penso che ci piaccia diciamo che
lavoriamo come un gruppo ci sono molte
prospettive diverse per me sono più
dal lato computazionale quindi è
importante avere quel colore perché
chiaramente non sarò qualcosa  in grado di
rispondere
bene ecco una bella domanda successiva
di Vladimir nella chat che hanno scritto
se i
sensori visivi EG hanno una
risoluzione variabile, ad esempio una risoluzione più alta
al centro,
questo può naturalmente portare a un
cambiamento di orientamento basato sulla curiosità
all'interno del tuo quadro,
quindi è questa la domanda  o un'affermazione
quindi è per EG giusto quindi se c'è una
variabile se c'è un sensore variabile
Precisione ad esempio maggiore Precisione
nel sensore potresti vedere qualche
curiosità risultante Cambiamento associato semplicemente basato
sull'asimmetria o sulla struttura del
sensore I campi vanno bene, quindi non dovrei  non lo dico ma lo
dirò comunque perché
non so se un giorno la gente uscirà
o niente questa è più attenzione
questa è più attenzione che curiosità quindi
è più come uh quindi puoi agire sui tuoi
sensori in modo da  puoi uh cambiare il
modo in cui li integri e questo
agisce davvero come una forma di attenzione
quindi ho approfondito l'argomento,
cosa ne pensi qual è l'interazione
tra attenzione
e curiosità
uh
uh voglio dire, è
il modo in cui ti muovi
fondamentalmente sul modo in cui
deforma il modo in cui ti muovi,
quindi le conseguenze delle tue azioni
non sono le stesse, quindi fondamentalmente la curiosità è
ciò che guida le azioni e il modo
in cui hai detto la truffa con cui scegli la
tua azione  rispetto alla ricompensa che
è un valore epistemico e ora attenzione
o diciamo cambiare i sensori è un
modo per cambiare le conseguenze della tua
azione rispetto diciamo
ottimizzando questo valore quindi è come
um sì, voglio
dire è sì,
non lo so  so se dovrei dire sì o no ma okay okay
diciamo che va bene è tutto perché
penso che sia simmetrico fondamentalmente si
comporta come una sorta di metrica sullo
spazio direttamente sul gruppo quindi
significa che andrà così quando
avrai  una funzione che vuoi degradare in
questo motore scegli una metrica e la
metrica è così l'attenzione agirà come una
metrica e quindi la metrica ti permetterà
di deformare di fatto
i passaggi che farai e quindi penso che
questo sia  come agisce quindi è molto
noto, intendo dire che è noto che il
fatto che il cambiamento dei sensori sia
legato all'attenzione non è
qualcosa di molto nuovo ma il fatto che
puoi direttamente nella nostra impostazione relativa ai
gruppi e puoi metterlo in relazione con uh come
cambiare la metrica del gruppo è
qualcosa che si può fare e
penso che sia interessante, va
bene, un'altra domanda nella
chat
qual è una struttura formale per apprendere la
geometria dai dati
come ci muoviamo dai set di dati empirici
ai file sui nostri computer  e le
cose su cui eseguiamo il deep learning inseriscono
nelle pipeline di machine learning e come
utilizziamo approcci geometrici e
formalizziamo il tipo di
precisione analitica che abbiamo visto qui alcune di queste
relazioni geometriche
quindi c'è molto simile uh ce ne
sono molte diverse  campi su come
usare la geometria uh sui dati quindi c'è
già come intendo dire dipende da come vedi la
geometria ma un modo è
un'analisi dei dati topologici TDA quindi che sta
fondamentalmente cercando di uh diciamo uh
vuoi un apprendimento supervisionato da parte di
Pro geometrico come proprietà di stabilità
dei tuoi dati e provi a interpretarli come
un certo tipo di spazio e poi
guardi l'intero tuo spazio e questo
è qualcosa che definisce il tuo set di dati
quindi questo è un approccio un altro è
che le persone fanno molte cose come cercano di fare
imparano così sanno che sei tu
che i dati vivono nella
varietà a bassa dimensione e cercano di
imparare questa varietà quindi questa è un'altra
prospettiva, un altro modo di farlo quindi
c'è molto lavoro in questo in questa
direzione ci sono  persone che sono
interessate alle varianti e all'equivalenza,
quindi più nell'apprendimento profondo geometrico
ci sono persone che sono interessate
alla stessa impostazione sull'apparenza, come
utilizzare gli apriori geometrici e inclusi
nell'apprendimento per un
apprendimento di rinforzo del deep learning e questo è ciò che
facciamo in  in effetti questo è il luogo in cui
molte persone lo fanno, non è solo allora che ci
piace, proviamo a concentrarci su questa
idea di come esportarlo per l'
apprendimento di rinforzo,
quindi in questo contesto il
valore epistemico era l'unico motore
dell'azione è quello sì  quindi è un po' come
un'energia libera prevista,
tranne che senza valore pragmatico, quindi
abbiamo solo il termine epistemico che rimane
esattamente esattamente nei fatti se guardi
in termini di controllo ottimale e non
asiatico perché sai che c'è questa
dualità che è la maggior parte del  tempo indicato
in un'influenza attiva simile in cui hai
fondamentalmente una dualità tra uh
diciamo uh
circa come una funzione di valore stocastico
e la versione probabilistica della
funzione di valore in modo da poter codificare come su a
priori puoi codificare tutte le tue unità
con a priori o con uh il  la
funzione di valore direttamente quindi ricompensa e quindi entrambi
sono una specie di duale e sono duali in questo
modo e puoi fare in modo che ci sia
dualità, voglio dire, non so se è
esplicitamente duale come in qualche contesto
questa frase ha senso per
inferenza attiva per me non sono
completamente consapevole se la dualità è
esattamente formale ma almeno questa
è l'idea quindi non c'è una grande
differenza almeno nel modo in cui la vedo come
con la funzione di valore e vedendola
probabilisticamente ma in termini di
valore epistemico  è a è a è
un'unità di esplorazione che trovi anche
nell'apprendimento per rinforzo forse non in questa
espressione esatta Penso che l'
espressione esatta che è stata data nel foglio
di a 37 e tutto è è
[Musica]
è sul foglio è è um  è
um è un modo molto canonico
per definire un valore epistemico quindi è
una spinta esplorativa che puoi sempre aggiungere
alla funzione del valore
sai che ci sono molti problemi
nel provare a esplorare infatti uh come
il tuo ambiente trovi il  buone
politiche come questa perché se sei in uno
spazio statale continuo è
davvero difficile ottenere p1bp
sì, è come se sapessi da quali
Curiosità potresti
essere ricompensato
avresti già conosciuto la risposta
alla ricerca,
quindi è così  questa è una delle
sfide con valore pragmatico,
converge bene con le aspettative, ma
poi
questo lavoro
si concentra davvero sul valore epistemico e mostra
cosa può fare da solo come motore,
quindi come porteresti un valore pragmatico
in questo formalismo che hai appena aggiunto,
proprio come  in realtà puoi mettere le
funzioni di valore di alcune ricompense
in qualche modo e poi aggiungere e poi
aggiungere il valore epistemico, infatti quando
guardi la formulazione in termini di
credenza e DP per pumpdp il
valore epistemico di Curiosity è semplicemente un
funzione valore niente di più è una funzione valore in un solo passaggio
ma voglio dire che è come
giocare con le definizioni ma quindi
puoi sempre aggiungere una spinta per
l'esplorazione e questo è qualcosa che viene
fatto molto spesso nell'apprendimento per rinforzo, voglio
dire, mi interessa
sì, penso che
sia anche standard non in
questo modo esatto non esattamente questa
espressione ma c'è un libro che si
chiama apprendimento per rinforzo stato
dell'arte e introducono questo
Drive esplorativo in
questo modo è un libro che forse ha 10
anni o qualcosa del genere  quindi è
qualcosa che sommi puoi mettere
puoi mettere il tuo come lo faremo
ora è come se potessimo possiamo mettere dei
cassetti o rispetto alle preferenze
e poi aggiungi ad esempio un
valore epistemico e provi a farlo
risolvi semplicemente il problema di ottimizzazione ma come
in termini di formalismo mentre guardi la
convinzione mdp non è altro che una
certa funzione di valore quindi non è
estranea
quindi rimane spazio
quando traduciamo attraverso di essa
o quando
siamo nell'euclideo o in  lo
spazio di impostazione proiettivo è fondamentalmente
ciò che
non viene cambiato attraverso l'azione
è che il caso va bene
così come il peso quindi il
fatto è così va bene quindi c'è un po'
di tecnicismo quindi il modo in cui
lo usiamo usiamo un grafico  quindi dobbiamo prendere per
il piano protettivo quindi dobbiamo usare
coordinate omogenee quindi dobbiamo
togliere un piano dimensionale inferiore
quindi ecco perché hai sempre lo stesso
simile nel modo in cui abbiamo codificato siamo
sempre in R3 perché  abbiamo scelto un
grafico, voglio dire, abbiamo scelto
coordinate omogenee e usiamo
trasformazioni proiettive da una
coordinata omogenea a un'altra
coordinata omogenea, ma elenca sempre una
trasformazione del Progetto X, quindi ciò che è
nascosto nel modo in cui lo scriviamo è in
realtà non lo facciamo  t abbiamo lo stesso spazio nel
primo caso abbiamo un Cleveland e nel
secondo abbiamo proiettivo quindi ma il modo
in cui usiamo i grafici e ci piace voglio dire
non mettiamo tutti i dettagli del
fatto che ad esempio puoi
comporne due  trasformazioni proiettive
in uh anche se lo scrivi nei grafici
in termini di coordinate omogenee e
rimane una trasformazione produttiva
questo è qualcosa che va bene ma è
semplicemente che non lo scriviamo in questo modo
rimaniamo nei grafici ed ecco perché c'è
una somiglianza tra e perché vogliamo
implementarlo c'è una somiglianza
tra il
caso proiettato acridiano il caso trasparente e il
caso protettivo hanno lo stesso spazio di stato R3 ma
lo spazio di trasformazione è davvero
diverso e infatti non sono lo
stesso spazio ma quando è importante  per
noi in termini di spazi solo per dirti
che se togli
tutto quello che c'è dentro lo spazio tutto
così tutto ciò che
popola lo spazio lo togli quello che
ti resta è con questo tipo
di Concetti che già prende  tieni
conto del fatto che quando reciti
non stai cambiando, non stai cambiando
lo spazio e non c'è un singolo punto
che viene individuato quindi questo è molto
importante perché è un modo molto tipico di
digitare molti degli oggetti che
stai interpretando  guardando come se ti muovi
non c'è nessun punto nello spazio che sta
cambiando non ha senso che sia
individuato e quando sposti lo spazio
non sta cambiando quindi sai che
hai già all'interno del tuo spazio un
cambiamento di grafici che è quello  è codificato
e ancora di più quando puoi immaginare di
assumere la prospettiva di qualcun
altro
e questo è davvero qualcosa che
è alla base dello spazio consideriamo
che lo spazio è semplicemente un modo per
supportare il fatto che puoi cambiare
grafico  puoi cambiare prospettiva e
quindi stiamo cercando di includere questa idea all'interno
dell'agenzia, quindi forse
non ero chiaro nel modo in cui l'ho
installato prima, ma penso che questa sia
davvero
un'opportunità,
è l'acqua in cui ci troviamo, quindi è  un modo molto
interessante
di affrontarlo e mi ricorda
molto tempo fa, quando in realtà quasi tre
anni fa abbiamo discusso del
modello della Coscienza proiettiva e
dell'individualità fenomenica nello streaming live
numero nove
e
abbiamo parlato molto del
passaggio tra la modalità euclidea e quella
proiettiva
come un agente potrebbe avere da un
lato
uno spazio in cui,
ehm,
un libro è un rettangolo e tuttavia vederlo anche
molto vicino al proprio viso in modo
che sia visivo, uh la proiezione era
diversa e tuttavia qui
c'era un comportamento diverso associato
solo al fotogramma  quindi cosa sta succedendo lì
dove, anche se
apparentemente possono essere ricostruiti l'
uno dall'altro,
quali inversioni possiamo invertire pensando in modo
più
euclideo e poi in quella situazione,
um sai, sono un aereo a 30.000 piedi
sopra la mia città, quindi non c'è nessun posto in cui debba farlo
vai
ma poi nell'impostazione proiettiva
abbiamo questo tipo di
spinta epistemica intrinseca ad essere vicini
quindi penso che sia un codice rigido quindi quindi
l'idea è una delle cose per cui
può essere utile è la comunicazione, quindi
usare lo spazio come  un modo per comunicare
prendendo ad esempio che abbiamo
architetture molto diverse come il modo in
cui trattiamo le informazioni non sono le
stesse non abbiamo esattamente la stessa
connessione i neuroni e tutto il resto ma
abbiamo comunque una struttura comune in
cui possiamo discutere per  ad esempio in un'informazione
visiva l'informazione visiva è qualcosa
che per noi è molto immediato, il che
non è ovvio se prendi la prospettiva,
il punto di vista se parti
dall'idea che è ricostruito e non è l'
ambiente in cui vivi, non è in
esso  non è esattamente lo spazio che
vediamo c'è qualcosa che abbiamo
costruito come uh per uh tipo
ragioni funzionali e questo è uno di
questi potrebbe essere il fatto che possiamo comunicare in modo
molto diretto con esso quindi penso che sia
codificato che lo spazio degli stati debba
avere  questa azione
e che tutti gli agenti condividano questa
azione ma non condividano la stessa
architettura quindi fornisce una base comune
per la discussione come azioni vere, ad
esempio cambia quella della prospettiva quindi
dà come quindi è la possibilità di una
domanda o di pulire  proiettivo non stiamo
andando nella direzione in termini di
ricerca in cui stiamo cercando di dire che
possiamo passare da una comunità a proiettiva
per lo stesso agente in cui siamo, quindi gli agenti sono
codificati con lo spazio latente che
ha alcuni  struttura e poi proviamo
ad esportarla per funzione per
comunicazione per multi-agente uh come uh
Comportamento in modo che possano collaborare
va bene quindi ogni agente è all'interno del proprio
ambiente proiettivo e quindi l'
euclideo
prepara il terreno e consente quella
multi-prospettiva  lo spazio dell'ossigeno che
è il mondo esterno è proprio qui in
questo modello giocattolo perché è un modo per
fare riferimento alla configurazione del mondo
ma per una rete queste sarebbero ad
esempio le configurazioni dei suoi
sensori
quindi è proprio qui che c'è questo
tipo  di ambiguità tra spazio e
spazio quindi spazio esterno che è occasione
e interno che è proiettivo ma lo
spazio esterno è solo un modo per discutere
uh configurazioni di qualcosa che è
correlato all'ambiente in modo che possa essere
come i tuoi sensori la configurazione
dei tuoi sensori  o qualcosa come queste
informazioni provenienti dai tuoi sensori, quindi
dai semplicemente uno spazio di stato e
la geometria è davvero nel
mondo ricostruito che è interno
ma la possibilità di creare reti
che facciano questo è da qualche parte su cui stiamo
lavorando ora  e non è così ovvio
perché è necessario che ci siano molti
algoritmi il problema problemi algoritmici
che cerchiamo di risolvere e che
dobbiamo risolvere quindi nella storia Model
è davvero come se l'ambiguità derivasse solo
dal fatto che è un modello giocattolo e
ma ciò che è lo spazio è al suo interno ciò che viene
ricostruito è il fatto che
percepiamo lo spazio dai sensori come un
tutto come qualcosa che struttura
le informazioni e quindi David vuole
dire qualcosa o beh,
intendo sì, proprio nel discorso che
stai facendo anche tu  Li stavo dando anch'io
e mi è sembrato davvero, se ricordo bene,
sì, in effetti i modellini giocattolo codificavano un
certo modello del mondo in un modo acadiano
uh e poi usavano coordinate omogenee
e questo genere di cose per fare la
trasformazione proiettiva uh trasformiamo semplicemente
il  Lo spazio acadiano in uno
spazio proiettivo
e puoi andare, ovviamente è dentro puoi
invertirlo, voglio dire, c'è una divisione aerea in linea
ma puoi invertirla comunque uh
quindi puoi passare dall'uno all'altro ma
Gregor ha ragione dicendo che era uno  la scelta della
modellazione è stata un po'motivata dal mio
esperimento la mia esperienza come
scienziato del cervello sai che ci sono ragioni per
credere che la memoria, ad esempio,
le vendite dei posti e le celle della griglia poi fanno la loro
nuova ipotesi sui loro
caratteri iperbolici ma sai che di solito lo
sono  pensato come codifica dello spazio in
modo nucleariano quindi poiché quando
proiettiamo uh sai l'azione futura usiamo
a volte e dobbiamo usare la memoria o
anche se facciamo un ricordo del passato
e ci proiettiamo nelle scene
del passato c'è questo  accesso ai
sistemi di memoria che sapete, eravamo abituati a
pensare e probabilmente è ancora
così sulle informazioni di codice in
modo coreano, quindi avrebbe senso che poi
per l'accesso cosciente ci sia
qualche operazione che ci permetta di passare
dal Cleveland  al progetto che
sai è stato implementato in quel modo allo
stesso tempo questo va ben oltre le mie
capacità in matematica quindi regolare
mi correggerà
c'è un modo di vedere la
geometria proiettiva come più generale come
un'estensione di uno spazio sottile aggiungendo un
punto a  Infinito quindi se ora pensi
allo spazio del progetto con una metrica
fondamentalmente uh lo spazio proiettivo è
un'estensione di un trilione di spazio sto
dicendo qualcosa di completamente falso
sì, voglio dire, è un modo per cantarlo e
anche molte operazioni che usano
i dialoghi io  direi scambio tra
proiettivo e acadiano se pensi
alla ricostruzione multi-vista dello
spazio dell'attrezzatura 3D per più scatti nella
tua fotocamera, fai diversi scatti di un
edificio da una prospettiva diversa e
poi puoi usare un
algoritmo deterministico, intendo un approccio che utilizza le persone
come geometria  in un certo senso dedurre sotto alcuni
fuochi che fondamentalmente tutte le linee che
convergono nel punto all'infinito sono
in realtà parallele, quindi ricostruisci che
vai da proiettivo a euclideo quindi
c'è
una relazione profonda tra i due che
è possibile e probabilmente funzionale
ehm
sì, è così  questo è tutto quindi e le
persone sono la geometria è un sottoinsieme della
geometria proiettiva no sì quindi solo per
lasciare un po' di contesto
David ha un'intuizione migliore sugli
spazi protettivi e per me è
così quindi quando dice cose
I I I mi piace I I non le ha davvero  un aspetto
personale fisico molto intuitivo come la
visualizzazione e la maggior parte delle volte ha
ragione, quindi sì,
straniero,
sperimentare una geometria proiettiva o
com'è sperimentare una
geometria proiettiva,
quindi un problema che c'è
con questo modello è il fatto che
hai così  devi forzare il punto in cui
Infinity sia um quindi l'aereo che
togli dallo spazio proiettato deve essere
dietro e quindi tu non stai davvero
lavorando con le mappe reali quando no
puoi sempre estenderle va bene, ma
intendo  il fatto è che se vuoi vederlo
nel modo in cui lo vediamo noi, cioè
abbiamo qualcosa davanti a noi, trovo
un po' restrittivo dire che non puoi
vedere cosa c'è dietro di te, voglio dire, non
lo vedi mai bene, voglio dire  puoi immaginare
che non è la stessa cosa perché
cambi inquadratura quindi non posso rispondere
veramente a questa domanda ti faccio solo
notare il fatto che per me è molto
sconvolgente pensare di avere un
aereo che corrisponde a uh questo
continuità ehm, intendo rispetto a,
intendo che ho un piano che distrugge
completamente il modo in cui posso pensare al
movimento dietro di me, ovvero
se dovessi immaginare di avere tutto lo
spazio che è intorno a me e non solo
davanti a me  per me le cose sarebbero molto, molto
strane in termini di trasformazioni, ma
non è qualcosa che non sia
possibile, voglio dire, è questo che
succede quando prendi una terapia psichiatrica,
fondamentalmente
permetti la trasformazione proiettiva
sì, forse hai tutti questi
gradi di libertà ma in  la percezione
come in alcuni processi motori spiacevoli questo
è calibrato questo è limitato quindi
dobbiamo scegliere un certo sottoinsieme del
gruppo fondamentalmente è solo una
certa trasformazione del progetto che
verrà utilizzata nella pratica ma ora se entri
nell'esperienza mistica o prendi
droghe  faranno un pasticcio proprio
questa è l'ipotesi perché con quei
parametri e ora hai il
volo completo di trasformazione di 15 gradi di libertà
e vedi cose che
sono molto strane come quelle che sembrano
mandala o cose del genere quindi è
qualcosa che puoi ottenere quando tu  quando
lasci troppa libertà all'azione proiettiva
fondamentalmente è avere sì, e
se ciò che vediamo davanti a
noi fosse dietro di noi o qualcosa del genere,
cosa intendi con
qual era il problema con l'
impossibilità di vedere?  alle nostre spalle il problema è
che se vuoi vedere lo spazio del progetto
come uno spazio 3D come un modo che saltiamo ora
devi togliere il tuo piano e
fondamentalmente la trasformazione proiettiva, quindi
è una specie di gioco all'Infinito su
cui puoi, dico
sul serio  non esiste nello
spazio proiettato esiste solo nel modo in cui
definisci la carta di navigazione come una 3D
come la nostra carta R3
uh con l'aereo che viene portato via
e quindi questo aereo che è dietro di te se
applichi una trasformazione proiettiva
come  di fronte a te tutto
sembrerà a posto, ti aspetti come se
fossero cose che sperimenti, ma poi
una volta quello che è successo è che può rimandare
le cose all'infinito dietro di te
e quindi questo è qualcosa che è un po' quello che
intendo  io sono molto d'accordo, voglio dire,
se posso scriverlo esplicitamente
non ci sono problemi matematicamente ma se è
davvero il modo in cui lo sperimentiamo
è estremamente strano pensarci
quindi preferisco non pensarci quindi
questo è l'unico  cosa che io e non
penso alle droghe quindi lascio fare ad altri
insomma è proprio un bene è
vero che assumere farmaci in questo contesto
rende completo come puoi
modellarlo nel quadro proiettivo e
non in quello euclideo  framework perché
hai un'enorme quantità di
trasformazioni protettive che hanno senso più
di quelle correlate alle azioni
lì dentro, quindi nella presentazione che do
c'era un modo per inoltrare l'attacco
come un amico che pulisce per proteggere i
frame sotto determinate azioni e  in effetti
hai uno spazio enorme, molto più grande, di
trasformazioni proiettive rispetto a quello
che è limitato dalle
azioni degli agenti, quindi dall'azione
dell'agente all'interno dello spazio reale, quindi
dallo spazio di occlusione che ha indotto la
trasformazione proiettiva nel suo mondo interno, ma lì
sono trasformazioni molto più proiettive
di queste azioni e quindi
puoi immaginare in questa impostazione di avere stati
molto confusi della tua
mente in un certo senso è davvero un buon amico
come questo
che non puoi nel caso della domanda,
quindi
mi chiedo se una creatura con  o un
robot con telecamere a 360 gradi
non sarebbe così perplesso in quanto
non avrebbe necessariamente una visuale
davanti o una visuale davanti e dietro
e il fatto è come incollarli
insieme
devono ancora scegliere un punto che
hai ancora  per scegliere un punto di
convergenza giusto, voglio dire che devi
trovare un modo per fare
un'integrazione multimodale, ad esempio se vuoi
avere una fotocamera a 360 uh hai se
hai lo spazio per rappresentarla quindi
forse tu  possiamo rappresentarlo come una sfera
e in questo caso il senso i
sensori sono diversi quindi
non è necessariamente lo stesso lo
stesso robot dei modelli che stiamo
considerando ma potrebbe esserci anche un
altro spazio omogeneo quindi uno spazio g
che è uno spazio  agire in questo modo che
corrisponde alle rotazioni di uh
di uh di uh come se dici che può
sembrare a 360° e poi puoi ruotarlo e lo
spazio di osservazione rimane lo stesso quindi
puoi sempre immaginare di agire su di esso e
quindi puoi immaginare come  avere un'altra
struttura dello spazio g e la cosa positiva
è solo rispetto alla
prospettiva se hai un agente che
può assumere una prospettiva diversa su questo
ambiente che dipende dai suoi sensori, dalle
sue azioni e dal tipo di dati che
hai, allora tu  puoi definire lo spazio G e
puoi fare esattamente la stessa impostazione,
tutto come se fosse fatto nel
contesto morale generale più generale in modo da
poterlo applicare e quindi non è limitato
solo al
caso proiettivo, mi piace, veniamo dal
modello di coscienza proiettiva PCM
ma  uh intendo dire che il framework ora è
almeno il modo per sostituire questo
framework all'interno di uh il controllo ottimale
è uh ben adattato per qualsiasi cambio di
prospettiva e niente e non solo
proiettivo
fantastico bene
Dove andrai
al prossimo dove andrà la
spinta epistemica  portarti
avanti in
modo che ora ci siano due progetti, quindi
il primo è poter essere in grado di
avere un forse di cui possiamo parlare ma è
essere in grado di uh quindi di
implementarlo in modo che possa essere utilizzato  per
monitorare i comportamenti o essere in grado di
prevederli o analizzarli, quindi se si
dispone di un modello di comportamenti di agenti
come comportamenti disadattivi, pensare che abbiamo
già pubblicato ma in un contesto più limitato
ora per inserirlo all'interno di un
quadro computazionale in modo che noi  posso
usarlo per analizzare come esperimenti con gli
esseri umani quindi questo è il primo progetto
che è in corso con diversi studenti
quindi nella pagina che ho inserito nella
prima diapositiva c'è tutto il lavoro che
stiamo facendo le persone che lavorano
con noi  e siamo molto grati per loro
che lavorano con noi e per tutto il lavoro in corso
in questa direzione e c'è il
secondo che è più simile, ad esempio,
all'apprendimento automatico e quindi per me è molto
importante che tu abbia algoritmi efficaci,
cose che intendo dire come cose che puoi
utilizzare davvero nella pratica cose che
puoi davvero implementare e implementare
quando si hanno strutture di gruppo ci sono
molti molti problemi che appaiono su come eseguire un
controllo sarcastico ottimale quando lo
spazio latente è uno spazio omogeneo
penso che sia una questione completamente aperta quando
inizio hai  risposte in questa
direzione quindi spero che il
lavoro venga pubblicato esca presto diciamo
uh gennaio o qualcosa del genere ma c'è
un enorme lavoro in questa
direzione
interessante qualsiasi altra cosa tu voglia aggiungere
grazie mille per l'invito
[Musica  ] c'è
molto da
pensare a Slash,
ruota mentalmente il progetto slash, intendo
dopo tutto, come hai anche accennato alla
comunicazione,
sì, questa è una domanda che prende una prospettiva. Le
tecnologie aggiungono alcuni nuovi sapori e
metodi,
ad esempio
la comunicazione asincrona, ma è
sincrona per l'agente quando
la percepisce  ma tutte queste diverse
modalità di comunicazione ed
è piuttosto interessante pensarci
ed è davvero interessante che tu e i tuoi
colleghi stiate perseguendo questo obiettivo
dall'analisi dei dati empirici e dagli
approcci matematici teorici
intendo da questo lato la comunicazione,
penso e quindi è qualcosa che trovo
estremamente  interessante come più
in generale se alcune persone vogliono che alcune
persone vogliano lavorare al progetto
per favore diccelo e sarò molto felice e
se tu e anche se hai soldi per
favore diccelo e che sono molto felici
qui quindi
sono d'accordo
fantastico fantastico noi  siamo stati molto aperti puoi
sempre mandarci una mail saremo molto
felici di discutere di questa settimana
okay bene grazie ancora a tutti alla
prossima volta
okay ci
vediamo ciao