외국
은 2023년 9월 15일이고 우리는
활성
게스트 스트림 번호 56.1의 Active inference Institute에 있습니다. 오늘은
Gregory Sergeant Petri
와 함께 강연을 들은 후
세계 모델의 기하학이 행동에 영향을 미치는 것에 대한 토론을
먼저 듣게 될 것입니다.  프리젠테이션을 마친
후 실시간 채팅에서 사람들의 의견
이나 다른 질문에 대해
이야기를 나누는 것이 좋을 것입니다. 정말 기대하고 와주셔서 정말 감사합니다.
평안하세요.
먼저 초대해 주신 Daniel에게 감사드립니다.  정말
이 작업을 여기에서 발표할 수 있어서 매우 기쁩니다.
의식의 일부 모델, 의식의 일부
계산 모델, 의식의
일부 계산 모델과 같은 작업입니다.
특히
인공 에이전트에 대해 생각해 보면 다른 종류의 행동이 있습니다. 음 이것은
David Davidoff Kenneth Williams와 공동 작업한 작업입니다.
사실 그것은 단지 하나의 작업이 아니라 지금까지
있었던 작업 모음입니다.
어 벌써
10년쯤 됐는데
이 그룹과
우리가 하고 있는 작업에 대해 더 알고 싶으시면 제
개인 웹페이지로 가시면
PCM 도트 HTML에 대한 링크가 있고 요약도 있습니다.
우리가 해온 모든 작업과
우리가 해온 작업에 대한 요약 및 이 주제
와 관련될 수 있는 일부 기사에 대한 요약이므로
오늘은
특히 두 개의
기사에 중점을 둘 것이므로 그중 하나는 승인됩니다.  그리고
다른 하나는 곧 다시
제출해야 할 것인데, 어 자율적 에이전트의 공식화를 제공하거나
이
세계 모델이 의식의 일부 특징을 포착하는 방식으로 기하학적으로 구조화된 세계 모델을 가진 에이전트의 수학적 공식화를 제공한다고 가정해 보겠습니다.
그래서 첫 번째 기사는
우리가
가지고 있는 모든 실험 결과와 최적 제어인 확률론적 최적 제어인
pomd 부분적으로
끔찍한 모니터링 프로세스에 대한 문헌에 대한 우리 작업에 대한 최신 형식주의를 본다고 가정해 보겠습니다.
우리는 약간 조정하려고 노력
하고 이 형식주의를 어
에이전트의 세계 모델 내부에 의식에 대한 몇 가지 아이디어를 포함할 수 있는 방법에 대한 아이디어를 소개
하고 여전히
최적의 정책과 모든 것을 찾기 위해 추론을 수행하는 알고리즘을 계속 가지고 있습니다.
기사는 에이전트의
세계 모델을 변경하면
특히 관계,
세계 모델의 기하학, 인식하는 방식 등에서 에이전트의 행동을 어떻게 변경할 수 있는지,
에이전트 전략에 대해 에이전트가 행동하는 방식에 대해 더 중점을 둡니다.
무언가를 찾기 때문에
행동을 바꾸고 무언가를 찾을 것이므로
조금 제시하는 것으로 시작하겠습니다. 어, 이
모든 용어 또는 세계 모델은 무엇입니까?
필요한 것이 무엇인지, 수렵
전략이 무엇인지, 어떻게 하는 지
특히 호기심을 기반으로 한 탐색이 무엇인지 특정 객체를 찾는 에이전트를 정의할 수 있습니까? 아니면
좀 더 기술적으로 인식론적 가치를 말할 수 있습니까?
현실 세계라고 가정하면
각 객체를 통해 우리를 둘러싸는 공간인 설정을 고려해 봅시다.
공간에서는 고체인 에이전트가 있는 설정을 수행합니다.
고체 프레임이 있으므로
3개의 축 중심이 있지만 앞에 있지만 그
위에 있는 측면에 있고
객체를 찾고 있습니다. o  이는 그
자체로 R3의 견고한 내부이며
에이전트의 모든 구성과 에이전트가
정의하는 개체입니다. 예를 들어
외부 참조 프레임이고
이 세계 내부의 구성을 완전히 특징짓는 참조 프레임이
이제 에이전트가
원하는 것입니다.  해야 할 일은
객체 o를 찾는 것이지만, 객체 o가 어디에 있는지에 대한 시끄러운 관찰만 할 수는 없으므로
선험적 세계를 갖는 데 필요한 모든 것을 찾을 수 있어야 합니다. o는 할
수 있어야 합니다.  일단 이동한
위치나 위치에 대한 행동의 결과를 계획하고,
업데이트
하고, 이전 업데이트와 관련하여
관찰이 어떻게 행동할 수 있는지 계획할 수 있습니다.
즉, 에이전트가 있고
에이전트는 아 그리고
항상
오른쪽의 이 방향을 찾고 있으므로
오른쪽으로 이동하여
관찰을 할 것입니다. CEO가 아니면
o가 어디에 있는지에 대한 믿음을 바꿀 것입니다.
pomdp 확률론적 최적 제어에서 찾을 수 있는 매우 표준적인 형식
이지만 우리가 정말로 강조하고 싶은 또 다른 점은
에이전트 a가 좌표 좌표를 제공하는 방식으로 자체 참조 프레임을 가지고 있다는 사실입니다.
추적할 수 있는 개체는
O의 좌표를 계산하는 자체 방식을 사용하므로
o가 어디에 있는지 측정하는 자체 방법이 있으므로
전역 프레임 전역 좌표계를 참조할 필요가 없습니다.
o가 어디에 있는지 알 수 있도록 예를 들어 나는
움직일 때 항상 나 자신에게 중심을 둡니다. 나는
물체를 봅니다. 나는 내가 움직이는 것에 대해 생각하지 않지만
물체가 움직이는 것에 대해 생각합니다.
이는 내가 움직일 때 프레임이 바뀌기 때문입니다.
따라서 개체를 참조하는 방식은
이에 따라 변경될 것이며 우리가 소개하고 싶은 요점은
에이전트가 환경과 관련하여 자체 좌표계를 정의하도록 정의하는 여러 가지 방법이 있다는 사실입니다.
는
모델링 측면에서 우리가 포착하고 싶은 핵심 기능이지만
의식 모델과 관련하여 매우 구조화되기를 바라는 것이기도 합니다.
더 일반적으로 에이전트를 고려할 때 어
그게 있었으면 좋겠죠?  어 그것이 자신만의
세계 모델을 가지고 있다고 합시다 어
그것이 자신만의 관점을 가지고 있다고 가정해 봅시다
이 세계 모델에 대한 관점 당신은
환경에 대한 관점을 어떻게 도입할 것인지에 대한 문제를 다루기 시작해야 합니다  에이전트의 환경을 특정 관점으로 인코딩하는
방식으로 어떻게 소개할 수 있습니까
? 특히
공간의 역할 측면에서 생각하면
자신의 관점을 고려할 수 있습니다.
환경에 대한 관점에서 볼 때
공간을 채우는 모든 것과 같이 이것을 제거하면 공간 자체만 유지됩니다.
어 공간을 통해 다음을 수행할 수 있습니다. 어
일부 정보를 채울 방식을 구조화한다고 가정해 보겠습니다.
환경에 대해 그리고 그것은
당신이 행동하려고 할 때
여전히 이것을 유지할 것이라는 방식으로 당신 자신의 관점에 집중되어 있습니다. 이것은
당신이 여전히 유지할 세인트의 채워지지 않은 공간과 같다고 말합니다.
이 공간을 모델링하는 동일한 방법은
내가 움직일 때 공간이 그대로 유지될 것입니다.
공간은 동일하지만
공간을 변경하지 않고 이 공간의 한 지점에서 다른 지점으로 이동할 수 있다는 사실을 고려합니다.
또한 매우 중요한 점은
내가 할 수 있는 모든 움직임과 관련하여
공간이 변하지 않으므로
내가 다른 방식으로 수행하는 움직임과 관련하여 공간에 특별한 지점이 없다는 것입니다.
매우 유사한 또 다른 속성은
내 행동과
내가 행동을 하는 동안 내 프레임을 변경할 수 있는 방법만 고려하면
다른 사람의 프레임을 가져간다고 상상해 볼 수도 있습니다. 즉,
당신이 사용하는 공간이 구조화할 수 있다는 것을 알 수 있다는 뜻입니다.
예를 들어 당신이 자신의 회전에 따라 변화하는 견고한 에이전트라고 상상한다면 다른 사람의 관점을 취할 때 환경은 변하지 않습니다. 예를 들어 자신
의 견고한 프레임을 조정하고 번역하는 것은
좋습니다. 이것이 어
실제로 우리가 사용할 것입니다.  상태 공간에 대한 정의로서
에이전트가
환경을 인코딩하는 방식이며 우리는 당신이 가지고 있는 세계 모델에서 환경에 대한 관점을 바꿀 수 있다는 이 아이디어를 인코딩할
수 있는 자연스러운 개념이 있음을 알게 될 것입니다.
매우 잘 알려진 것을 소개하는 것, 즉
특정 공간에서 그룹이 활동하는 개념을 간단히 소개하는 것입니다. 따라서 이것은
우리가 하려는 일을 약간 요약한 것일 뿐이므로
내부 탐색과 같은 작업을 하려고 합니다.  하지만
우리는
에이전트가
환경을 인코딩하는 방식이 어떤 지점도 선택하지 않고
이 공간에서 참조 프레임을 변경할 수 있다는 사실을 고려한다는 추가 정보를 추가하고 있습니다.
알겠습니다. 무슨 뜻인가요?
더 정확하게는 관점을 받아들이는 것과 같이
현실 세계에서 어떻게 갈 수 있습니까?
에이전트가 여기에 있고 객체가
내부에서 여기에 있다고 말할 수 있는 프레임처럼 외부에서 설명하는 세계를 코딩하고 세계라고 가정해 보겠습니다.  에이전트의 세계에 대해
에이전트가 이 환경에 대한
첫 번째 관점을 가질 수 있다는 것을 고려할 맵을 정의하십시오.
경우에 따라 가장 간단한 경우는 에이전트 참조 비율 프레임 내부의 좌표를 다시 작성하는 것입니다.  그런
다음 에이전트가 프레임을 이동하면
현실 세계의 견고한 프레임이 변경되고
이로 인해 실제로
내부 세계 내부의 변형이 유도됩니다.
이는 미세한 변형이 될 것입니다.
알겠습니다. 하지만 다른 변형도 있는 것을 상상할 수 있습니다.
내 마우스를 볼 수 있다면
아마도 내 마우스를 볼 수 있거나 아니오
괜찮습니다. 그러니 맵 C PSI는
정의된 변환이 아닌 다른 것일 수도 있습니다.
예를 들어 괜찮은
경우 겉보기 볼륨과 같은 모든 종류의 변환과 같을 수 있습니다.  객체의 크기는
변하지 않지만 이
맵을 변경하고 예를 들어
나중에 설명할 투영 변환을 고려하면 객체
의 겉보기 크기가
변경된다는 점을 추가할 수 있으므로 우리는
이미 다음
과 같은 것에서 벗어났습니다.  매우 잘 알려져 있지만 그리
혁신적이지는 않습니다. 즉, 움직임이 감정에 따라 달라지는 것처럼 다시 작성할 수 있다는 점은
설명하기 위해 선택한 프레임에 따라 달라지며
실제로
설명할 수 있도록 일부 프레임을 변경할 수 있다는 것을 확인합니다.
어 지각 재산을 좋아하는 사람들을 위해
우리가 고려하는 에이전트에 대해 요청한 것은 어 미래 관찰에서
자신의 움직임의 결과를 상상할 수 있다는 것입니다.
그래서
우리가 고려하는 에이전트가
에이전시 개념을 가지고 있다고 말할 수 있는 것이 있습니다.  이는 그들이 특정 보상과 관련하여 최선의 행동을 선택할 수 있도록 자신의
행동의 결과를 계획할 수 있다는 것입니다.
특히 우리가 고려하는 보상은
특정 놀라움을 최대화하려는 노력이므로
요약하자면 다음과 같은 에이전트가 있습니다.
특정 객체를 찾고 있으므로
주체가 어디에 있는지에 대한 믿음이 있고 그
믿음은 내부 상태
공간에 남아 있으므로 환경의 세계 모델을
관찰하여
믿음을 업데이트하고 그
결과를 예측할 수 있습니다.  특정 목표와 관련하여 행동해야 하는
방식을 계획할 수 있도록 행동을 계획할 수 있으므로
공식적으로 이것은 단순히
마크업 결정 프로세스의 개념이거나
더 일반적으로는 완전한 정보가 없기 때문에 부분적으로
관찰 가능한 마크업 결정 프로세스의 개념과 유사합니다.
환경에 대한 것뿐만 아니라
제한된 일부 관찰만 있고 어 매우 관련이 있으며
Po mdp와 능동 추론 사이에 강력한 이중성이 있으므로
둘 사이에는 실제로 강력한 연결이 있으므로
이제 제가 한 작업은 다음과 같습니다.  제가
제시한 아이디어와 함께 제시했습니다.
저는 우리가 하고 있는 일에 대한 아이디어를 제시하려고 했습니다.
따라서 여기서 특정 목표와 관련된 작업을
계획하고 있는 pomdps 에이전트의 일반적인 컨텍스트는
특정 객체를 찾는 것입니다.
어 나는
그것을 정의하기 위한 공식적인 설정인 ndpmvpn을 제공합니다. 이제
한 단계 더 나아가
명시적으로 정의하겠습니다. 그리고
두 번째 부분에서는 이 접근 방식을 계속해서 사용하여
개발된 결과와 특이성을 제시할 것입니다.
일반적인 설명은 좀 더
정확하고 실제로
결과를 파고들기 때문에 여기서
마크업 결정 프로세스를 정의하는 고전적인 방법은
세계 모델의 상태 공간인 환경 구성 세트가 있다고 생각하는 것입니다.
최소한
환경을 인코딩하는 방식은
에이전트가 작업을 수행할 때 환경
의 상태를 변경
하고 작업이
환경을 변경하는 방식과 관련되어 있기 때문에 작업할 수 있는 것입니다.
특정 어
Markov 커널
확률 커널이므로 확률론적이므로
각 작업이
환경의 상태를 변경하지만
완전히 알지는 못합니다. 결정론적이지는 않은 것 같습니다.
환경에 작용하는 방식에 일부 오류를 허용하고
보상은
20시에 수행할 수 있는 작업 및
시간 t의 에이전트 상태와 관련된 함수를 형성하며 부분
관찰 가능 부분 관찰 가능 마크업
결정 프로세스는
마크업 결정 프로세스와 동일
하지만 다음과 같이 말할 수 있습니다.
환경에 대한 관찰은
부분적일 뿐입니다. 즉, 환경 상태에 대해
사전에 정확한 정보가 없으므로
관찰과 상태를 연관시키는 데 필요한 방식은
확률 커널을 통해서도 가능합니다.
예를 들어 당신은
특정 관찰을 할 것으로 기대하는 상태에 있습니다. 예를 들어
물체가 X에 있다고 생각한다면
물체 공격을 볼 것으로 예상하지만
센서도 X에 있다는 것을 알고 있기 때문에 특정 오류가 발생합니다.  무작위로 그들은
실수를 할 수
있고 유사한 보상 기능을 유지하므로
mdp
Markov 결정 프로세스와 동일하지만 일반적으로 실제로 완전하지 않은 관찰을 통해
환경에 대한 정보를 얻을 수 있는 일부 기능도 허용합니다.
부분적으로 관찰 가능한 마크업 결정
프로세스 측면에서 공식이 있습니다. 우리의 특정 마크업
결정 프로세스 사례는
신념 마르코프(believe Markov)와 신념, 그리고 DPS Billy
markov의 결정 프로세스
이며
Minecraft 프로세스와 신념 mdp 사이에 있는 유일한 차이점은 상태
라는 사실입니다.
두 번째 경우 공간은 필연적으로 연속적이므로
pondps는 ndps의 특정 위치로 볼 수 있습니다.
따라서
우리는 pondp의 작업이
상태 공간에 작용한다고 말했으며 그래픽으로 관찰을 통해서만 작업
의 결과를 설명하도록 했습니다.
이는 당신이
당신의 상태 공간을 가지고 있다는 것을 의미합니다. 그래서 당신이 참조하는 세계 모델
환경 X가 있습니다.
예를 들어 물체가 있는 곳은
물체의 위치
이며, 행동할 때 물체
의 위치에 결과를 유도합니다.
시간 t + 1에 객체를 추가한 다음
객체가 누구일지 관찰할 수 있습니다. 또는
미래를 계획하고 있거나 실제로
수행 중인 경우 객체가 어디에 의존하는지 관찰할 수 있습니다.  액션 어 당신은
현실 세계에서 액션의 결과를 구현하고 있습니다.
우리 설정에서 우리가 하려는 일은
에이전트가
환경 변화에 대한 좌표계를 묻기
때문에
좌표의 변화로 보는 수동적인 방식으로 항상 볼 수 있으므로 환경에 대한
조치를 고려하는 대신
공간이 있다고 말하고 싶습니다.
참조 프레임 변경에 대한 자연스러운 개념과 동작은 단순히
특정 종류의 프레임 변경입니다.
또한 프레임 변경에 해당하지 않는 일부 동작을 허용했습니다.
우리는
일부 동작이
프레임 변경일 가능성을 포함한다고 말합니다.  변경 사항이나
프레임에는 에이전트 내부의
모든 변환과 관련된 내용이 있습니다.
예를 들어 에이전트가 환경과 상호 작용하는
방식으로 인코딩되어 있다는 것을 선험적으로 알고 있는 것입니다.
좀 더
공식적으로 말하자면,
관점을 바꾸는 것은 단순히 그룹의 행동을 통해서라고 말하는 것입니다.
예를 들어 아핀의 경우
에이전트가
움직일 때 프레임이 바뀌는 것은 정의된
변환이고 우리는 세계
모델이 그렇게 한다고 말합니다.  상태 공간은 단순히
그룹이 공식적으로 행동하는 공간입니다.
그룹이 공간에서 행동한다는 것은
단지
당신이 공간 s
와 그룹 G를 가지고 있다고 말하는 것입니다.
G와 S에서 요소를 가져오는 응용 프로그램이 있습니다.
즉, 모든 GI에 대해 s를 다시 보냅니다.
S2의 함수를 연관시킬 수 있고
방정식 1을 충족하고 어
움직이지 않으면 같은 위치에 머무르는 좋은 속성을 갖도록 잘 가정합니다.
따라서 이것은 g
공간, 공간, 공간에 작용하는 그룹의 개념과 같습니다.
하지만 이제 이것을
ndps 및 P1 DPS에 포함하려면
상태 공간이 일부
작업이 그룹의 일부 요소인 g 공간이라고 가정합니다.
그룹이 요소에 대해 작동하는 방식에 해당하는 그룹의 요소에 해당하는 작업을 선택할 때 매우
복잡한 것은 없는 것처럼 보입니다. 이는 단지
다음과 같이 표시되는 함수 모음을 정의한다는 의미입니다.  프레임의 변화와
그들이 행동하는 방식 그래서 상태 공간에서 상태로의 확률 커널은
시간 T2 시간 t 더하기 1
반응 후
어 관점의 변화 이후는
단순히 함수가
상태 공간을 변경하는 방식을 통해서이므로  일종의
재공식화 방법일 뿐이지만 여기서 실제로 숨겨진 것은
우리가
그룹의 구조를 갖고
있고 어떤 종류의 행동도 고려하지 않는다는 것입니다.
우리는 우리가 고려할 수 있는 행동에 더 많은 구조가 있다고 가정합니다.
그것은 어 같은 방식으로 정의되어 있습니다 어 그것은
우리가 가지고 있는 공간의 기하학 내부에 인코딩되어 있으므로
더 이상 동작과 상태 공간을 분리하지 않습니다.
우리는 기하학의 상태 공간이라고 말합니다
이미 관점의 변화인 특정 종류의 작업을 인코딩하므로
우리가 고려하는 두 가지 경우가 있습니다. 첫 번째 경우는
상태가 Arcadian 공간이고 gdfn
변환은 에이전트의
변환 변환 및
회전과 재
작성 변경을 찾는 것과 같습니다.  에이전트의 참조 솔리드 참조 프레임 내부 객체의 좌표
와 두 번째 경우
어 첫 번째 상태
공간이 투영된 공간이고 그룹이
투영된 변환인 경우
우리는 우리가
고려하는 생성 모델이 무엇인지, 어떻게 우리가 설명했는지 설명했습니다.
그래서
pomdps의 고전 이론 내부에 당신이 당신의
세계에 대한 내부 관점을 가질 수 있다는 사실을 포함할 수 있습니다.
어 당신의 환경에 대해 이제 우리는
인식론적 가치에 대한 고전적 개념을 소개할 것입니다. 이를 통해
우리는 무엇을 정의할 수 있습니까?  행동
탐색적 행동
호기심에 관한 행동 그래서 그것이 무엇인지
외국 요원 2 uh
호기심을 바탕으로 환경을 활용하므로
호기심 또는 탐색에 대한 추진력이
uh
uh 수량이라고 가정해 보겠습니다. 그것은
당신이 할 수량입니다
um 알았
습니다  그래서
어
괜찮아요 그럼
어떻게 정의합니까?
매우 일반적으로
에이전트가 환경 상태에 대한 사전 정보를 가지고 있는 것으로 시작하고
이동 단계 중 하나의 결과를 계획하므로
이것이 이전을 변경합니다.
환경에 대한
조치가 있기 때문에 우리는
새로운 사전 정보를 얻고
이제
한 번 관찰을 할 것이므로 일단 관찰을 하면 관찰을 할 것이라고 상상합니다.
데이터의 우선순위에 어포스테리가 있으므로
얻을 수 있습니다.  Apple 이론에서
호기심을 정의하는 방법 또는 인식론적
가치는
양봉장에서 사도가 얼마나 멀리 떨어져 있는지에 대한 관찰이 얼마나 유익한가 하는 것입니다. 그러나 이것은
주어진 관찰에 대해 수행할 수 없습니다.
왜냐하면
계산 방식이
다음 단계에서 일어날 일을 계획함으로써
가능한 모든 관찰을 고려해야 하며
관찰은
실제로 시간 t의 상태 공간에 대한 선험적이라고 생각하는 방식과 관련하여 확률론적입니다.
우리는
행동이 프레임을 변경한다고 말했으므로
프레임 변경에 대한 인식적 가치 4개 프레임을 정의할 수도 있습니다.
특히 우리가 얻을 수 있는
흥미로운 점은 이제 그룹
에 정의된 함수가 있다는 것입니다.
연속 그룹이 될 수 있으므로
예를 들어 최대화하려는 경우 허용
하거나 최소화할 수 있으며
보는 방법에 따라 다릅니다.
예를 들어 경사하강법을 수행할 수 없으므로
더 많은 것을 가질 수 있습니다.  분석 도구는
당신이
연속적이고 어떤 구조를 가지고 있는 공간에 있기
때문에 이제 인식적 가치의 공식적인 정의를 제공하기 때문에
내가 말했듯이
그것은 내가 정의할 수량 c c에 기반을 두고 있으므로
당신이
자신을 제공한다면  공간 X에 대한 사전
확률 커널을 제공하므로
X에서 Y로의 확률론적
맵은 단순히 모든 X에 대해
측정값을 y에 연결하면 X와 Y에
대한 공동 분포를 얻을 수 있다는 것을 의미합니다.
사전에 x배를 수행하는 곱 ​​y에 의해 주어진
사실 수량 C는 단순히
X와 Y 사이의 상호 정보입니다.
이는 다음과 다음에 대한 한계 분포의 곱인 독립 분포와 관련하여 공동 분포가 얼마나 멀리 있는지를 말합니다.
y
하지만 이것은
상호 정보가 어디에나 나타나는 것과 같으
므로 이 공식은
uh 주먹
능동 추론과 비관적
가치에 대한 논문을 기반으로 합니다. 상호 정보는
모든 곳에 나타나는 것이지만 제
생각에는  이 수량에 대해 더 나은 해석을 제공할 수 있는 매우 멋진
상호 정보 재표현이 있으며 이는
이전 슬라이드에서 논의한 해석이므로
상호 정보를 다시 작성하면
항상 이를 사이의 쿨백 라이브러리 거리로 볼 수 있습니다.
주어진 관찰에 대한 사후 및 사전 풀백
거리는
두 분포가 얼마나 떨어져 있는지 계산하는 방법
이지만 관찰에 대한 기대치를 살펴봐야 하므로
이전에 논의했던 것과 정확히 같습니다.
그렇다면 어 어
이것은 x에
이전이 있는 X에서 y x에서 Y까지의 모든 커널과 같습니다.
하지만 여기서 논의한 것처럼
이것이 커널이 되겠지만
고려해야 할 점은 다음과 같습니다.  작업을 수행
하고 X에 대한 사전 r을 허용할 수 있으므로 X에 대한 사전만 있을 때 여기에서
이 커널에 대한 인식론적 값을 계산하는 방법은
사전을 전파하고
X1에 대한 작업을 구매한 다음 X1에 대한 사전을 얻는 것입니다.
항상 고정되어 있는 센서의 무작위성에 응답하는 이 사전 및 Markov 커널에 대한 인식적 값을 정의할 수 있으며
이는 이전에 무엇과 관련된 커널의
프레임을 변경하더라도 변경되지 않는 것이 매우 중요합니다.
상태 공간에 대해 생각하므로
상태 공간과
관찰은 결코 변하지 않습니다.
특히 이것은
특정 작업 이후 또는 프레임의 특정 변경 이후에
여기에서 다음과 같은 X와 Y에 대한 공동 분포를 얻는다는 것을 의미합니다.
이것은
X1에 전파된 사전에 해당
하고 인식론적 값은 단순히
이 결합 분포의 중립 정보이므로
이제
알고리즘은 찾고 있는
에이전트에 대한 탐색적 행동을 정의하는 데 해당하는 알고리즘을 어떻게 작동합니까?
그래서 그는 말했습니다.
o가 있어야 하는 위치의 이전부터 시작하여 신원 주위에 있는 프레임
의 일부 변경 사항을 기반으로 호기심을 최대화합니다.
프레임을 변경하지 않는 것에 해당하는 요소를 적용한
다음 적용할 수 있는 작업을 얻습니다.
이를 통해 다음 단계 이전에 전파합니다.  작업을 수행한 다음
특정 관찰과 관련하여 선험적 업데이트를 한
다음 루프백하므로 이는 프레젠테이션에 나열된
두 번째 논문에서 고려한 알고리즘이므로
에이전트가 있는 것과 일치합니다.
특정 개체를 찾고 있습니다.
음 행동은 탐색에 의해 정의됩니다.
탐색에 의해 구동됩니다.
어
상태 공간이
그룹의 동작에 의해 구조화된다는 점을 고려하여 호기심에 의해 구동됩니다.
따라서 상태 공간은 다음과 같은 사실에 의해 구조화됩니다.
그것은 프레임을
변경하는 것과 같은 가능한 모든 방법에 해당하므로
상태
공간 내부에 상태 공간의 기하학 내부에
프레임을 변경하는 가능한 모든 방법이 있습니다
어
그리고 어 이것은
우리가 명시적으로 하는 것과 같습니다.  이 맥락에서
이것은 우리가 고려하는 알고리즘
이고 다른 것은 없습니다.
그러면 우리는 적어도 매우 흥미로운 결과를 얻습니다.
제 말은 이것이 흥미롭지 않다는 것을 의미하며
여기에 제시된 방식과 마찬가지로 흥미롭다고 생각합니다.
더 자세히 설명하자면
폐색 사례가 매우 특수하기 때문입니다.
하지만
호기심에 의한 탐색으로 구동되는 에이전트의 동작을 살펴보면 어
그런데 상태 공간이
폐색 변환 또는 클리어링
변환으로 구조화되어 있으므로 얻을 수 있는 것은
에이전트가 단순히 참조 프레임
에서 환경을 인코딩
하지만 다른 것은 아무것도 없는 첫 번째 경우에는
차트의 변경 사항이 투영 변환에 의해 제공되는 두 번째 경우에 이동할 필요가 없으므로
인코딩하는 방식이
변환에 있습니다.
그들은 관점, 즉 환경
의 투사적 변형을 고려합니다.
그런 다음 항상
객체에 더 가까이 다가가려고 노력할 것이므로
매우 별개의 두 가지 동작이 있으므로 이것이
매우 흥미롭다고 생각합니다.
어,
어떻게 진술을 개선할 수 있는지에 대한 세부 사항은 왜
더 흥미로운지에 대해 좀 더 말씀드리겠습니다. 주제에 대한 흥미로운 관점이기
때문입니다. 왜냐면
이 매우 간단한 설정을 단순히 고려하는 것보다 조금 더 발전할
수 있기 때문입니다.  상상해 보세요. 에이전트가 아시아의 상태 공간
내부에서 직접 에이전트의 동작을 인코딩한다는 사실을
기하학을 통해 인코딩하는 것이 에이전트의 표현을 안정화하는 방법이 될 수
있으며 이것이 우리가 지금 연구하고 있는 일입니다.
이미
이 방향의 문헌이 있습니다.
이제 우리는 어 진술을 증명
하고 진술을 증명하기 위해
정확한 어 진술과 같은 형식적인 표현을 제공해야 합니다.
따라서 우리가 보여줄 수 있었던 더욱 특별한
것은
에이전트가  우리는 움직이지 않고 움직이므로
가만히 있을 수 있습니다.
어 그렇다면 어 프레임의 변화는
실제로 미세한 변환에 의해 제공됩니다.
에이전트가 항상
방향을 보고 있다고 가정하면 투영 사례에서 에이전트는 가만히 있습니다.  객체는
항상 객체에 더 가까이 다가가려고 노력할 것입니다.
그래서 증명의 아이디어는
에이전트 부족에 대한 차별 역할이 어디에서 에이전트가
참조에서 얼마나 크게 나타나는지라는 것입니다.  에이전트의
참조 프레임에 있는 객체의 크기
와 에이전트가 얼마나 크게 보이는지에 따라 달라지므로
첫 번째 경우 에이전트
내부 공간에 있는 객체의 부피는
변하지 않으므로
변하지 않습니다.  이동하는 경우 두 번째 경우에 이동할 필요가 없습니다.
정보가 있는 것은
물체를 더 크게 만들려고 노력하는 것입니다. 왜냐하면 물체가 더
커지면 사도는
특정 관찰과 관련하여 이전보다 더 멀어질 것이므로
항상 허용하는 특권 이동이 될 것이기 때문입니다.
개체를 더 크게 보이게 하려면
이 경우에 할 수 있는 일은
음 어
이것이
실제로 개체에 더 가까워지게 하는 두 가지 동작 또는 프레임 변경에 해당한다는 것을 보여줄 수 있습니다.
좋아요, 그래서 결과를 개선하는 방법은
다음과 같습니다.  여기서는
현실 세계에서
내부 세계로의 프레임 변경을 고려한다고 말했습니다. 저는 여기서 이동과
관련된 관점의 변화를 고려하지 않았습니다.
단순히 유클리드 사례
에서 현실 세계를 내부 세계와 연결하는 방법이
분명합니다.
투영된 케이스의 솔리드 프레임에 개체의 좌표를 쓰는 방법은 명확하지
않습니다.
에이전트의 솔리드 프레임을
투영 프레임에 연결할 수 있는 여러 가지 방법이 있기 때문에
우리가 결정한 한 가지 방법이 있기 때문입니다.  이를 위해
우리는 미디어에 고려하는 몇 가지 작업 세트를 제공합니다. 예를 들어
공간에 대한 우리 자신의 경험과 일관성이 있다고 가정해 보겠습니다.
즉, 우리는 항상
우리 자신에게 중심을 두고
내부 에이전트의 사이트 프레임에 대한 액세스가 가능하다고 느낍니다.
3D 공간과 유사하므로 그 앞에 무엇이 있거나 중지가
유지되는 오른쪽에 무엇이 있는지, 무한대에 있는 것처럼 보이는
객체 앞에 지점이 없고
볼륨이 객체의 중심 근처에 있다는 것입니다.  보존하므로
이렇게 하면 이
결과와 같은 공식이 이 문서에 있으므로
에이전트에 대한 견고한 참조와 같은 일부 견고한 프레임을 일부 보호
변환에 연결하는 방식은 이 문서의
특히 제안 A1에 있습니다.  우리는
이러한 일련의 동작이 우리가 고려할 수 있는 투영 변환 집합을 제한한다는 것을 보여주고,
우리는 이 투영 변환만 가질 것이므로
외부 세계에서 내부 세계로의 프레임 변경은
객체 에이전트의 좌표를 다시 작성함으로써 제공됩니다.
에이전트의 솔리드 스트림에서 그런 다음 이
투영 변환을 적용하므로
이제 어 여기서 정의한 것은
에이전트의 관찰과 관련된 맵입니다.
Zach
그래서 우리는 관찰과 관련된 폐색 및 투영 사례에서 맵을 정의했습니다.
에이전트는
객체를 나타내는 방식에 대한 관찰을
내부 세계 내부에 있으므로
이는
이전에 정의한 pomdp와 같습니다. 이제
에이전트가 움직이지 않으면
방정식 참조 프레임이 변경됩니다.  는
솔리드 참조 프레임이므로
한 쪽 참조 프레임에서 다른
쪽 참조 프레임으로 이전에 수행한
투영 변환을 적용하여
시간 0의 상태 공간에서 이후 상태 공간으로 이동하는 PSI라고 하는 또 다른 참조 프레임을 정의합니다.
이동 후의 동작 매우
중요한 것은
시끄러운 관찰과 관련된 Markov 커널을
여기에서 이 모양으로 간주한다는 것입니다.
즉, 객체에 대해 알고 있다면
객체가 x 지점에 있다고 생각하면
다음을 믿는다는 것입니다.
관찰은 공의 X 주위에 있을 것입니다.
어 X 주위에
작은 범위인 특정 반경의 공에 대한 엡실론 알겠습니다.
컴퓨터를 충전해야 하므로
죄송합니다 알겠습니다.
이제 정의된 대로 uh 엄청난 값을 누르세요.
음
매우 간단한 표현이 있습니다.
따라서 프레임 5의 이
변경 후 변환 Phi 후에 전파된 사전의 인식 값은
Phi를 통해 X1에 전파하고
이에 대한 인식 값을 계산합니다. uh
X1과 Y에 대한 결합 분포에 대한 인식 값은 다음과 같습니다.
여기서 이 공식을 사용하면 물체가 공의 확률적 부피를 곱할 수 있는
모든 가능한 위치에 대해 단순히 통합하는 것입니다. 음
전파된 측정값과
순차의 로그에 대해 음 크기는 알겠습니다. 그래서 이것은
작성하기 매우 직접적입니다.  그냥 계산하면
이 표현식을 찾을 수 있지만
이미 여기에 있는 것은
산소 변환을 고려하면 세제곱
사인 - 1 B
엡실론 y의 양은 변하지 않으므로
시그마틱 값인
a를 갖게 된다는 것입니다.  상수이므로 기본적으로
시스템 값을 최대화하려고 하면
이 수량을 최대화하려고 하면 무엇이든 할 수 있습니다.
항상 하나의 움직임이 있는데
움직이지 않는 움직임이므로
움직이지 마세요. 괜찮습니다.
이제 두 번째 경우에는 완전히 괜찮습니다.
환경과
내부 세계를 연결하는 방식이 투영
변환을 통해 이루어진다고 생각하는 투영은 더
복잡하므로
일단 관찰이 이루어지면
이전 의지의 지원이 된다는 것을 아는 트릭을 사용해야 합니다.  더 작아지고
한 단계 후에
엡실론의 크기가
센서의 소음이 충분히 작다고 가정하면
배포의 지원이
충분히 작아서 점근적
개발을 할 수 있을 만큼 충분히 작습니다.  적분의 양이므로
이는 등식이지만
여기서는 근사치이며
지금은 매우 유용합니다. 이제
우리가 이 작업을 어떤 방식으로 수행하는 것과 같다는 것을 알았으니
어 이
양을 다음 단계에서 개발해야 한다고 말할 수 있습니다.
객체가 실제로 있는 지점이므로 그렇게 하면
여기에 이 ​​표현이 표시되고
역할을 하는 것으로 보이는 것은
어 야코비안 또는
투영 변환의 행렬식뿐입니다. 이
경우에는 하나가 될 수 있으므로
여기에서도 마찬가지입니다.
CM을 어떻게 정의하므로 cm는
여러 맵의 구성으로 정의되므로
세부적으로 설명하지는 않았지만 프레임
변경으로 제공되는 맵에 해당하므로
산소 공간이 있고
이동 후 내부 공간에서는 방정식 공간의 프레임이 변경되지만
이는 내부 공간의
프레임 변경에도 해당하므로
PSI를 정의하는 방식은
단순히
내부 세계에서 외부로의 투영 변환을 역전시킨다는 의미입니다.
세계를 Time
Zero로 이동한 다음 프레임 변경을 적용한
다음 투영 변환을 적용하여
외부에서 내부 외래로 이동합니다.
여기에 있는 이 공식은
이것과 매우 훌륭합니다.
그런 다음 첫 번째 항이 있습니다.
당신이 하는 행동에 의존하지
않으므로 이것을 고려할 필요가 없습니다.
이것은 1이 될 것이고
이것을 계산하기만 하면 됩니다.
사실 이것은 매우 간단한
표현식이므로 표현식 20 23이고
여기에 있습니다.  우리는 인식적 가치를
높이고 싶기 때문에 어떤 움직임이 이
양을 증가시킨 다음 이 양을 줄이는 것에 해당하는지 직접 확인할 수 있으며
이것이 이전의 여러 슬라이드에서처럼 첫날에 우리가 말했던 결과를 증명할 수 있는 결과입니다.
투영의 경우 충분한
움직임이 있고 물체를 보면
항상 물체에 더 가까이 다가갈 것입니다.
해석하는 방식은
에이전트가 약간 편집증적이거나 편집증적인
것처럼 보입니다.  나는 자신의 믿음에 대해 매우 불확실하므로
물체가 거기에 있을 수 있다는 것을 알고 있지만
항상 불확실하므로 확인해야 하며
일단 확인하면 더
확실하지만 여전히 항상
훨씬 더 확실할 수 있으므로 항상 더 많은 것을 얻으려고 노력할 것입니다.
그래서 저는 이 프리젠
테이션에서 더
계산적인 모든 측면과 우리가 고려한
알고리즘 및 일부 분석과 같은 모든 측면을 제시했지만
이 설정이 어떻게 생성할 수 있는지에 대한 몇 가지 실험도 했습니다.
우리가 기대하는 다양한 행동 행동
예를 들어
달 환상과 같은 일부 환상을 설명하고
이에 관심이 있으시면
지난주 옥스퍼드에서 있었던 온라인 토크 moc-4 컨퍼런스를 듣
거나 확인하도록 초대합니다.
이 세 가지 논문 중 하나를 작성했는데
관심을 가져주셔서 정말 감사합니다. 좋습니다.
와우,
제가 본
pomdp 및 관련
문서와는 매우 흥미롭고 다른 방식입니다. 어 작동
하므로 간단한
맥락부터 시작하겠습니다.  몇 가지
질문을 읽고 실시간 채팅에서 몇 가지 질문을 읽을
테니
이 질문을 이런 식으로 공부하게 된 이유가 무엇입니까 어
어떤 질문입니까 어 알겠습니다
당신은 수학 쪽에서 왔고
의식과 기하학이
흥미로웠습니까 아니면 그 반대였습니까?  반대로 어떤 종류의
기여를 하게 됐는지
그래서 처음에는
어 수학 박사 과정을 밟았을 때 더 관심이 많았습니다.
어,
비판적 뇌
가설에 대한 이 모든 아이디어가 마음에 든다고 합시다. 그래서 어 방법
뇌가
정보를 처리하고
그것을 악용하는 것과 같은 것으로 만드는 방식을 이해하려는 노력은 매우
중요한 뇌 가설 중 하나입니다.
뉴런의 활동은 기본적으로 정보의 근원
에서 특정 임계에 가깝다는 것입니다.
통계 물리학이라면 예를 들어 뉴런
의 활성화를 모델링할 수 있기 때문입니다. 예를 들어
어
얼음 모델과 같은 통계 시스템이 있지만 그래서
저는 이것에 대해 많은 작업을 했고
어 매우 흔한 또 다른 가설이 있는데
그것은 바로 들소 뇌 가설입니다.
그래서 베이지안 두뇌 가설은
내가
최적의 제어에 대한 아시아 패션의 관점을 통해 최적의 제어에 대해 더 많이 배우도록 적극적으로 영향을 미쳤고 어
거기에 어 그래서 어 내 지도교수는
박사 학위 지도교수였고 David와 함께 일했고
그들은 여전히 ​​함께 노력하고 있습니다.
uh 의식의 몇 가지 측면을 구현합니다
uh 그리고 그것이 특히 Moon Illusion의 기사를 통해 어떻게 영향을 미칠 수 있는지
그래서 uh 저는
어떻게 uh 어떻게 uh 이런 종류의
uh 아이디어가
uh 단순히 매우 순진한 방식으로 좋아하는지 알고 싶었습니다.
Bison 두뇌 가설과 상호 작용한
다음 저는 실제로
제 연구 라인 중 하나가
대수적으로 구조화된 통계
또는 기계 학습과 같이 구조화되어 있기 때문에
그들이 그것을 실제로 매우 기하학적으로 보는 방식
또는 기하학적으로 또는
대수적으로 그렇지 않다고 가정합니다.  같은 것이지만
매우 관련이 있습니다.
제가 좀 더 잘 이해하고 싶었던 것입니다.
공식적인 설정에서 설정하여
문헌에 있는 내용의 특정 사례이므로
존재하는 내용을 지정하도록 하겠습니다.  문헌에서
저는
자유 에너지 원리 측면과 같은 능동적 추론에 더 중점을 두었기 때문에 시간이 좀 걸렸습니다.
그래서
최적 제어 냉소적
최적 제어 qmdps와 같은 내용을 더 많이 읽고
실제로
우리가 하고 있는 일은 단순히 더 많은 것을 추가하는 것임을 이해해야 했습니다.
에이전트의 잠재 공간과 에이전트의 상태 공간에 대한 구조
그리고 어 이렇게 하면
이것이 왜 유용한지 같은 질문을 할 수 있습니다. 왜
다른 관점을 인코딩하는 상태 공간을 갖는지 그래서 동기는
의식에서 나오고 인지 과학을 연구합니다.
하지만 그것이 왜
로봇 공학에 유용할 수 있는지 그리고 그것은 항상
내 동기 부여 연구와 같았습니다 uh 일부
통계 통계 모델
더 많은 선험성을 갖춘 더 구조화된 모델
uh 뉴런 집합과 같은 에이전트와 같은 폐쇄 시스템의 동작을 이해하는 데 유용할 수 있습니다
분자 기계처럼
대답이 너무 길긴 하지만 괜찮습니다.
공간
이동 인식론적 탐구 사례에 초점을 맞추셨습니다.
공간에 뭔가 특별한 것이 있는 걸까요
아니면 예를 들어 의미
론적 참조나 서술적
참조 측면에서 이러한 관점을 생각해 볼 수 있을까요?  프레임
그래서 이것은 매우
중요한 질문이라고 생각합니다. 지금까지
참조에 필요한 모든 작업은 공간에 필요하기
때문에 사실은
기하학
과 그것을 작성하는 사실의 측면에서 공간이 아니라 3D 공간 측면에서 기반을 두고 있기 때문입니다.  기하학은
고전적인 관점에서 벗어나
3D 공간으로서의 공간을 허용합니다.
예를 들어 기하학 딥 러닝에서와 같은 것이 점점 더 많아지고 특정 객체의 환경을
인코딩하기 위해 공간을 점점 더 많이 사용한다는 것을 알 수 있기 때문입니다.
그리고
이러한 객체는 반드시
3개의 3차원
구조를 가지고 있는 것은 아니며 더 높은 무지 그룹을 가진 객체를 가질 수 있으므로
실제로 다른 맥락에서 기하학을 사용하는 것이며
이것이 실제로
이것을 더 많이 통과하려는 목표라고 생각합니다.
일반 공식화는
이를 실제 모델에 적용할 수 있다는 것입니다.
실제 모델이란 제가 말하는 것은
개방형 환경에서 에이전트가
생성 모델을 학습하는 방식을 학습할 수 있도록 학습된 것을 의미합니다.  하지만 그들은 환경에
대한 관점을 취하고
그것이 무엇을 할 수 있는지 볼 수 있다는 선험적입니다. 그래서
우리는 적어도 3D 공간에서 나가서
자율 에이전트에서 완전히 구현하는 것처럼 3DS에서 벗어나고 싶습니다.
좋은 대화를 나누기 위한 질문이 있다는 후속 질문이 있습니다.
시각적 공간뿐만 아니라 텍스트에도 적용되는 양식이 있는지 궁금합니다. 예를 들어
소리와 같은 다른 양식에 대한 것입니다. 예를 들어
텍스트에 적용하는 방법은 모르겠습니다.
현재 대규모
언어 모델에 대한 작업이 많이 있습니다. 그리고
이러한 모델이 일종의 상상력을 가질 수 있도록 유도하고 갖는 아이디어가 있으므로 이러한
아이디어를 이 맥락에 적용하고 싶지만
지금은 저는  제가 하려는 것은
우리가 시도하는 라인이 아니기 때문에
딥 러닝을 계속하려고 노력하고 있으므로 기본적으로 텍스트
처럼 고려하지 않고 표준 데이터 세트를 취하고
이러한 아이디어가 어떻게 작동하는지 살펴보십시오.
기하학적 심층 학습은 표현을 안정화할 수 있으므로
다른 많은 것과 동일하지 않습니다.
특히
상태 공간을 다시 구축하려고 시도하고
이를 단지 다음과 같이 보고 싶지 않은 다중 모델 통합과 같은 것을 고려하는 경우 분명히 다른 양식입니다.  벡터 공간
이지만 더 많은 구조를 갖고 있는 것을 보고 싶었습니다.
왜냐하면
제약이 있는 것처럼 강제로 방식을 적용하고 싶기 때문입니다.
하나의 변동성에 대한 관점을 취할 수 있는 방식으로 제약 조건만 나타나기 때문입니다.  다른 하나는
적어도 텍스트용이 아닙니다.
텍스트용으로 사용할 수 있을 것 같지만 지금은 그렇지 않습니다. 예 알겠습니다.
저는 그냥 리바운드하고 싶었습니다.
실제 수학과의 협업이 부족합니다.
직관이 있는 사람이
작업을 수행하는 데 적합한 사람을 찾았습니다 어
다중 양식과 관련하여
이것은 비전에 관한 것이 아니라는 것을 이해하는 것이 중요합니다
이것은 공간 인식에 관한 것입니다
슈퍼 모달입니다 주장은 비전이 정보를
통합하는 하나의 특정 방법일 뿐이라는 것입니다
실제로는 분명히
투사적인 방식이지만 그것은 시야나 시야보다
훨씬 더 넓은 경험 분야에 통합되어
있으며 분명히 고유 수용 감각은
무언가를 만지는 것만으로도 표현을 구축할 때 자동으로
장면의 3D 표현을 얻게 됩니다.
소스
위치 파악 및 공간 구축 어 어
어 표현 이론의 주장인 모든 것들이
이 투사 공간에 통합되어 있습니다. 그들은
기억의 선행자입니다.
Vision 직원의 내용이 있고
대중적인 수신의 추가 내용도 있습니다.  리셉션에서
모든 감각이 그것에 기여한다고 이름을 지정하면
Vision이 아닙니다. 이 경우
투영 3D 투영 기하학이 그
이상이라는 주장이 있습니다. Vision 비전은
실제로 Supreme의 노예일 뿐이라는 것입니다.
다른 표현은 그 주장입니다
음 멋지네요 모두 어 그래 제발요.
우리가 선택하지 않았기 때문에 중요하다고
생각합니다. 우리가
그룹처럼 일한다고 가정해 보겠습니다. 저에게는 여러 가지
다른 관점이 있습니다. 저는
계산적인 측면에 더 가깝기 때문에
분명히 제가 그렇지 않을 것이기 때문에 그 색상을 갖는 것이 중요합니다.  멋지게 대답할 수 있습니다.
EG 시각 센서가 가변
해상도(예: 중앙의 더 높은 해상도)를 갖는 경우 채팅에서 Vladimir가 쓴 멋진 다음 질문이 있습니다.
이는 자연스럽게 프레임워크 내에서 호기심에
기반한 방향 응답 변경으로 이어질 수 있으므로 이것이
질문인가요?  또는 확인이므로
EG에 대한 것입니다.
가변 센서가 있는 경우 변수가 있는 경우
정밀도(예: 더 높음) 센서의 정밀도가 더 높을 경우
결과적으로
호기심이 생길 수 있습니다. 단지
비대칭성 또는
센서 구조에 기초한 관련 변경 필드 알겠습니다. 그러면 그렇게 해야 합니다.
말하지는 않지만
사람들이 언젠가 나갈지
아니면 아무 것도 없을지 모르기 때문에 계속 말할 것입니다. 이것은 더 많은 관심입니다.
이것은 호기심보다 더 많은 관심이므로
uh에 더 가깝습니다.  어
당신이 그것들을 통합하는 방식을 바꿀 수 있나요? 그리고 이것은
실제로 관심의 한 형태로 작용합니다.
그래서 저는 그것에 대해 정말로 살펴보았습니다.
관심
과 호기심 사이의 상호 작용이 무엇이라고 생각하시나요?
어 어 내 말은
그게 당신이 움직일 방식이라는 것입니다.
기본적으로 그것이
당신이 움직이는 방식을 변형시키는 방식에 있어서 당신의
행동의 결과는
동일하지 않습니다. 그래서 기본적으로 호기심은
행동을 유도하는 것이고
당신이 죄를 말한 방식이므로 당신은 행동을 선택합니다.  인식
론적 가치인 보상에 대한 존중 그리고 이제 주의
또는 센서를 변경하는 것이
이 값을 최적화하는 것과 관련하여 당신의 행동의 결과를 바꾸는 방법이라고 가정해 보겠습니다.
내가 예라고 말해야 할지 말지 알지만 알겠습니다 알았어
괜찮다고 합시다.
기본적으로 대칭이라고 생각하기 때문에
그것은 그룹의 공간에 대한 일종의 메트릭처럼 직접적으로 작동하므로
당신이 있을 때 그렇게 될 것이라는 것을 의미합니다.
이 엔진에서 저하시키려는 기능을 측정항목으로 선택하면 측정
항목을 통해 주의가 측정항목으로 작용하게 되고 측정항목을 통해
실제로
수행할 단계를 변형할 수 있게 됩니다.
그것이 어떻게 작동하는지 매우 잘
알려져 있습니다. 즉,
센서를 변경하는 것이 주의와 관련이 있다는 사실은
그다지 새로운 것은 아니지만 그룹과
관련된 설정에서 직접 할 수
있고 이를 다음과 같이 연관시킬 수 있다는 사실을 의미합니다.
그룹의 측정항목을 변경하는 것은
할 수 있는 일이고
흥미롭다고 생각합니다. 음
채팅의 또 다른 질문입니다.
데이터에서 기하학을 학습하기 위한 공식적인 프레임워크는 무엇입니까?
경험적 데이터 세트에서
컴퓨터에 있는 파일을 어떻게 이동합니까?  그리고
우리가 딥 러닝을 통해 수행하는 작업을
머신 러닝 파이프라인에 도입하는 방법과
기하학적 접근 방식을 어떻게 활용하고
여기에서 본 일종의 분석적 정밀도로 공식화하는 방법은 이러한
기하학적 관계 중 일부이므로
매우 비슷합니다. 어,
몇 가지 다른 것이 있습니다
데이터에 기하학을 사용하는 방법에 대한 필드가
이미 있습니다. 기하학을 보는 방법에 따라 다르지만
한 가지 방법은 TDA
토폴로지 데이터 분석이므로
기본적으로 어,
안정성 속성과 같은 기하학 Pro에 의한 지도 학습을 원하십니까?
당신의 데이터 중 하나를
특정 종류의 공간으로 해석하려고 시도한 다음
공간 전체를 살펴보고 이것이
데이터 세트를 정의하는 것입니다.
이것이 하나의 접근 방식이고 또 다른 하나는
사람들이 시도하는 것과 같은 많은 일을 하는 것입니다.
데이터가 저차원 다양체에 존재한다는 것을 그들이 알 수 있도록 학습하고
그들은
이 다양체를 배우려고 노력합니다. 이는
이를 수행하는 또 다른 관점이므로
이 방향으로 많은 작업이 있습니다.
변형과 등가성에 관심이 있는 사람들
그래서 기하학적 딥러닝에 더 관심이 있는
사람들이 있습니다. 외관에 대한 동일한 설정에 관심이 있는 사람들이 있습니다.
기하학적 선험적 사용 방법과
딥러닝 강화 학습을 위한 학습에 포함되는 것이
우리가 하는 일입니다.  사실 이곳은
많은 사람들이 이 작업을 수행하는 곳 중 하나입니다.
우리가 좋아하는 것이 아니라 강화 학습을
위해 이를 내보내는 방법에 대한 아이디어에 집중하려고 합니다.
음, 이 설정에서는
인식론적 가치가 행동의 유일한 동인이었습니다.
예  그래서 그것은
실용적인 가치가 없다는 점을 제외하고는 기대되는 자유 에너지와 비슷합니다. 따라서
아시아인이 아닌
최적의 제어 측면에서 본다면 인식론적 용어는 실제로 정확히 정확히 남아 있습니다.  시간은
기본적으로 어
확률론적 가치 함수
와 가치
함수의 확률적 버전 사이에 이중성이 있는 활성 영향과 같이 명시되어 있으므로 사전과 같이 인코딩할 수 있습니다.
모든 드라이브를
사전 또는 어로 인코딩할 수 있습니다.  가치
기능은 직접적이므로 보상은 둘 다
일종의 이중이고 방식에 있어서 이중이며 이렇게
만들 수 있습니다.
이중성이 있습니다. 제 말은
어떤 맥락에서
이 문장이 의미가 있는 것처럼 명시적으로 이중인지는 모르겠습니다.
나에게 있어서 적극적인 추론은
이중성이
정확히 형식적인 것인지 완전히 알지 못하지만 적어도 이것이
아이디어가 여기에 있으므로
적어도 내가 그것을
가치 함수로 보는 방식과
확률적으로 보는 방식에는 큰 차이가 없지만
인식론적 가치의 용어는  is a is a is an
탐색 추진력 강화학습에서도 찾을 수 있는
정확한 표현이 아닐 수도 있습니다.
a 37 and all is is
[Music]의 논문에 주어진 정확한 표현이
논문에 있는 것 같아요 it's it's um
음 그것은
인식론적 가치를 정의하는 표준적인 방법과 매우 흡사하므로
항상 가치 함수에 추가할 수 있는 탐색적 추진력입니다.
실제로 탐구하려고 시도하는 데 많은 문제가 있다는 것을 알고 있습니다. 어
당신이 찾은 환경처럼  좋은
정책은 그것을 좋아합니다. 왜냐하면 당신이
연속적인 상태 공간에 있다면 어
p1bp의 결과를 얻기가 정말 어렵기 때문입니다.
그렇습니다.
당신이 보상을 받을 수 있는 호기심이 무엇인지 안다면
이미 검색에 대한 답을 알고 있었을 것입니다.
그것은
실용적인 가치에 대한 도전 중 하나입니다.
기대에 잘 수렴하지만
이 작업은 어 정말
인식적 가치에 중점을 두고 있으며
드라이버로서 단독으로 무엇을 할 수 있는지 보여줍니다.
방금 추가한 이 형식주의에 어떻게 실용적인 가치를 가져올 수 있습니까?
실제로는 어떤 방식으로든
일부 보상의 가치 함수를 넣은
다음
실제로 인식론적 가치를 더하고 추가할 수 있습니다. 실제로
pumdp에 대한 믿음과 DP 측면에서 공식을 볼 때 호기심
인식론적 가치는 단순히  가치
함수 그 이상은 아닙니다. 1단계
가치 함수입니다. 하지만 이것은
단지 정의를 가지고 노는 것과 같지만
항상 탐색을 위해 uh에 대한 추진력을 추가할 수
있으며 이것은
강화 학습에서 uh에서 실제로 자주 수행되는 작업입니다. 내 말은 내가
신경 쓴다는 뜻입니다.
네
제 생각에는 이것이 표준이라고 생각합니다. 정확하지는 않지만
정확히 이 표현은 아니지만
강화 학습이라는 최신 기술이라는 책이 있는데
그들은 이 탐구 드라이브를 소개합니다.
아마도 10년 정도 된 책일 것입니다.
그래서 그것은
당신이 추가할 수 있는 것입니다. 우리가 지금 할
방식대로 넣을 수 있습니다.
서랍을 몇 개 놓을 수 있거나 선호도와 관련하여
예를 들어
인식론적 가치를 추가하고 다음을 시도할 수 있습니다.
최적화 문제를 해결하지만
형식주의 측면에서
믿음 mdp를 볼 때 그것은
특정 값 함수에 지나지 않으므로 이질적이지 않으므로
이를 통해 변환할 때나
유클리드에 있을 때나 유클리드에 있을 때 공간이 남아 있습니다.
투사 설정 공간은 기본적으로
액션을 통해 변경되지 않는 것은
경우도 괜찮고
무게도
괜찮기 때문에 괜찮기 때문에 약간
의 전문성이 있으므로 사용 방법은
차트를 사용합니다.  그래서 우리는
보호 평면을 취해야 하기 때문에
동질 좌표를 사용해야 하기 때문에
낮은 차원 평면과 같은 것을 제거해야 합니다. 그래서 우리가
인코딩한 방식과 항상 같은 것을 갖는 이유는 우리가
항상 R3에 있기 때문입니다.  우리는 차트를 선택했습니다.
즉, 동종 좌표를 선택했고
하나의 동종
좌표에서 다른 동종
좌표로의 투영 변환을 사용하지만 항상
프로젝트 X 변환을 나열하므로
작성하는 방식에 숨겨진 것은
실제로는 그렇지 않습니다.
첫 번째 경우에는 Cleveland가 있고
두 번째 경우에는 투영법이 있으므로
차트를 사용하는 방식과 우리가 좋아하는 방식은 예를 들어 두 가지를 구성할 수 있다는 사실에 대한
모든 세부 사항을 입력하지 않는다는 의미입니다.
어, 동차 좌표로 차트에 작성하고
생산적인 변환을 유지하더라도
이것은 괜찮은 일이지만
우리는 이런 식으로 쓰지 않고
차트에 머무르기 때문에 그 이유는 다음과 같습니다.
e 사이의 유사점은 우리가
그것을 구현하기를 원하기 때문입니다.
아크리디안
투사 케이스 투명 케이스와 보호
케이스 사이에는 유사점이 있습니다. 상태 공간 R3은 같지만
변환 공간은 정말
다르며 실제로는
같은 공간이 아니지만 중요할 때
공간의 측면에서 우리는
공간 내부에 있는 모든 것, 즉
공간을 채우는 모든 것을 제거하면
이미 가져간 이런 종류의 개념으로 남은 것이 무엇인지 스스로에게 말해야 합니다.
당신이 행동할 때
당신이 변화하지 않는다는 사실을 고려하면 당신은 공간을 변화시키지 않고
단일 지점이
선택되지 않으므로 이것은 매우
중요합니다. 왜냐하면 그것은 유형과 같은 매우 전형적인 것이기 때문입니다.
이동하면
공간에 변경되는 지점이 없으며
단일 아웃이라는 지점이 없으며 공간을 이동해도
변경되지 않으므로
공간 내부에 이미
차트 변경이 있다는 것을 알 수 있습니다.  인코딩되어
있으며
다른 사람의 관점을 취하고
이것이 실제로
공간의 기초가 되는 것과 같다고 상상할 수 있을 때 더욱 그렇습니다.
공간은 단순히 차트를
변경할 수 있다는 사실을 뒷받침하는 방법일 뿐이라는 것입니다.
관점을 바꿀 수 있고
그래서 우리가 시도하고 있는 에이전시 내부에 이 아이디어를 포함하고 있습니다.
아마도
처음 설치한 방식이 명확하지 않았을 수도 있지만 이것이 정말 기회라고 생각합니다.
우리가 처해 있는 물이기 때문에  매우
흥미로운
음 접근 방식인데
실제로 거의 3
년 전 라이브 스트림 9번에서
투사 의식 모델과
경이로운 자아에 대해 논의했을 때를 생각나게 합니다.
음
우리는
유클리드 모드와 투사 모드 사이를 전환하는 것에 대해 많이 이야기했습니다.
에이전트가
음
책이 직사각형인 공간을 한편으로 갖고 있으면서도
얼굴에 아주 가까이서 볼 수 있어서
시각적인 어 투영은
달랐지만 여기서는
프레임에만 관련된 다른 행동이 있었습니다.  그럼 거기에서 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
분명히 서로 재구성될 수 있음에도 불구하고
더
유클리드적인 사고에서 어떤 반전을 할 수 있을까요? 그런 상황에서
음 알다시피 저는
제 도시 위 30,000피트 상공에 있는 비행기이므로 제가 갈 곳이 없습니다.
하지만 투사적 설정에서
우리는 가까이에 있기 위한 이런 종류의 내장된
인식론적 추진력을 가지고 있으므로
하드 코딩된 것이라고 생각하므로
아이디어는 의사
소통에 유용할 수 있는 것 중 하나이므로
공간을 다음과 같이 사용하는 것입니다.
우리가 정보를 처리하는
방식과 같이 매우 다른 아키텍처를 가지고 있다는 예를 들어 의사소통하는 방법은
동일하지 않습니다.
연결 뉴런과 모든 것이 정확히 동일하지는 않지만
여전히 논의할 수 있는 공통 프레임워크가 있습니다.
시각적 시각 정보의 예는
우리에게 매우 즉각적인 것인데, 그것이
재건축되었고
당신이 살고 있는 환경이 아니라 그 안에 있지 않다는 생각에서 벗어나면 관점을 취하면 명확하지 않습니다.
우리가 보고 있는 공간이 아니라
기능상의 이유로 우리가 구성한 것이 있는데 그 중 하나는
우리가 그것과 매우 직접적으로 통신할 수 있다는 것일 수 있으므로
상태 공간에 필요한 것이 하드 코딩되어 있다고 생각합니다.
이 작업
과 모든 에이전트가 이
작업을 공유하지만 동일한 아키텍처를 공유하지 않으므로
실제 작업과 같은 토론을 위한 공통 기반을 제공합니다.
예를 들어 관점을 변경하면
질문을 하거나 정리할 수 있는 기회가 됩니다.  투영 우리는 같은 에이전트에 대해
커뮤니티에서 투영으로 갈 수 있다고 말하려는 연구 측면에서 방향으로 가고 있지 않습니다.
따라서 에이전트는 일부가 있는
잠재 공간으로 하드 코딩됩니다.
그런 다음
다중 에이전트를 위한 통신 기능을 위해 내보내려고 합니다. 어, 어, 어,
협력할 수 있도록 동작이
괜찮습니다. 각 에이전트가 자체 투영 설정 내에 있고
유클리드가
무대를 설정하고 다중 관점을 허용합니다.
외부 세계인 산소 공간은 이 장난감 모델에 바로 여기에 있습니다.
왜냐하면 이것이
세계의 구성을 참조하는 방법이기 때문입니다.
그러나 네트워크의 경우 이는
예를 들어 센서의 구성이므로
바로 여기에 있습니다. 이런
종류가 있습니다.  공간과 공간 사이의 모호함
그래서 외부 공간은 상황
이고 내부는 투영적이지만
외부 공간은 환경과 관련된 무언가의 구성을 논의하는 방법일 뿐이므로
센서와 같을 수 있습니다
센서의 구성  또는 센서에서 나오는 이러한 정보와 같은 것이므로
상태 공간을 제공하면
기하학은 실제로
내부의 재구성된 세계에 있지만
이를 수행하는 네트워크를 수행할 수 있는 기능은
현재 우리가 작업 중인 어딘가에 있습니다.  많은 알고리즘이 필요하기 때문에 그렇게 명확하지 않습니다.
우리가 해결하려고 노력하고
해결해야 하는 알고리즘 문제입니다. 스토리에서 모델은
정말 모호함은
그것이 장난감 모델이라는 사실에서만 발생하고
하지만 공간이란 그 안에 있다는 것은
우리가
센서로부터 공간을 정보를 구조화하는 전체로 인식한다는 것입니다.
그래서 David는 뭔가 말하고 싶어합니다. 제 말은
당신이 하고 있는 대화에서도 그렇습니다.
나도 줬는데
기억이 잘 나면 정말 기분이 좋았어
예 실제로 장난감 모델은
특정 세계 모델을 아카디아 방식으로 인코딩했습니다 어 방식으로
어 그리고 동차 좌표
와 이런 종류의 것을 사용하여 투영을 수행합니다 어
변환 어 우리는 단지
변환합니다  아카디아 공간을
투영 공간으로 변환할
수 있습니다. 물론
반전할 수 있습니다. 내 말은 온라인 항공
부문이 있지만 어쨌든 반전할 수 있다는 것입니다. 어
그래서 한 곳에서 다른 곳으로 갈 수 있지만
Gregor의 말은 그것이 옳았습니다.
모델링 선택은 내 실험에 의해 약간 동기가 부여되었습니다.
뇌 과학자로서의 내 경험은
예를 들어 메모리를
판매 및 그리드 셀에 배치한 다음
쌍곡선 문자에 대한 새로운 가설을 세웠다고 믿을 만한 이유가 있다는 것을 알고 있지만
일반적으로
그들은  핵공학 방식으로 공간을 인코딩하는 것으로 생각합니다.
그래서 우리가
투사할 때 어 미래의 행동을 알기 때문에
가끔 사용하고 기억을 사용해야 하거나
심지어 과거를 기억
하고 과거의 장면에 자신을 투사하더라도
이것이 있습니다.
우리가 생각했던 기억 시스템에 대한 접근
그리고 아마도 이것은
한국 방식의 코드 정보에 대한 경우일 것이므로
의식적인 접근을 위해
우리가 클리블랜드에서 갈 수 있도록 하는 몇 가지 작업이 있을 것이라는 것이 합리적일 것입니다.
당신이
알고 있는 것과 동시에 그런 식으로 구현된 것을 투영하는
것은 나의
수학 능력을 넘어서는 것이므로 정기적으로
나를 교정할 것입니다.
투영
기하학을
미세한 공간의 확장으로 보다 일반적으로 보는 방법이 있습니다.
무한대 그럼 이제
미터법을 사용하여 프로젝트 공간을 생각해보면
기본적으로 어 투영 공간은 1
조 공간의 확장입니다 제가
말하는 것은 완전히 잘못된 것입니다.
예 내 말은 노래하는 한 가지 방법이고
또한
대화를 사용하는 많은 작업이라는 뜻입니다.  카메라의
여러 장면을 위해 3D 장비 공간의 다중 뷰 재구성을 생각한다면 투영과 Acadian 간의 교환을 말할 것입니다.
다른 관점에서 건물의 여러 장면을 찍은
다음 결정적 알고리즘을 사용할 수 있습니다. 즉,
사람을 사용하는 접근 방식은
기하학입니다.
기본적으로
무한대 지점에 수렴하는 모든 선이
실제로 평행하다고 추론한 다음
사영에서 유클리드까지 이동하여 재구성할 수
있으므로
둘 사이에
가능하고 아마도 기능적인 깊은 관계가 있다는 것을 알 수 있습니다.
그게 다이고
사람들은 기하학은 투영 기하학의 하위 집합입니다.
아니 예 그래서
맥락을 좀 떠나서
David는 보호 공간에 대해 더 나은 직관을 가지고 있고
저는 이것이
이렇습니다. 그래서 그가 말할 때 나는 나는 나는 나는
좋아한다 나는 그렇지 않습니다.
매우 어
직관적이고 시각화와 같은 물리적 개인적
이며 대부분의 경우 그가
옳습니다. 예,
외국인이
투영 기하학을 경험하거나
투영 기하학을 경험하는 것이 어떤가요?
이 모델에 있는 한 가지 문제는 여러분이 그렇게 한다는 사실입니다.
무한대가 음이 되도록 지점을 강제해야 합니다. 그러면
투영된 공간에서 가져오는 평면이
뒤에 있어야 하고 그래서 당신은 실제로
실제 지도로 작업하고 있는 것이 아니고
언제든지 확장할 수 있다는 뜻입니다. 하지만 제 말은
문제는 당신이 그것을 우리가 보는 방식으로 보고 싶다면
우리 앞에 뭔가가 있다는 것입니다. 뒤에 있는 것을 볼
수 없다고 말하는 것은 약간 제한적이라고 생각합니다. 내 말은
당신은
그것을 제대로 볼 수 없다는 뜻입니다.  프레임을 변경하기
때문에 동일하지 않다고 상상할 수 있으므로
이 질문에 실제로 대답할 수 없습니다. 저는 단지
제가 이 질문에 해당하는 비행기를
가지고 있다고 생각하는 것이 매우 혼란스럽다는 사실을 지적하고 있습니다.
연속성 어 내 말은
내 뒤의 움직임에 대해 내가 생각할 수 있는 방식을 완전히 파괴하는 비행기가 있다는 뜻입니다. 즉,
내가 상상해야 한다면
그 안에 전체 공간이 내 앞뿐만 아니라 내 주변에 있다는 것입니다.
변환 측면에서 상황이 매우 이상할 것 같지만
불가능한 것은 아닙니다. 내
말은, 어, 당신이
정신의학을 받을 때 이런 일이 일어난다는 것입니다. 당신은
기본적으로
투사적 변환을 허용합니다.
예, 아마도 당신은 이 모든 자유도를 가지고 있을 것입니다.
일부 미안한 모터 프로세스와 같은 인식은
조정되어 있으며 이는 제한되어 있으므로
그룹의 특정 하위 집합을 선택해야 합니다.
기본적으로
실제로 사용되는 특정 프로젝트 변환일 뿐이지만 이제
신비로운 경험에 들어가거나
약물을 복용하는 경우  그들은 정확히 그
가설을 망칠 것입니다. 왜냐하면 그
매개변수를 사용하면 이제
15도의 자유
변환이 완전하게 수행되고 만다라처럼
보이는 매우 이상한 것들을 볼
수 있기 때문입니다.
투사적 행동에 너무 많은 자유를 주면
기본적으로 그렇습니다. 우리
앞에 있는 인용문이
우리 뒤에 있거나 그런 것이라면
어떨까요?
볼 수 없다는 것이 무슨 문제였나요?  우리 뒤에 있는 문제는
프로젝트 공간을
지금 건너뛰는 방법으로 3D 공간으로 보려면
평면과
기본적으로 투사 변환을 제거해야 한다는 것입니다. 그러면
이는 일종의 Infinity에서 플레이하는 것입니다.
투영된
공간에는 존재하지 않습니다. R3 차트와 같은 3D와 같은 내비게이션 차트를 정의하는 방식으로만 존재합니다.
어 제거된 평면
과 다음과 같은 투영 변환을 적용하면 뒤에 있는 이 평면
당신 앞에서는 모든 것이
괜찮아 보일 것입니다 당신은
당신이 경험하는 것처럼 기대하고 있지만
일단 일어난 일은 그것이
무한대의 것을 당신 뒤로 보낼 수 있다는 것입니다.
그래서 이것은 약간의
의미입니다.  나 난 아주 좋아, 내가 명시적으로 쓸
수 있다면
수학적으로 문제는 없지만
그것이 실제로 우리가 경험하는 방식이라면
생각하는 것은 매우 이상하므로
생각하지 않는 것이 좋습니다. 그래서
이것이 유일한 것입니다  나와 나는
마약을 생각하지 않으므로 다른 사람들에게 맡길 것입니다. 내
말은 그것이 정말 좋다는 것입니다.
이 맥락에서 마약을 복용하면 유클리드가 아닌
투영 프레임워크에서 모델링할 수 있는 것처럼 완벽해진다는 것이 사실입니다.
프레임워크에는
작업과 관련된 것보다 더 의미 있는 엄청난 양의 보호 변환이 있기
때문에 프레젠테이션에서
특정 작업에서 프레임을 보호하기 위해 청소 친구처럼 공격을 전달하는 방법이 있었습니다.  사실
당신은 에이전트의 행동에 의해 제한되는 것보다 훨씬 더 큰 투영 변환 공간을 가지고 있습니다.
그래서
실제 공간 내부의 에이전트의 행동은
폐색 공간이
내부 세계에서 투영 변환을 유도했지만
거기에는  이러한 행동보다 훨씬 더 투사적인
변형이므로
이 설정에서 마음
의 매우 혼란스러운 상태를 갖는 것을 상상할 수 있습니다.
응용 사례에서는 할 수 없는 이런 좋은 친구이므로 다음과 같은
생물이 있는지 궁금합니다.  또는
360도 카메라가 있는 로봇은
이전의 시각적 요소나 앞뒤의 시각적 요소가 반드시 필요하지 않기 때문에 그렇게 당황하지 않을 것입니다.
문제는 이들을 어떻게 접착하느냐 하는 것입니다.
여전히 가지고 있는 지점을 선택해야 합니다.
수렴 지점을 올바르게 선택하려면
다중 모드 통합을 수행할 수 있는 방법을 찾아야 한다는 뜻입니다.
예를 들어
360도 카메라를 갖고 싶다면 어,
표현할 공간이 있다면 그럴
수도 있겠네요.  구로 표현할 수 있으며
이 경우
센서와 센서가 다르기 때문에
우리가 고려하고 있는 모델과 동일한 로봇일 필요는 없지만
또
다른 균질한 공간이 있을 수도 있으므로
공간인 g 공간이 있습니다.  어, 어, 어의 회전에 해당하는 것처럼 행동합니다.
마치
360도로 보일 수 있고 회전할 수 있고
관찰 공간이 동일하게 유지되므로
항상 그에 따라 행동하는 것을 상상할 수 있으므로
다음과 같이 상상할 수 있습니다.  또 다른
g-공간 구조를 갖는 것과 그에 대한 좋은 점은
센서
와 동작, 그리고 가지고 있는 데이터의 종류에 따라 이 환경에 대해 다른 관점을 취할 수 있는 에이전트가 있는 경우 관점과 관련이 있다는 것입니다.
G 공간을 정의할 수 있고
도덕에서 만들어진 것처럼 모든 것을 정확히 동일한 설정으로 수행할 수 있습니다. 일반적으로 더 일반적인 맥락이므로
이를 적용할 수 있으므로
투영 사례에만 국한되지 않습니다. 저는 우리가
PCM 투영 의식 모델에서 나온 것을 좋아
하지만  어 내 말은 지금의 프레임워크는
적어도 이
프레임워크를 대체할 수 있는 방법이라는 것입니다 어 최적의 제어는 어
어떤 관점의 변화에도 잘 적응
하고 아무 것도 없고
투사적
굉장한 것이 아닙니다 잘
당신은 어디로 갈 것인가
다음으로 인식론적 추진력은 어디로 갈 것인가
이제 두 개의 프로젝트가 있도록 계속 진행하겠습니다.
첫 번째 프로젝트는
우리가 이야기할 수 있는 가능성이 있지만
어 얻을 수 있도록 어
구현하여 사용할 수 있도록 하는 것입니다.
어, 행동을 모니터링하거나
행동을 예측하거나 분석할 수 있기 때문에 부적응 행동과 같은
에이전트의 행동 모델이 있는 경우
우리가
이미 게시했다고 생각하지만 이제 좀 더 제한된
맥락에서 이를
계산 프레임워크 내부로 만들어서  인간을 대상으로 한
실험처럼 분석하는 데 사용할 수 있습니다.
그래서 이것은 여러 학생들이 진행하는 첫 번째 프로젝트이므로
첫 번째 슬라이드에 제가 놓은 페이지에는 우리와 함께 일하는 사람들이 하고 있는 모든 작업이 있습니다.
우리는 그들이
우리와 함께 일하고 이 방향으로 진행 중인 모든 작업에 대해 매우 감사하고 있습니다.
두 번째는
기계
학습과 비슷하므로 저에게는
효과적인 알고리즘을 갖는 것이 매우 중요합니다.
실제로 구현할 수 있는 것을 실제로 사용합니다.
그룹 구조가 있을 때 구현하고 구현하면 잠재 공간이 동종 공간일 때 비꼬는 최적 제어를
수행하는 방법에 나타나는 많은 문제가 있습니다.
시작할 때 완전히 열린 질문이라고 생각합니다.  이 방향에 대한 답변
이므로
작업이 곧 나올 수 있기를 바랍니다. 예를 들어
1월이나 이와 유사한 것으로 가정해 보겠습니다. 하지만
이 방향에는 엄청난 작업이 있습니다.
추가하고 싶은 것이 있으면
초대해 주셔서 정말 감사합니다.
[음악  ]
슬래시에 대해
정신적으로 회전하는 슬래시 프로젝트에 대해 생각할 것이 많습니다.
결국 당신이 통신에 대해 언급한 것처럼
예 이것은 질문을 제기하는 관점입니다.
기술은 비동기 통신과 같은 몇 가지 새로운 특징과 방법을 추가
하지만
에이전트가
이를 인식할 때 동기식입니다.  하지만 이 모든 다양한 의사
소통 방식에
대해 생각하는 것은 꽤 흥미롭고
당신과
동료들이
경험적
데이터 분석과 이론적
수학적 접근 방식을 통해 그것을 추구하고 있다는 것은 정말 멋진 일입니다.
나는 의사소통의 이쪽을 의미한다고
생각하며 이것이 제가
극도로 발견하는 것입니다.  더
일반적으로 어떤 사람들이
프로젝트에 참여하고 싶어한다면
우리에게 말해주세요. 저는 매우 행복할 것입니다.
만약 당신이 돈이 있더라도 우리에게 말해주세요.
여기서 누가 매우 행복합니까?
저는 동의합니다.
훌륭합니다. 우리  매우 개방적이었습니다
언제든지 우리에게 메일을 보내실 수 있습니다
이번 주에 대해 매우 기쁘게 논의하겠습니다 알겠습니다 음
다음 번까지 모두 다시 한번 감사드립니다
알겠습니다 안녕히 가세요