國外，現在是2023 年9 月15 日，我們今天在活躍客流編號56.1 的主動推理研究所，我們有格雷戈里中士Petri，我們將聽到一場演講，然後討論世界模型影響行為的幾何，首先會有一個演示，然後是人們在實時聊天中提出的任何評論或任何其他問題，很高興能與您交談，所以非常感謝您的到來，真的很期待這個，所以祝您平安首先非常感謝丹尼爾的邀請我真的很高興能夠在這裡展示這項工作，所以它是一個圍繞意識的一些模型，至少一些意識的計算模型，意識的一部分以及它如何幫助生成的工作。一種不同的行為，特別是當我們考慮人工智能代理時，所以這是一個嗯，這是與大衛·大衛杜夫·肯尼思·威廉姆斯合作的作品，事實上，這不僅僅是一件作品，它是一系列作品的集合，這些作品已經被已經有大約10 年了，所以如果您想了解更多關於這個小組以及我們正在做的工作，您可以訪問我的個人網頁上的頁面，其中有一個PCM dot HTML 的鏈接，並且有一個摘要我們一直在做的所有工作以及我們一直在做的工作的一些呃總結，以及一些與該主題相關的文章，所以今天我們將更特別地關注兩篇呃兩篇文章，所以一篇被接受很快就會出現另一個需要重新提交，呃給出自治代理的公式，或者說代理的數學公式，它有一個世界模型，該模型的幾何結構使得這個世界模型捕獲了意識的一些特徵所以第一篇文章是，我們查看了我們擁有的所有實驗結果，以及我們工作中的最新形式主義，即關於pomd 的文獻，部分可怕的監控過程是最優控制隨機最優控制和我們只是嘗試稍微調整一下，這種形式主義介紹瞭如何在代理的世界模型中包含一些關於意識的想法，並且仍然繼續使用算法進行推理以找到最佳策略和所有內容以及第二個想法文章更具體地關注呃改變代理的世界模型如何改變它的行為，特別是關係、世界模型的幾何形狀、它感知的方式等以及它相對於代理策略的行為方式，因此它會尋找一些東西，所以它會改變它的行為並尋找一些東西，所以我將首先介紹一些什麼，呃，所有這些術語或世界模型是什麼，你需要什麼，它是什麼，覓食策略是什麼，它是什麼，你如何你能定義一個正在尋找某個對象的代理嗎？特別是基於好奇心的探索，或者說更多技術上的認知價值，所以讓我們考慮一下你有一個真實世界的環境，所以它是一個通過每個對象包圍我們的空間空間你做一個設置，你有一個代理，比方說一個實體，它有一個實體框架，所以它有一個三軸中心，但它在前面，但它在它的側面，它在它上面，它正在尋找一個對象o它本身是 R3 的實體內部，以及代理的所有配置和它們所定義的對象，比方說一個外部參考系，它完全表徵了它們在這個世界內部的配置，現在代理是它想要的要做的就是找到對象o 但事實並非如此，它只能對對象o 的位置進行一些嘈雜的觀察，以便能夠找到它需要的所有東西，擁有一些先驗世界o 應該能夠計劃其行動的後果，即一旦移動後將在哪里或將在哪裡，並進行更新，並能夠計劃觀察結果如何行動以更新其先驗信息，換句話說，這樣您就擁有了一個代理，並且代理正在尋找oh 以及始終在右側這個方向的事物，因此它將向右移動並進行觀察，如果它不執行首席執行官，它將改變其對o 所在位置的信念，因此這是一個非常標準的形式主義，你可以在pomdp 隨機最優控制中找到，但我們想要真正強調的另一點是，代理a 有自己的參考系，它將給出坐標坐標跟踪有價值的對象的方式是使用自己的方式計算O 的坐標，因此它有自己的方式來測量o 的位置，因此它不必引用全局框架全局坐標系能夠知道o在哪裡，例如，當我移動時，我總是以自己為中心，我看到物體，我不考慮我在移動，但我考慮的是物體在移動，這是因為當我移動時，我改變了我的框架因此，我引用對象的方式將相應改變，我們要介紹的一點是，您可以使用多種方法來定義代理，以相對於其環境定義其自己的坐標系，並且是我們想要在建模方面捕獲的一個關鍵特徵，但同時也希望它對於意識模型來說是非常結構化的，因為當你更一般地考慮一個代理時，呃，讓我們說它有一個世界模型，它有自己的世界模型 讓我們說它有自己的觀點 對這個世界模型的看法 你必須開始解決如何引入關於環境的觀點的問題代理的你如何引入它的方式，呃它將對其環境編碼某種觀點，特別是如果你從空間的角色角度考慮它，以便能夠考慮到你自己的從環境的角度來看，你可以看到，如果你拿走這個，就像填充空間的所有東西一樣，你只保留空間本身，空間允許你，呃，讓我們說，構建你要填寫一些信息的方式關於環境，它以你自己的觀點為中心，當你要採取行動時，你仍然要保留這個仍然說這個，就像未填充的空間，你仍然要保留保持對這個空間建模的方式相同當你移動時空間將保持相同當我移動空間時是相同的但我考慮到這樣一個事實：我可以在這個空間中從一個點移動到另一個點而不改變空間並且同樣非常重要的是，對於我可以做的任何運動，空間都不會改變，因此對於我以另一種方式做的運動，空間中沒有特定的點，另一個非常相似的屬性是，而不是只考慮我的動作以及我在做動作時改變框架的方式，你也可以想像一下採用別人的框架，這意味著你可以看到你用來構建的空間當你採取別人的視角時，你的環境不會改變，例如，如果你想像自己是一個固體代理，通過你自己的旋轉來改變你自己的坐標，你自己的固體框架並翻譯好，所以這就是我們實際上將使用的東西作為狀態空間的定義，代理對其環境進行編碼的方式，我們將看到有一個自然的概念能夠編碼這個想法，即您可以根據您擁有的世界模型改變對環境的看法簡單地通過引入一些眾所周知的東西來介紹一些眾所周知的東西，即在特定空間下行動的群體的概念，所以這只是總結一下我們正在嘗試做的事情，所以我們只是嘗試在內部進行探索環境的，但我們添加了一個額外的信息，即代理對其環境進行編碼的方式考慮了這樣一個事實，即它可以更改該空間上的參考系，而無需挑出任何點，那麼你的意思是就像更準確地說，我們如何從現實世界出發，讓我們說這個世界，並對外部描述的世界進行編碼，就像一個框架，允許你從內部說主體在這裡，對像在這裡代理的世界，因此您只需定義地圖，該地圖將考慮到代理可以對該環境有第一視角，這種情況下最簡單的情況只是重寫代理參考率框架內的坐標然後，一旦代理移動其框架，現實世界中的固體框架就會發生變化，這確實會引起其內部世界的轉變，這將是一個很好的轉變，好吧，但你可以想像還有其他我不知道的轉變如果你能看到我的鼠標可能你能看到我的鼠標不好吧好吧所以地圖C PSI 也可以是除了定義的變換之外的其他東西，它可以像任何類型的變換，例如在良好的情況下表觀體積對象的大小不會改變，但是如果您更改此貼圖並考慮例如投影變換（我們將在稍後描述），您可以添加對象的大小表觀大小會發生變化，因此我們從有點像已經這樣的東西開始眾所周知，但不是很有創新性，那就是你可以重寫，就像動作取決於情緒一樣，它取決於你選擇描述它們的框架，事實上你可以改變一些框架來解釋對於一些呃，比如感知財產，我們對我們考慮的代理人的要求是，他們可以想像他們的舉動對他們呃未來觀察的後果，所以有一句話可以說，我們認為的代理人有代理的概念也就是說，他們可以計劃其行為的後果，以便他們可以針對某種獎勵選擇最佳行動，特別是我們認為的獎勵是試圖最大化某種驚喜，所以總而言之，我們有一個代理正在尋找某些物體，因此它對主體在哪裡有信念，並且信念存在於內部國家空間中，因此它可以對環境的世界模型進行觀察，從而允許它更新其信念，然後它可以預測後果它的行動，以便它可以規劃它應該針對某個目標採取行動的方式，如此正式，這只是標記決策過程的概念，或者更一般地類似於部分可觀察標記決策過程的概念，因為我們沒有完整的信息環境的影響，但也只有一些有限的觀察，呃，它非常相關，我的意思是，Po mdp 和主動推理之間存在很強的二元性，所以兩者之間確實存在很強的聯繫，所以現在我做了什麼我提出了它，所以我提出了這個想法，我試圖提出我們正在做的事情的想法，所以一般背景下pomdps代理正在規劃他們針對某個目標的行動，這裡的目標是找到某個目標，並且呃，我給出了定義它的正式設置，即ndpmvpn 現在，我將更進一步，明確地定義它，我將在第二部分中繼續採用這種方法，在第二部分中，我還將展示我們的結果和我們的特殊性，以及其他與一般性陳述然後更精確一點，然後真正深入研究結果，因此這裡定義標記決策過程的經典方法是考慮您有一組環境配置，這是世界模型的狀態空間方式，至少是你對環境進行編碼的方式，因此這是你可以採取行動的方式，因為代理在做出動作時會改變環境的狀態，而動作改變環境的方式是相對於某個呃馬爾可夫核概率核，所以它是隨機的，這意味著每個動作都會改變環境的狀態，但你不完全知道我想它不是確定性的，你允許它作用於環境的方式出現一些錯誤，並且你有一個獎勵形成一個函數，與您在 20 時可以執行的操作以及時間 t 和部分可觀察的代理的狀態相關聯，部分可觀察的標記決策過程與標記決策過程相同，但您授權說您對環境的觀察只是部分的，這意味著您沒有關於環境狀態的預先說明的精確信息，因此您需要將觀察和狀態聯繫起來的方式也是通過概率內核，它告訴您呃如果例如，您處於狀態s，您希望進行某種觀察，假設您認為物體處於X 狀態，您希望看到物體攻擊，但會出現一定的錯誤，因為您知道您的傳感器也在隨機的，他們有一些，他們可能會犯一些錯誤，並且你保留類似的獎勵函數，所以這與mdp 馬爾可夫決策過程是一樣的，但通常也允許一些人通過實際上不完整的觀察來獲取有關你的環境的信息在部分可觀察的標記決策過程方面有一個公式，我們標記決策過程的特殊情況稱為信念馬爾可夫和信念和DPS 比利馬爾可夫的決策過程，Minecraft 過程和信念mdp 之間的唯一區別是狀態在第二種情況下，空間必然是連續的，因此PO NDPS 可以被視為NDPS 的特定位置，因此我們說，POMDP 的行為作用於狀態空間，並且只能通過圖形化的觀察來解釋該行為的後果這意味著你有你的狀態空間，所以你喜歡你參考的世界模型你的環境X，例如物體在哪裡，所以物體的位置，然後當你採取行動時，它會對物體的位置產生結果時間t 加一的物體，然後你可以觀察你認為該物體是誰，或者你可以觀察該物體在哪裡，這取決於你是否正在計劃未來或者你是否真的在做行動呃，你正在實施現實世界中行動的後果，我們在我們的設置中嘗試做的事情是通過改變視角來簡單地取代行動，就像我告訴你的那樣，當代理詢問它在環境變化上的坐標系，因此您總是可以被動地看到它，您只是將其視為坐標的變化，所以我們想說，我們不考慮對環境的操作，而是在一個空間上有一個改變參考系和動作的自然概念只是某種類型的幀變化，我們還允許有一些與幀的變化不對應的動作，我們只是說我們包括某些動作是幀的變化的可能性，並且變化或框架具有與代理內部的所有轉換相關的東西，例如，它知道先驗地知道它以代理與環境交互的方式進行編碼，因此我們更正式地說，我們說改變視角只是通過一個群體的行動，所以例如在仿射情況下，當代理移動時，它改變一個框架是一個定義的轉換，我們說世界模型所以狀態空間只是一個群在其上如此正式地起作用的空間，群在該空間上起作用是什麼意思只是說你有空間s 和群G 有一個應用程序可以從G 和S 中獲取元素換句話說，對於每個GI，您可以將S2s 關聯一個函數，並且您假設得很好，因此它具有良好的屬性，即它滿足方程一，並且呃，如果您不移動，您就會留在同一個地方所以這就像g 空間的概念一個空間一個作用於該空間的組，但現在如果我們想將其包含在ndps 和P1 DPS 中，我們只需假設狀態空間是一個g 空間，某些動作是該組的某些元素當我們選擇與組中的元素相對應的操作時，該操作與組對元素的作用方式相對應，因此非常複雜，這只是說您定義了一個函數集合，您將其視為框架的變化及其行為方式，因此從狀態空間到狀態的概率內核表明，時間 T2 時間 t 加一後反應 uh 視角改變後只是通過函數改變狀態空間的方式，所以它是只是一種重新表述的方式，但這裡真正隱藏的是我們有團體的結構，並且我們不考慮任何類型的行動，我們假設我們可以考慮的行動中有更多的結構，然後它的定義是，它是在我們所擁有的空間的幾何形狀內部編碼的，所以我們不再分離任何動作和狀態空間，我們說狀態空間在其幾何形狀中已經編碼了某種類型的動作，即視角的變化，因此我們考慮兩種情況，第一種情況是狀態為阿卡迪亞空間和它對應的gdfn 變換，就像我發現變換、代理的平移和旋轉以及改變重寫一樣代理的ref 實體參考系內的對象的坐標，以及第二種情況，其中，第一個狀態空間是投影空間，而組是投影變換，我們描述了我們如何考慮的生成模型以及我們如何可以包含在pomdps經典理論的內部，您可以從內部角度看待您的世界，您的環境，現在我們將介紹uh，就像認知價值的經典概念一樣，這將使我們能夠定義什麼是uh行為什麼是探索性關於好奇心的行為那麼它是如何外國代理2呃利用基於好奇心的環境所以好奇心或者讓我們說探索的動力是呃呃數量，這將是一個數量，你會嗯好的所以，呃，好吧，那麼你如何定義它，就像非常一般地一樣，所以你從代理開始，對其環境狀態有一個先驗，然後它計劃其移動步驟之一的結果，所以這會改變它的先驗對環境的影響，因為對環境有行動，所以我們得到一個新的先驗，現在它將進行一次觀察，所以它想像一旦它進行了觀察，它就會進行一次觀察，這是數據優先級的後綴，所以你得到一種蘋果理論，你定義好奇心的方式，或者說認知價值是你將做的觀察的信息量有多大，你將做的apostillary離養蜂場有多遠，但你不能對一個給定的觀察做到這一點，因為你計算它的方式是通過計劃下一步將發生的事情，因此您需要考慮您將進行的所有可能的觀察，因此觀察結果本身相對於您考慮的方式是隨機的，這實際上是時間t 的狀態空間的先驗：我們說，對我們來說，行動正在改變框架，因此我們也可以為框架的變化定義四個框架的認知值，特別是我們獲得的東西，我認為有趣的是，現在我們有一個在組上定義的函數，可以是一個連續的組，所以你可以允許你有，例如，如果你想最大化它，你可以或最小化它，這取決於你如何看待它，你可以觀察你，例如你不能做梯度下降，所以你可以有更多分析工具，因為你處於連續且具有某種結構的空間上，所以現在給出認知價值的正式定義，正如我所說，它基於我現在將定義的數量c c，所以如果你有自己，如果你給自己空間X 上的先驗，你給自己一個概率核，所以從X 到Y 的隨機映射簡單地說，對於任何X，你將關聯y 上的度量，然後你可以得到X 和Y 上的聯合分佈，這就是簡單的由乘積p y 給出先驗的x 倍事實上，數量C 只是X 和Y 之間的互信息，這表示聯合分佈相對於uh的獨立分佈是下一個和上的邊際分佈的乘積有多遠y 但這就像你看到的那樣，它無處不在，互信息所以這個公式是基於這篇論文，該論文是呃，來自零主動推理和悲觀值的拳頭，互信息是無處不在的東西，但我認為互信息有一個非常好的重新表達，可以更好地解釋這個量，這就是我在上一張幻燈片中討論的解釋，所以如果你重寫互信息，你總是可以將其視為之間的冷卻庫距離對於給定的觀察結果和先前的回撤距離是計算距離的一種方法，兩個分佈有多遠，但是您需要查看相對於您所做的觀察的期望，因此這正是我之前討論的內容那麼呃呃這就像對於任何內核一樣，從X 從y x 到Y 的任何內核，在x 上都有先驗，但正如我們在這裡討論的那樣，你必須考慮con，所以這將是內核，但你必須考慮到你可以執行操作並讓您的先驗r 在X 上，因此當只有X 上的先驗時，計算該內核的認知值的方法是傳播先驗購買X1 上的操作，然後獲得X1 上的先驗，你可以定義這個先驗和馬爾可夫內核的認知值，它的響應就像傳感器的隨機性一樣，它總是固定的，這一點非常重要，即使你改變與你之前的相關的內核的框架，這個值也不會改變你考慮狀態空間，所以狀態空間和觀察的關係永遠不會改變，特別是這意味著我們在某個動作或框架的某個變化之後得到X 和Y 上的聯合分佈，如下所示這對應於X1 上傳播的先驗，然後認知值只是這個聯合分佈的中性信息，所以現在算法如何工作對應於呃定義正在尋找的代理的探索行為的算法，所以他說它從o 應該在哪裡的先驗開始，然後根據身份元素周圍框架的一些變化最大化好奇心，這些變化對應於不改變框架然後你得到一個可以應用的動作，你可以用這個將先驗傳播到下一步行動，然後你只需更新你關於某個觀察的先驗，然後它循環回來，所以這是我們在第二篇論文中考慮的算法，我在演示文稿中列出了它，所以它對應於有一個代理正在尋找某個對象，它的行為是由探索性定義的，是由探索驅動的，呃，是由好奇心驅動的，考慮到它的狀態空間是由群體的行為構成的，因此狀態空間是由以下事實構成的：它對應於所有可能的改變幀的方式，所以它在狀態空間的幾何內部的狀態空間內部有改變幀的所有可能的方式呃和呃這就是這就像我們明確所做的那樣，我的意思是在這種情況下，這是我們考慮的算法，然後我們得到一個非常有趣的結果，至少我發現我的意思是它不是很有趣，就像這裡呈現的方式一樣，我發現它很有趣，然後我的意思是如果你去更詳細地說，這是因為遮擋情況非常特殊，但你會得到的是，如果你觀察一個由好奇心探索驅動的代理的行為，但它具有由遮擋變換或清除變換構造的狀態空間，那麼在第一種情況下，代理只是在其參考系中對其環境進行編碼，但沒有其他任何東西，那麼它不需要在第二種情況下移動，在第二種情況下，圖表的變化是由投影變換給出的，因此它編碼的方式是在變換中他們考慮到一個視角，即其環境的投影呃變形，然後它總是會嘗試靠近物體，所以你有兩個非常獨立的行為，所以這是我認為這是一個非常有趣的事情，所以在進入之前要注意嗯，你如何改進陳述的細節我會多說一點，為什麼它是關於這個主題的一個有趣的視角，因為以及它如何比簡單地考慮這個非常簡單的設置更進一步，你可以做什麼想像一下，編碼這樣一個事實：代理通過幾何結構直接在亞洲人的狀態空間內編碼代理的動作，這可能是穩定代理表示的一種方法，這是我們現在正在研究的事情，有已經有這方面的文獻了，好吧，現在讓我們證明呃這些陳述，為了證明這個陳述，我們需要給出一個正式的，比如一個精確的呃陳述，所以我們能夠特別展示的是，如果你假設代理人有我們移動保持靜止，所以它可以保持靜止，那麼如果呃，它是，呃，框架的變化實際上是由一個精細的變換給出的，如果你假設智能體總是朝著物體的方向看，那麼在投影情況下，智能體現在保持靜止對象它總是會嘗試靠近對象，好吧，所以證明的想法是，在什麼地方，對代理部落的歧視作用是代理在參考中出現的大小如何代理參考系中對象的大小，以及它對代理來說有多大，因此在第一種情況下，代理內部空間中對象的體積不會改變，因此它不會改變在第二種情況下，如果它進行了移動，則不需要移動，提供信息的是嘗試使對像變大，因為一旦它變大，後記將相對於某個觀察結果與先前的距離更遠，因此它總是會優先考慮允許的移動為了讓物體看起來更大，在這種情況下，你可以做的是，嗯，你可以，你可以證明，這實際上對應於兩個動作或幀的變化，讓你更接近物體，那麼如何改進結果，以便我們說我們在這裡考慮從現實世界到內部世界的框架變化，我沒有考慮關於移動的視角變化，這裡只是你如何在歐幾里德的情況下將現實世界與內部世界聯繫起來，很明顯，很明顯，很明顯只是在投影情況下在實體框架中寫入對象坐標的方式顯然不是很明顯，因為有多種方法可以將代理的實體框架與投影框架相關聯，因此我們決定的一種方法為了做到這一點，我們向媒體提供了一些我們認為與我們自己的空間體驗相一致的行動，也就是說，我們覺得我們總是以自己為中心，對媒體內部代理的站點框架的訪問類似的 3D 空間，所以它前面的是什麼，或者保留停止點的右側是什麼，物體前面沒有任何點，看起來位於無窮遠，並且靠近物體中心的體積是所以當你這樣做時，這個呃這個公式就像這樣的結果就在這篇文章中，所以我們將一些固體框架（例如代理的一些固體參考）與一些保護性轉換聯繫起來的方式在這篇文章中，特別是在命題A1 中，其中我們證明這組動作限制了我們可以考慮的投影變換集，並且我們只會有這個投影變換，因此從外部世界到內部世界的框架變化是通過重寫對象代理的坐標來給出的在代理的固體流中，然後應用這個投影變換，所以現在我們在這裡定義的是與代理Zach 的觀察相關的映射，所以我們在遮擋和投影情況下定義了與觀察的映射相關的映射代理對對象的觀察，以及它在其內部世界中表示該對象的方式，因此這就像我們之前定義的pomdp，現在一旦代理不移動，它就會更改其方程參考系，因此是一個固體參考系，因此從一側參考係到另一側參考系，您可以應用我們之前的投影變換定義另一個我們稱為PSI 的變換，它從零時的狀態空間到零後的狀態空間移動後的動作非常重要的是，我們認為與噪聲觀察相關的馬爾可夫核是這種形狀，也就是說，如果你知道該物體，如果你認為該物體位於x 點，那麼你相信觀察將圍繞球中的X 呃圍繞X 對於特定半徑的球，這是一個小範圍Epsilon 好吧，我需要為我的計算機充電，所以抱歉好吧，所以現在按定義的史詩值嗯它有一個非常簡單的表達式因此，在第五幀發生變化之後，先驗的認知值在變換Phi 之後傳播，所以這裡有一個問題，您將其傳播到X1 到Phi 上，併計算給定X1 和Y 上的聯合分佈的該uh 的認知值通過這裡的公式，它只是對所有可能的位置進行積分，在這些位置中，物體可能乘以球的概率體積um 的大小，該球的大小位於uh 上，用於傳播測量和序列的對數好吧，所以這是非常直接的寫法你可以計算它並找到這個表達式，但是你已經在這裡得到的是，如果你考慮氧變換，那麼數量Cube sine 減去1 B Epsilon y 不會改變，所以你得到的西格瑪值是 a常數，所以基本上，如果你試圖最大化系統價值，最大化這個數量，你可以做任何事情，你總是有一個移動，不是移動，所以你不移動，沒關係，現在在第二種情況下，我們有投射性，你認為你將環境和內部世界聯繫起來的方式是通過投射變換，那麼它會更複雜，所以你需要呃使用一個技巧，那就是你知道一旦進行了觀察就可以支持先前的意願變得更小，所以在一步之後，如果你假設你的Epsilon 的大小（假設你的傳感器的噪聲）足夠小，你就有一個足夠小的分佈的支持，這樣你就可以進行漸近發展積分中的數量，所以這是一個等式，但這是一個近似值，現在這非常有用，因為現在你知道我們喜歡以某種方式這樣做，呃你可以說你只需要在對象確實是這樣的點，所以如果你這樣做，你會在這裡得到這個表達式，並且似乎起作用的只是呃雅可比行列式或射影變換的行列式，在這種情況下，它可以是一個可以是很多東西，所以這裡也不是很清楚，因為如何定義 CM，所以 cm 被定義為多個貼圖的組合，我沒有詳細介紹，但它對應於幀變化給出的貼圖，所以如果您有氧氣空間和移動後的內部空間，方程空間中的框架發生了變化，但它也對應於內部空間中的框架變化，因此，如果您定義PSI 的方式只是說您將從內部世界到外部世界的射影變換反轉世界在時間零然後你應用框架的變化，然後你應用投影變換從外部到內部外部這個公式，你在這裡有，這非常好，然後你有第一個術語，不'取決於你所做的操作，所以你不需要考慮它，這將是一個，然後你只需要計算這個，事實上，這個有一個非常簡單的表達式，所以它是表達式20 23，然後在這裡你可以直接看到哪些動作對應於增加這個數量，然後減少這個數量，因為我們想要增加認知價值，所以這就是結果，它可以證明我們在第一天所說的結果，就像之前的幾張幻燈片一樣在投射的情況下，如果你有足夠的動作，如果你看著物體，那麼你總是會靠近物體，解釋它的方式就好像代理有點偏執或偏執，如果它像我一樣我對自己的信念非常不確定，所以它知道物體可能在那裡，但它總是不確定，所以它需要去檢查，一旦我檢查它就更加確定，但仍然因為它總是可以更加確定，所以它總是會嘗試獲得更多和更多的確定性，所以我只在這個演示中展示了更多計算性的所有方面以及算法以及我們考慮的算法的一些分析，但我們也有一些關於如何允許此設置生成的實驗我們期望的不同行為可以解釋一些幻象，例如月亮幻象，然後如果您對此感興趣，請您收聽上週在牛津舉行的在線談話moc-4 會議或檢查檢查這三篇論文中的一篇，我非常感謝您的關注，好吧，太棒了，非常有趣，而且與我看到的pomdp 和相關呃作品的方式不同，所以好吧，讓我們從一些背景開始，然後我會閱讀一些問題並閱讀實時聊天中的一些問題那麼是什麼讓你以這種方式研究這個問題呃什麼問題呃好吧你來自數學方面並發現意識和幾何很有趣還是副反之亦然，是什麼讓你想要做出這樣的貢獻，所以一開始，當我獲得數學博士學位時，我更感興趣，我感興趣，讓我們說，呃，就像所有這些批判性大腦假設的想法，所以呃，這樣試圖理解大腦處理信息的方式，並使它成為某種被利用的東西，所以它們是其中之一，所以臨界大腦假說告訴你，神經元的活動基本上接近於某些臨界點的來源統計物理學如果因為你可以對神經元的激活進行建模，就像呃統計系統一樣，就像結冰模型一樣，但是我在這方面做了很多工作，然後我還有另一個假設，呃，很常見，那就是野牛大腦假設，所以貝葉斯大腦假說引導我積極影響更多地了解亞洲時尚觀點對最佳控制的最佳控制，呃，呃，所以呃，我的導師是一名博士顧問，正在和大衛一起工作，他們仍然在一起，呃，試圖呃實施呃意識的某些方面呃以及它如何影響特別是他們在月亮幻覺中的文章所以呃我有興趣知道如何呃如何呃這種呃讓我們說呃想法呃只是以一種非常天真的方式他們與野牛大腦假說相互作用，然後我繼續事實上，就像我的研究方向之一的結構就像代數結構的統計或機器學習一樣，所以他們看待它的方式實際上非常幾何，或者讓我們說幾何或代數它不是同樣的事情，但它非常相關，這是我想要更好地理解的事情，讓我們讓你在正式的環境中製作它，這樣它只是文獻中內容的一個特殊情況，所以它指定了存在的內容在文獻中，這花了一些時間，因為我更喜歡主動推理，比如自由能原理方面，所以我必須閱讀更多關於最優控制諷刺最優控制qmdps 的內容，並理解事實上我們所做的只是添加更多代理的潛在空間和代理的狀態空間上的結構，呃這樣做可以提出這樣的問題：為什麼這有用，為什麼有一個編碼不同觀點的狀態空間，所以動機來自意識和研究認知科學但為什麼它對機器人學有用，它總是像我的動機研究一樣，一些統計統計模型，更結構化的模型，具有更多的先驗知識，可以用於理解封閉系統的行為，例如像神經元集合這樣的代理即使像分子機器一樣，好吧，這是一個很長的答案，但沒關係，所以你專注於空間運動認知覓食案例，空間有什麼特別的地方嗎？或者我們也可以從語義或敘事參考的角度來考慮這個觀點所以我認為這是一個非常非常重要的問題，因為到目前為止，參考的所有工作都需要空間，因此事實是基於3D 空間，而不是幾何空間和編寫它的事實因為幾何學允許從經典的角度將空間視為 3D 空間，因為你會看到越來越多的例子，例如在幾何深度學習中，越來越多地使用呃空間來編碼某些對象的環境這些物體不一定是具有三個三維結構的物體，您可以擁有具有更高無知群體的物體，所以我認為它確實將幾何學用於其他上下文，這確實是嘗試更多地了解這一點的目的一般公式是能夠將其應用於現實世界模型，我所說的現實世界模型意味著那些被學會能夠在開放環境中擁有代理的模型，該代理將學習呃它將學習其生成模型的方式但它們是先驗的，它可以從一個角度來看待它的環境，看看它能做什麼，所以我們真的想擺脫3DS 至少對我來說，走出3D 空間，然後完全在自主代理中實現它，好吧接下來有一個問題是要聊很棒的談話，我也想知道它是否適用於任何模態，不僅是視覺空間，而且還適用於文本，是的，所以它適用於其他模態，例如聲音，例如我不知道應用於文本，所以現在有很多關於呃大型語言模型的工作，就像這種提示和讓這些模型能夠具有某種想像力的想法，所以你希望在這種情況下應用這些想法，但現在我意味著這不是我們正在嘗試做的事情，所以我試圖繼續深度學習，所以基本上採用標準數據集，而不考慮呃呃像文本，只是嘗試看看這些想法是如何的幾何深度學習可以穩定表示，因此它與許多其他學習方式不同，它顯然是其他模式，特別是如果我們考慮像您這樣的多模型集成，您嘗試重建狀態空間並且您不希望僅將其視為一個向量空間，但你想看到它有更多的結構，因為你想強制你有約束的方式，你知道只出現你對一種波動性或某種波動性的看法的約束。另一個，但它不適用於文本，至少沒關係，我認為它可能可以用於文本，但這不是我現在正在做的事情，是的，所以這是我我我我只是想反彈我缺乏與真正的數學合作一些有直覺的人，我找到了合適的人來做這項工作，嗯，關於多模態，重要的是要理解這與視覺無關，這是關於空間識別，它是超模態的，聲稱視覺只是整合信息的一種特殊方式確實以一種明顯的投影方式，但它集成在比視場或視野更大的經驗領域中，並且當您僅通過觸摸某物來構建表示時，顯然是本體感覺觸摸，並且您會在您的計算機中自動獲得場景的3D 表示。心靈聽覺的範圍是關於源定位和構建空間呃呃呃表示所有理論聲稱的東西都集成在這個投影空間中它們是來自記憶的先驗還有來自視覺工作人員的東西來自流行接收的附加東西在接待處，你將所有感官都貢獻給它，所以它不是視覺，聲稱是投影3D 投影幾何在這種情況下超出了視覺視覺實際上只是最高其他表示的奴隸，這就是聲明，嗯真棒，嗯，是的，拜託，這就是重要的是因為我們沒有選擇我認為我們喜歡我們像一個團隊一樣工作對我來說有幾個不同的觀點我更多的是計算方面所以擁有這種顏色很重要因為顯然我不會能夠回答很酷，這是弗拉基米爾在他們寫的聊天中提出的一個很好的問題，如果EG 視覺傳感器具有可變分辨率，例如中心的高分辨率，這自然會導致框架內基於好奇心的方向響應變化，所以這就是問題嗎或一個肯定，所以這是對EG 的權利，所以如果有一個變量，如果有可變的傳感器精度，例如傳感器中更高的精度，您可能會看到任何由此產生的好奇心相關的變化僅僅基於傳感器的不對稱性或結構字段好吧，所以我應該'不說，但我還是會說，因為我不知道人們是否有一天會出去，或者什麼都沒有，這是更多的關注，這是更多的關注，而不是好奇心，所以它更像是呃，所以你可以對你的傳感器採取行動，這樣你呃，可以改變你整合它們的方式嗎？這確實是一種注意力形式，所以我真的很深入地研究了它，你認為註意力和好奇心之間的相互作用是什麼，呃呃，我的意思是，這就是你要移動的方式基本上是關於它改變你移動方式的方式，所以你的行為的後果是不一樣的，所以基本上好奇心是驅動行動的因素，以及你呃說騙局的方式，所以你選擇你的行動尊重獎勵，這是一個認知價值，現在註意，或者說改變傳感器是改變你的行為後果的一種方式，比如說優化這個價值，所以它就像嗯是的，我的意思是它是的，我不知道知道我是否應該說是或否，但是好吧好吧，就這樣吧，因為我認為它基本上是對稱的，它的作用就像直接在組上的空間上的一種度量，所以這意味著當你有你想在這個引擎中降級的函數你選擇一個指標，而這個指標是這樣的，注意力將充當一個指標，因此該指標將允許你實際上變形你將要執行的步驟，所以我認為這是它是如何運作的，所以眾所周知，我的意思是，眾所周知，改變傳感器與註意力有關，這並不是什麼新鮮事，但事實上，你可以直接在我們的設置中與組相關，你可以將它與呃聯繫起來，就像更改組的度量是可以完成的事情，我認為這很有趣，嗯，好吧，聊天中的另一個問題是什麼是從數據中學習幾何的正式框架，我們如何從經驗數據集轉移到計算機上的文件我們在機器學習管道中進行深度學習的事情以及我們如何利用幾何方法並將其形式化為我們在這裡看到的一些幾何關係的分析精度，所以有一個非常像呃有幾種不同的關係如何在數據上使用幾何的領域，所以已經有了，我的意思是取決於你如何看待幾何，但一種方法是TDA 拓撲數據分析，所以這基本上是嘗試呃讓我們說呃你想要幾何Pro 的監督學習，比如穩定性屬性的數據並嘗試將其解釋為某種空間，然後查看整個空間，這定義了您的數據集，因此這是一種方法，另一種方法是人們做很多事情，就像他們嘗試做的那樣學習，這樣他們就知道數據存在於低維流形中，他們嘗試學習這個流形，這是另一種視角，另一種方法，所以在這個方向上有很多工作人們對變體和等價感興趣，所以更多地對幾何深度學習感興趣，有人對外觀上的相同設置感興趣，如何使用幾何先驗，並將其納入深度學習強化學習的學習中，這就是我們所做的事實上，這是很多人這樣做的地方之一，這不僅僅是我們喜歡的，我們嘗試專注於如何將其導出以進行強化學習的想法，所以在這種情況下，認知價值是行動的唯一驅動力，是的所以它有點像預期的自由能，除了沒有實用價值，所以如果你從最優控製而不是亞洲人的角度來看，我們只有準確地保留了認知術語，因為你知道這種二元性是大多數的時間以類似主動影響的方式表述，您基本上在隨機值函數和值函數的概率版本之間具有二元性，因此您可以像先驗一樣進行編碼，您可以使用先驗或呃對所有驅動器進行編碼價值函數直接所以獎勵，所以兩者都是對偶的，它們在方式上是對偶的，你可以像這樣有對偶性我的意思是我不知道它是否明確地對偶，就像在某些情況下這句話是有意義的對我來說，主動推理我並不完全知道二元性是否完全形式化，但至少這個想法就在這裡，所以至少我認為價值函數和概率性地看待它的方式沒有太大區別，但認知價值的術語是是是是一種探索驅動力，你也在強化學習中發現，也許不是在這個精確的表達中，我認為在37 的論文中給出的精確表達是[音樂] 是在論文上，它是它的嗯嗯，這是一種非常呃呃，就像定義認知值的規範方法，所以這是一種探索性的驅動力，你可以隨時添加到價值函數中，你知道嘗試探索實際上會遇到很多問題，就像你的環境一樣，你發現好的政策喜歡它，因為如果你處於一個連續的狀態空間中，那麼真的很難得到p1bp 是的，就像如果你知道你可以從中獲得哪些好奇心一樣，你就會已經知道搜索的答案，所以這就是這是實用價值的挑戰之一，它很好地符合預期，但是這項工作真正關注於認知價值，並展示了它作為驅動因素單獨可以做什麼，那麼你如何將實用價值帶入你剛剛添加的這種形式主義中，就像你喜歡的那樣事實上，你可以以某種方式放置一些獎勵的價值函數，然後你添加認知價值，事實上，當你查看pumdp 的信念和DP 的公式時，好奇心認知價值只是一個價值函數只不過是一個一步價值函數，但我的意思是這就像玩定義一樣，所以你總是可以添加一個探索的驅動力，這是強化學習中經常做的事情我的意思是我關心是的，我認為這甚至是標準，不是這樣的，確切地說，不完全是這種表達方式，但是有一本叫做強化學習最先進的書，他們介紹了這種探索性的驅動器，就像這是一本可能有10 年曆史的書或類似的東西所以這是你加起來的東西，你可以把它放在你可以按照我們現在要做的方式來放置，就像我們可以，我們可以放一些抽屜或根據偏好，然後你添加例如認知值，然後你嘗試只是解決優化問題，但就像形式主義一樣，當你查看信念mdp 時，它只不過是一個特定的價值函數，所以它不是外來的，所以當我們翻譯它時，或者當我們無論是在歐幾里德還是在投影設置空間基​​本上是通過動作沒有改變的是情況是好的，重量也是如此所以事情是這樣的所以有一點技術性所以我們使用它的方式我們使用圖表所以我們需要採用保護平面，所以我們需要使用齊次坐標，所以我們需要去掉一個低維平面，這就是為什麼你總是有與我們在R3 中編碼的方式相同的原因，因為我們選擇了一個圖表，我的意思是我們選擇了一個齊次坐標，並且我們使用從一個齊次坐標到另一個齊次坐標的投影變換，但它總是列出一個Project X 變換，所以我們編寫的方式中隱藏的實際上是我們不知道的在第一種情況下，我們有克利夫蘭，而在第二種情況下，我們有投影，所以但我們使用圖表的方式，我們喜歡我的意思是，我們不會把事實的所有細節都放在一起，例如，您可以組成兩個呃，即使你用齊次坐標將其寫在圖表中，它仍然是一個富有成效的變換，這是可以的，但我們只是不以這種方式寫它，我們留在圖表中，所以這就是為什麼有e 之間有相似之處，因為我們想要實現它，acridian 投影案例和保護案例之間有相似之處，它們具有相同的狀態空間R3，但變換空間確實不同，事實上它們不是相同的空間，但當它很重要時對於我們來說，就空間而言，只是告訴自己，如果你拿走空間內的所有東西，就像所有填充空間的所有東西一樣，你把它拿走，剩下的就是這種已經採取的概念考慮到這樣一個事實：當你行動時，你並沒有改變，你也沒有改變空間，並且沒有單獨的點被挑出來，所以這非常重要，因為它是一個非常典型的類型，就像你正在做的很多對像一樣看起來，如果您移動，空間中沒有任何意義正在發生變化，也沒有必要將其單獨列出，並且當您移動空間時，它不會發生變化，因此您知道您的空間內部已經有了圖表的變化，那就是被編碼，甚至更多的是，當你可以想像你採取別人的視角時，這實際上就像是我們考慮的空間基礎上的東西，空間只是支持你可以更改圖表這一事實的一種方式你可以改變觀點，所以它包括我們正在嘗試這樣做的機構內部的這個想法，也許我不清楚我首先安裝它的方式，但我認為這確實是一個機會，這是我們所處的水，所以它是這是一種非常有趣的接近它的方式，它讓我想起了實際上大約三年前，當我們在第九場直播中討論投射意識模型和現象自我時，我們談論了很多關於歐幾里得模式和投射模式之間的翻轉代理如何一方面擁有一個空間，其中嗯一本書是一個矩形，但同時又可以非常接近他們的臉看到它，因此它的視覺呃投影是不同的，但這裡有與單獨框架相關的不同行為那麼那裡發生了什麼，即使它們顯然可以相互重建，我們可以從更多的歐幾里得思考中翻轉什麼翻轉，然後在那種情況下，嗯你知道我是一架飛機在我的城市上空30 000 英尺所以我沒有地方需要但在投射環境中，我們確實有這種內在的認知驅動力來接近，所以我認為這是一種硬編碼，所以這個想法是它可以用於溝通的事情之一，所以使用空間作為一種溝通的方式，舉個例子，我們有非常不同的架構，比如我們處理信息的方式不一樣，我們沒有完全相同的連接神經元和一切，但我們仍然有一個共同的框架，我們可以在其中討論視覺信息中的例子對我們來說是非常直接的，如果你從這個角度來看，它是不明顯的，如果你從這個想法出發，它是重建的，它不是你生活的環境，它不是在它裡面。不完全是我們看到的空間，我們出於功能原因而構建了一些東西，其中之一可能是我們可以直接與它通信，所以我認為狀態空間需要進行硬編碼這個動作，並且所有代理共享這個動作，但它們不共享相同的架構，因此它為討論提供了一個共同的基礎，例如真實的動作，例如改變視角，因此它給出了這樣的結果，因此這是提出問題或乾淨的機會投影我們不會朝著研究的方向呃，我們試圖說我們可以從社區到投影為同一個代理我們所以代理是用潛在空間硬編碼的，這是一個有一些結構，然後我們嘗試將其導出為多代理通信的功能，例如行為，以便他們可以協作，這是可以的，因此每個代理都在自己的投影設置內，然後歐幾里得設置舞台並允許多視角外部世界的氧氣空間就在這個玩具模型中，因為我們這是引用世界配置的一種方式，但對於網絡來說，這將是其傳感器的配置，所以它就在這裡，那裡有這種空間和空間之間存在模糊性，因此外部空間是場合，內部空間是投射性的，但外部空間只是討論與環境相關的事物的配置的一種方式，因此它可以像您的傳感器一樣，您的傳感器的配置或者類似來自傳感器的信息，因此您只需從中給出一個狀態空間，並且幾何圖形實際上位於內部的重建世界中，但是您能夠建立網絡來執行此操作是我們現在正在努力的地方這並不那麼明顯，因為你需要有很多算法，我們試圖解決的問題以及我們需要解決的算法問題，所以在故事中模型實際上就像模糊性僅來自於它是一個玩具模型這一事實，並且但是空間在它裡面是什麼，被重建的是我們從傳感器中感知空間作為一個整體，作為構建信息的東西，所以大衛想說些什麼或者好吧，我的意思是，確實在你正在進行的演講中我也給了它們，如果我記得很好，確實是玩具模型以阿卡迪亞呃方式編碼了某個世界模型，然後使用齊次坐標和這種東西來進行投影呃變換呃我們只是變換阿卡迪亞空間變成射影空間，你可以進去，當然它在裡面，你可以反轉它，我的意思是有一個在線空氣分區，但你無論如何都可以反轉它，呃，這樣你就可以從一個空間轉到另一個空間，但格雷戈爾是對的，它是一個建模的選擇有點受到我的實驗的啟發，我作為一名腦科學家的經驗，你知道有理由相信記憶，例如放置銷售和網格細胞，然後他們對它們的雙曲線特徵做出新的假設，但你知道通常它們是認為是以核方式編碼空間，所以當我們投射呃你知道我們有時會使用未來的動作時，我們必須使用記憶，或者即使我們回憶過去並將自己投射到過去的場景中，也會有這個訪問你知道我們曾經認為的記憶系統，可能這仍然是韓國方式的代碼信息的情況，所以對於有意識的訪問來說，會有一些操作允許我們從克利夫蘭去，這是有道理的投影你知道是以這種方式實現的，這遠遠超出了我的數學能力，所以常規會糾正我，有一種方法可以通過在無窮大所以如果現在你用一個度量來考慮投影空間基本上呃投影空間是一萬億空間的延伸我是說完全錯誤的事情是的我的意思是這是一種唱它的方式以及使用對話的很多操作我會說投影和阿卡迪亞之間的交換如果您考慮在相機中進行多次拍攝的3D 設備空間的多視圖重建，您從不同的角度拍攝建築物的幾張照片，然後您可以使用確定性算法我的意思是使用人是幾何的方法在某些情況下推斷，基本上所有在無窮遠點匯聚的線實際上都是平行的，然後你重建你從射影到歐幾里德，所以你知道兩者之間存在著深刻的關係，這是可能的，並且可能是功能性的，嗯是的，那就是就是這樣，人們的幾何學是射影幾何學的子集，不，是的，所以只是為了留下一些背景大衛對保護空間有更好的直覺，而我就是這樣，所以當他說東西我我我我喜歡我我不是他真的有一個非常直觀的像物理個人一樣的可視化，大多數時候他是對的，所以是的，外國人體驗射影幾何或者體驗射影幾何是什麼感覺，所以這個模型存在的一個問題是你有這樣的事實你需要強制無窮大這一點，所以你從投影空間帶走的平面必須在後面，所以你並沒有真正使用真實的地圖，當不，你總是可以擴展它們，那沒關係，但我的意思是問題是，如果你想以我們看待它的方式來看待它，那就是我們面前有一些東西，我發現說你看不到你身後的東西有點限制我的意思是你永遠不會正確地看到它我的意思是你可以想像這不是一回事，因為你改變了你的框架，所以我無法真正回答這個問題，我只是指出這樣一個事實，對我來說，想到我有一架對應於呃這個的飛機是非常令人不安的連續性呃，我的意思是，我的意思是，我有一個平面，它完全破壞了我思考身後運動的方式，也就是說，如果我必須想像我擁有圍繞著我的整個空間，而不僅僅是在我面前對我來說，就轉變而言，事情會非常非常奇怪，但這並不是不可能的事情，我的意思是，呃，這就是當你接受精神病學時發生的情況，你基本上允許投射轉變，是的，就像也許你擁有所有這些自由度，但在就像在一些令人遺憾的運動過程中的感知一樣，這是校準的，這是受到限制的，所以我們必須選擇該組的某些子集，基本上這只是某些項目轉換將在實踐中使用，但現在如果你進入神秘體驗或服用藥物他們將準確地搞亂這就是假設，因為有了這些參數，現在你有了完整的飛行15 自由度變換，你會看到非常奇怪的東西，比如看起來像曼陀羅或類似的東西，所以當你當你給投射行動留下太多的自由時，基本上，如果我們在我們面前看到的報價在我們後面或類似的東西發生了，那麼你的意思是什麼，看不到的問題是什麼？在我們後面的問題是，如果你想將項目空間視為3D 空間，作為我們現在跳過的一種方式，需要拿走你的平面和基本上的投影變換，這樣就有點像在Infinity 上玩，我是認真的不存在於投影空間中，它僅以您定義導航圖的方式存在，例如像我們的R3 圖一樣的3D 導航圖，呃，飛機被拿走，所以如果您應用像這樣的投影變換，那麼這個飛機就在您身後在你面前，一切看起來都很好，你在期待，就像你經歷過的事情一樣，但一旦發生了，它可以將無限遠的東西發送回你身後，所以這就是我的意思我非常同意，我的意思是，如果我這樣你可以明確地寫出來，那麼數學上就沒有問題，但如果這確實是我們體驗它的方式，那麼思考起來就非常奇怪，所以我寧願不去思考它，所以這是唯一的我和我不認為毒品，所以我會把它留給其他人，我的意思是，這確實是一件好事，確實，在這種情況下服用毒品會變得完整，就像你可以的那樣，你可以在投影框架中建模它，而不是在歐幾里得框架中因為你有大量的保護性轉換，這些轉換比與其中的操作相關的轉換更有意義，所以在我給出的演示中，有一種像清潔朋友一樣中繼攻擊的方法，可以在某些操作下保護框架，事實上，你有一個巨大得多的投影變換空間，比受代理行為限制的空間要大得多，所以代理在真實空間內的行為，所以遮擋空間在其內部世界中引發了投影變換，但是有比這些動作更具投射性的轉變，所以你可以想像在這種情況下，你的頭腦中有一種非常令人困惑的狀態，在某種程度上，它確實是一個像這樣的好朋友，但在應用案例中你不能，所以我想知道是否有一個生物或者一個帶有360 度攝像頭的機器人，它不會那麼困惑，因為它不一定有前面的視覺效果或前面和後面的視覺效果，問題是你如何將它們粘合在一起，他們仍然必須選擇你仍然擁有的點要選擇一個正確的匯聚點，我的意思是你需要找到一種方法來進行多模態集成，就像如果你想要一個360 度的相機，如果你有空間來表示它，那麼也許你就擁有了可以將其表示為球體，在這種情況下，傳感器的意義是不同的，因此它不一定是與我們正在考慮的模型相同的機器人，但也可能存在另一個齊次空間，因此g 空間是一個空間就像它對應於呃呃呃呃的旋轉就像如果你說它可以看360然後你可以旋轉並且觀察空間保持不變所以你總是可以想像對它採取行動所以你可以想像像擁有另一個g 空間結構，它的好處就在於視角，如果你有一個代理可以對這個環境採取不同的視角，這取決於它的傳感器、它的行為以及你擁有的數據類型，那麼你可以定義G空間，你可以做完全相同的設置一切，就像它是在道德一般更一般的背景下製作的，所以你可以應用它，所以它不僅限於投射情況我喜歡我們來自PCM投射意識模型但是呃，我的意思是，現在的框架至少是在呃最佳控制內部替換這個框架的方法，呃，很好地適應了任何視角的變化，什麼都沒有，而不僅僅是投射性的出色，你下一步要去哪裡，認知驅動器將在哪裡帶你繼續前進，現在有兩個項目，所以第一個項目是能夠像有一個也許我們可以談談，但是能夠呃得到呃所以實現它以便它可以被使用為了呃監控行為或者能夠預測行為或分析它，所以如果你有一個像適應不良行為這樣的代理行為模型，認為我們已經發布了，但現在在更有限的背景下將其置於計算框架內，以便我們可以用它來分析人類實驗，所以這是第一個與幾個學生一起進行的項目，所以在我放在第一張幻燈片上的頁面上有我們正在做的所有工作以及與我們一起工作的人我們非常感謝他們與我們合作以及在這個方向上正在進行的所有工作，第二個更像是機器學習，所以對我來說，擁有有效的算法非常重要，我的意思是你可以做到的事情真正在實踐中使用你可以真正實現和實現的東西，當你有群體結構時，會出現很多問題，當潛在空間是同質空間時，如何進行諷刺性最優控制，我認為這是一個完全開放的問題，當我開始你有在這個方向上的答案，所以我希望這項工作很快就會出來，比如說一月份或者類似的事情，但是在這個方向上有一個巨大的工作，很酷，你想添加的任何其他內容非常感謝你的邀請[音樂] 關於Slash 需要思考很多，在精神上旋轉斜線項目，我的意思是，畢竟，正如您甚至提到的通信一樣，是的，這是一個觀點問題，技術添加了一些新的風格和方法，例如異步通信，但當代理感知到它時，它是同步的但是所有這些不同的溝通方式，思考起來很有趣，而且真的很酷，你和同事正在從經驗數據分析和理論數學方法中追求這一點，我的意思是在溝通方面，我認為這是我認為非常重要的事情更有趣的是，如果有些人想要有些人想要參與這個項目，請告訴我們，我會非常高興，如果你，即使你有錢，請告訴我們，誰在這裡很高興，所以我同意，很棒，我們我們非常開放，您可以隨時給我們發郵件，我們很樂意討論本週的問題，好的，再次感謝您，嗯，直到下次，好的，再見，再見