étranger,
nous sommes le 15 septembre 2023 et nous sommes à l'
Active inference Institute dans le
flux d'invités actifs numéro 56.1. Aujourd'hui, nous avons le
sergent Gregory Petri
et nous entendrons une conférence suivie d'
une discussion sur la géométrie du modèle mondial
influence les comportements.
une présentation et
ensuite tous les commentaires que les gens ont dans
le chat en direct
ou toute autre question, ce sera formidable de
parler, alors merci beaucoup d'être venu, j'ai
vraiment hâte, alors paix
à vous.
Merci beaucoup Daniel pour l'
invitation en premier  c'est vraiment je suis très
heureux de pouvoir présenter ce
travail ici donc c'est un travail autour
de certains modèles euh
de Conscience au moins certains
modèles informatiques de Conscience
une partie de la Conscience et comment cela
peut aider à générer  un type de
comportement différent, surtout quand nous
pensons, disons, aux
agents artificiels, donc c'est euh c'est un
travail en collaboration avec euh donc David
Davidoff Kenneth Williams
en fait, ce n'est pas juste un travail,
c'est une collection d'œuvres qui ont
été  cela fait déjà environ
10 ans, donc si vous voulez en savoir plus
sur ce groupe et le travail que
nous faisons, vous pouvez aller sur la page de ma
page Web personnelle et il y a un lien vers
PCM dot HTML et il y a un résumé de
tout le travail qu'on a fait et quelques
euh
résumé du travail qu'on a fait et
aussi de quelques articles qui peuvent être
pertinents sur ce sujet donc aujourd'hui on va se
concentrer plus particulièrement sur deux euh deux
articles donc un qui est accepté  et
apparaîtra très bientôt, l'autre devra être
soumis à nouveau, qui donnera une formulation,
disons, d'agents autonomes ou,
disons, une
formulation mathématique d'agents qui
ont un modèle mondial structuré
géométriquement de telle manière que ce
modèle mondial capture certaines caractéristiques de
la conscience.  donc le premier article est
disons
que nous examinons tous les
résultats expérimentaux que nous avons et le formalisme le plus
récent que nous avons sur notre
travail qui est par rapport
à la littérature sur pomd un
processus de surveillance partiellement terrible qui est un
contrôle optimal un contrôle optimal stochastique
et  nous essayons juste de peaufiner un peu
ce formalisme pour introduire les
idées sur la façon dont vous pouvez inclure à l'intérieur
du modèle mondial de l'agent des idées
sur la Conscience tout en continuant à
avoir des algorithmes pour faire des inférences pour trouver
des politiques optimales et tout et la
seconde  L'article se concentre plus particulièrement
sur la façon dont le changement du modèle mondial
des agents peut changer son comportement, en
particulier dans la relation entre la
géométrie du modèle mondial, la façon dont
il perçoit Etc et la façon dont il agit
par rapport à la stratégie des agents, donc
la façon dont  il cherche quelque chose donc
il va changer de comportement et chercher
quelque chose donc je vais commencer par
présenter un peu ce que sont tous
ces termes ou ce modèle mondial ce dont vous aviez
besoin qu'est-ce que c'est qu'est-ce qu'une
stratégie de recherche de nourriture qu'est-ce que c'est comment vous comment  pouvez-
vous définir un agent qui recherche
un certain objet en particulier, qu'est-ce qu'une
exploration basée sur la curiosité ou, disons, une
valeur plus techniquement épistémique,
alors considérons le cadre dans lequel vous
avez, disons, un monde réel, donc c'est un
espace qui nous entoure à travers chacun
espace, vous faites une configuration où vous avez un
agent qui est disons un solide, il a
un cadre solide donc il a un centre de
trois axes mais il est devant mais il est sur le
côté où il est au-dessus et
il cherche un objet o  qui est
lui-même un intérieur solide de R3 et toute la
configuration des agents et des
objets ils sont définis par disons un
cadre de référence qui est externe et
qui caractérise complètement
leur configuration à l'intérieur de ce monde
maintenant l'agent a ce qu'il
veut  ce qu'il faut faire, c'est trouver l'
objet o mais ce n'est pas le cas, il peut seulement avoir une
sorte d'observation bruyante de l'endroit où se trouve l'
objet o afin de pouvoir trouver tout ce dont il
a besoin pour avoir un
monde a priori o devrait
être capable de  planifier les conséquences de
ses actions par rapport à l'endroit ou se
trouvera une fois qu'elle aura déménagé et à mettre à jour
et être capable de planifier
comment l'observation peut agir par
rapport à la mise à jour de son a priori, donc en
d'autres termes, vous avez un agent
et  l'agent cherche oh et
des choses qui toujours par exemple dans cette
direction à droite donc il va
se déplacer vers la droite et fait une
observation s'il ne le fait pas CEO il va
changer sa croyance sur où est o donc
c'est un  formalisme très standard que
vous pouvez trouver comme dans le contrôle optimal stochastique pomdp
mais le seul autre point que nous voulons
vraiment souligner est le fait que l'
agent a a son propre cadre de référence
dans la manière dont il va donner les
coordonnées de  l'objet,
tel qu'il le fera,
utilise sa propre façon de calculer
les coordonnées de O afin qu'il ait sa propre
façon de mesurer où se trouve o afin qu'il n'ait pas
à se référer à un cadre global, un
système de coordonnées global  pour pouvoir savoir
où est o donc par exemple je suis toujours
centré sur moi quand je bouge je vois l'
objet je ne pense pas à moi qui bouge
mais je pense à l'objet qui bouge et
c'est parce que quand je bouge je change de
cadre  donc la façon dont je vais référencer
l'objet va changer
en conséquence et le point que nous voulons
introduire est le fait que vous pouvez avoir
plusieurs façons de définir pour l'agent
de définir son propre système de coordonnées par
rapport à son environnement et ceci  C'est une
caractéristique clé de cela que nous voulons capturer
en termes de modélisation mais c'est
aussi souhaiter que ce soit quelque chose
de très structurant par rapport aux
modèles de Conscience parce que quand on
considère comme plus généralement un agent
euh ce qui
avait ça c'est  disons qu'il a
un modèle mondial dans lequel il a son
propre disons qu'il a son propre point de
vue sur ce modèle mondial, vous
devez en quelque sorte commencer à aborder le
problème de la façon d'introduire un point de
vue sur l'environnement  de l'agent comment
peut-on introduire dans la manière dont il
va encoder son environnement
un certain point de vue et en
particulier si on le pense en
termes de rôle de l'espace pour pouvoir
prendre en compte le sien  point de vue
sur l'environnement vous pouvez voir que si
vous enlevez ça comme tout ce qui
remplit l'espace vous ne gardez que l'
espace lui-même
c'est euh l'espace vous permet euh disons
de structurer la façon dont vous
allez remplir certaines informations
sur l'environnement et c'est centré
sur votre propre point de vue de telle sorte que
lorsque vous allez agir, vous allez toujours
garder cela dit toujours ceci,
comme l'espace vide, le St vous,
vous allez toujours garder  la même
manière de modéliser cet espace, l'espace
restera pareil lorsque vous bougez,
quand je déplace l'espace, c'est la même chose, mais je
prends en compte le fait que je peux me
déplacer d'un point à un autre dans cet
espace sans changer l'espace et
quelque chose qui est également très important, c'est
que pour tout mouvement que je
peux faire, l'espace ne change pas, donc
il n'y a pas de point particulier dans l'espace
par rapport aux mouvements que je fais
d'une autre manière, une autre propriété
très similaire est qu'au lieu de
en considérant uniquement mes actions et la façon
dont je peux changer de cadre pendant que je
fais une action, vous pouvez également imaginer
prendre le cadre de quelqu'un d'autre, cela
signifie que vous pouvez voir que l'
espace que vous utilisez pour pouvoir
structurer  votre environnement ne
change pas lorsque vous adoptez le point de vue de
quelqu'un d'autre, par exemple si vous
vous imaginez comme un agent solide changeant par
votre rotation, les vôtres coordonnent
votre propre cadre solide et traduisent d'accord,
donc c'est euh quelque chose que nous
utiliserons en fait  comme définition de l'
espace d'état, la manière dont l'agent
code son environnement et nous verrons
qu'il y a une notion naturelle de pouvoir qui
code cette idée selon laquelle vous pouvez
changer de perspective sur votre environnement
sur le modèle mondial que vous avez de votre
environnement simplement en introduisant
quelque chose de très connu qui
est la notion d'un groupe agissant dans un
certain espace, donc c'est juste pour résumer
un peu ce que nous essayons de faire, donc
nous essayons juste de faire comme une
exploration à l'intérieur  d'un environnement mais
nous ajoutons une information supplémentaire
qui est que la façon dont les agents
vont encoder son environnement prend
en considération le fait qu'il peut
changer son référentiel sur cet espace
sans distinguer aucun point
ok alors qu'est-ce que tu veux dire  comme
la perspective prenant comme plus
précisément alors comment partir du
monde réel donc disons le monde et
coder le monde décrit par l'externe
comme un cadre qui permet de dire que l'
agent est ici et l'objet est ici
depuis l'interne  monde des agents
donc il vous suffit de définir la carte qui
prendra en compte le fait que l'agent
peut avoir une première perspective sur cet
environnement. Le cas le plus simple dans le cas de l'
occasion est simplement de réécrire les
coordonnées d'un arc à l'intérieur du cadre du
taux de référence de l'agent.  de l'agent
et puis une fois que l'agent bouge son
cadre solide dans le monde réel change
et cela induit effectivement la
transformation à l'intérieur de son
Monde interne qui sera dans une belle
transformation
ok mais on pourrait imaginer avoir aussi
d'autres Transformations je ne sais pas  si
vous pouvez voir ma ma souris
probablement pouvez-vous voir ma souris ou pas non
ok alors ok donc la carte C PSI peut aussi
être
autre chose qu'une
transformation définie cela pourrait être comme n'importe quel type
de transformation par exemple dans un bon
cas le volume apparent  de l'objet
ne change pas mais si vous changez cette
carte et considérez par exemple la
transformation projective
comme nous le décrirons plus tard vous pouvez ajouter
que la taille apparente de l'
objet change donc on est passé de
quelque chose qui est un peu comme déjà
comme  très connu et pas très
innovant, c'est-à-dire que vous pouvez réécrire
comme les mouvements dépendent comme les émotions
dépendent de la façon dont cela dépend du
cadre que vous choisissez pour les décrire
en voyant que vous pouvez en fait modifier
certains cadres pour pouvoir en rendre compte  pour
certains euh comme la propriété perceptive
et ce que nous avons demandé aussi pour les agents
que nous considérons, c'est qu'ils puissent
imaginer les conséquences de leurs mouvements
qui sur leurs observations futures
donc il y a quelque chose juste à dire que
les agents que nous considérons ont une
notion d'agence  c'est-à-dire qu'ils peuvent
planifier les conséquences de leurs actions
afin de pouvoir choisir la meilleure action
par rapport à une certaine récompense, en
particulier la récompense que nous considérons comme
étant d'essayer de maximiser une certaine
surprise,
donc pour résumer, nous avons un agent qui
recherche certains objets donc il a une
croyance sur l'endroit où se trouve le sujet et les
croyances perdurent sur un espace d'état interne
afin que le modèle mondial de l'
environnement
puisse faire des observations qui lui permettent
de mettre à jour ses croyances et ensuite de
prédire les conséquences  de ses actions
afin qu'il puisse planifier la manière dont il
doit agir par rapport à un certain
objectif si formellement c'est simplement la
notion de processus de décision de balisage ou
plus généralement comme la notion de
processus de décision de balisage partiellement observable
car nous n'avons pas d'
informations complètes  de l'environnement mais aussi
mais seulement quelques observations qui
sont limitées et euh c'est très lié et disons que
je veux dire qu'il y a
une forte dualité entre Po mdp
et l'inférence active donc il y a vraiment un
lien fort entre les deux
alors
maintenant ce que j'ai fait dans la manière  que je
l'ai présenté donc je l'ai présenté avec l'
idée, j'ai essayé de présenter l'idée de ce que
nous faisons donc le contexte général des
agents pomdps qui planifient leur
action par rapport à un certain objectif,
ici l'objectif est de trouver un certain
objet
et  euh je donne euh le cadre formel pour le
définir qui sont ndpmvpn maintenant je vais
aller plus loin et le définir
explicitement et je continuerai comme cette
approche pour la deuxième partie où je
présenterai également nos résultats et notre
spécificité là où d'autre ont été développés avec
le  déclaration générale puis un peu plus
précise et ensuite vraiment creusée
dans le résultat donc ici la
manière classique de définir le processus de décision de balisage
est de considérer que vous disposez d'un
ensemble de configurations de l'environnement
qui est l'espace d'état du
modèle mondial dans le  manière et au moins la façon
dont vous codez votre environnement, donc c'est
quelque chose sur lequel vous pouvez agir
parce que l'agent, lorsqu'il effectue une
action, change l'état de l'
environnement
et les actions, la façon dont les actions
changent l'environnement est par rapport
à  un certain noyau de
probabilité du noyau de Markov, donc il est stochastique,
ce qui signifie que chaque action change
l'état de l'environnement mais vous
ne le savez pas complètement, je suppose que ce n'est pas
déterministe, vous autorisez certaines erreurs
dans la façon dont il agit sur l'
environnement
et vous avez un  la récompense forme une fonction
qui est associée aux actions que
vous pouvez effectuer à 20 et également à l'état de l'
agent à ce moment t et au processus de décision de
balisage partiellement observable partiellement observable
est la même chose qu'un
processus de décision de balisage
mais vous autorisez à dire que  vos
observations sur votre environnement ne sont que
partielles, ce qui signifie que vous n'avez pas d'
informations précises à l'avance sur les
états de l'environnement, donc la façon
dont vous devez relier l'observation et
les états passe également par un
noyau de probabilité qui vous dit que
euh si  vous êtes dans un état par exemple,
vous vous attendez à faire une certaine
observation, disons si vous
pensez que l'objet est au X,
vous vous attendez à voir l'objet attaquer mais
avec une certaine erreur car vous savez
que vos capteurs sont également  aléatoire ils en
ont ils peuvent faire des
erreurs
et vous gardez de la même manière une fonction de récompense
donc c'est la même chose qu'un
processus de décision mdp Markov mais permet généralement aussi
d'en avoir
pour obtenir des informations sur votre environnement
à travers des observations qui ne sont pas
complètes
en fait  il existe une formulation en termes
de processus de décision de balisage partiellement observables,
notre cas particulier de
processus de décision de balisage qui s'appelle
croyance Markov et croyance et
processus de décision de DPS Billy markov
et la seule différence que vous avez
entre le processus Minecraft et la croyance mdp
est le fait que l'état  l'espace est
forcément continu dans le second
cas donc po ndps peut être vu comme un
lieu particulier de ndps
donc
on a dit que les actions d'un pomdp agissent
sur l'espace d'état et vous ne devez
rendre compte des conséquences des
actions qu'à travers des observations donc
graphiquement  ça veut dire que tu as l'
espace d'état de ton donc le monde modèle
ton environnement X
sur lequel tu te plais tu références par
exemple où se trouve l'objet donc la
position de l'objet
et puis quand tu agit cela induit une
conséquence sur la position de l'objet
objets au temps t plus un, puis vous
pouvez faire une observation de qui vous pensez que
l'objet sera ou vous pouvez faire une
observation par rapport à l'endroit où
se trouve l'objet en fonction si vous planifiez
l'avenir ou si vous le
faites réellement.  l'action euh tu es tu
mets en œuvre la conséquence des
actions dans le monde réel
la chose qu'on essaie de faire dans notre
cadre c'est de remplacer simplement les actions
par un changement de perspective comme je
te l'ai dit quand l'agent  demande que son
système de coordonnées sur l'environnement
change afin que vous puissiez toujours le voir d'une
manière passive où vous le voyez simplement comme un
changement de coordonnées, nous voulons donc dire
qu'au lieu de considérer les actions sur
l'environnement, nous avons un espace sur lequel
il y a un  notion naturelle de changement de
référentiel et les actions sont simplement
certains types de changements de référentiels nous
permettons également d'avoir certaines actions qui
ne correspondent pas à des changements de
référentiels nous disons simplement que nous incluons la
possibilité que certaines actions soient des
changements de référentiels et le  les changements ou les
cadres ont quelque chose qui est
lié à toutes les transformations qui
sont internes aux agents, donc
par exemple des choses dont il sait qu'a
priori il sait que c'est codé dans la façon dont
les agents interagiront avec l'
environnement
donc
la façon dont nous  Pour le faire un peu plus
formellement, nous disons que le changement de
perspective se fait simplement par l'action
d'un groupe,
donc par exemple dans le cas affine, lorsque
les agents
se déplacent, un cadre change est une
transformation définie et nous disons que le
modèle du monde donc le  l'espace d'état est simplement un
espace sur lequel le groupe agit de manière si
formelle qu'est-ce que
cela signifie que le groupe agit sur
l'espace, c'est simplement dire que
vous avez l'espace s
et le groupe G, il y a une application
qui prend un élément de G et S
et cela renvoie s en d'autres termes pour
chaque GI vous pouvez associer une fonction
de S2 et vous supposez bien qu'elle
a de bonnes propriétés c'est-à-dire qu'elle
satisfait à l'équation un et que euh si
vous ne bougez pas vous restez au même
endroit
donc c'est comme la notion d'un
espace g, d'un espace, d'un groupe agissant sur l'
espace, mais maintenant, si nous voulons l'inclure
dans
ndps et P1 DPS, nous supposons simplement que
l'espace d'état est un espace g et que certaines
actions sont des éléments du groupe.
et que quand on choisit les actions qui
correspondent à l'élément du groupe
qui correspond à la manière dont le
groupe agit sur l'élément donc c'est très
comme s'il n'y avait rien de très
alambiqué ça veut juste dire que tu
définis une collection de fonctions que
tu vois comme  les changements de cadres et la façon
dont ils agissent, de sorte que le noyau de probabilité
de l'espace d'état aux États
indique que le temps T2 temps t plus un
après la réaction
euh après le changement de perspective est
simplement dû à la façon dont la fonction
change l'espace d'état
donc c'est  juste une sorte de
reformulation mais ce qui est vraiment caché
derrière ici c'est que nous avons la
structure du groupe
et que nous ne considérons aucun type d'
actions, nous supposons qu'il y a plus de
structure dans les actions que nous pouvons
envisager et ensuite  c'est défini c'est
que c'est euh de la manière dont c'est
euh c'est que c'est encodé à l'intérieur de la
géométrie de l'espace qu'on a donc on
ne sépare plus l'action et l'
espace d'état on dit que l'espace d'état dans sa
géométrie  encode déjà certains types d'
actions qui sont le changement de
perspectives donc il y a deux cas que
nous considérons le premier cas est celui où le
statut est L'espace arcadien et la
transformation gdfn à laquelle il correspond comme je
trouve les transformations, les traductions et
les rotations des agents et la
réécriture changeante  les coordonnées des objets
à l'intérieur du cadre de référence solide de référence
de l'agent et le deuxième cas où
euh le premier l'espace d'état l'
espace projeté et le groupe est une
transformation projetée,
nous avons décrit comment quels sont les
modèles génératifs que nous considérons et comment nous  peut
inclure donc à l'intérieur de la
théorie classique des pomdps le fait que vous pouvez
prendre une perspective intérieure sur votre monde
euh sur votre environnement maintenant nous
allons introduire euh comme une
notion classique de valeur épistémique qui
nous permettra de définir ce qu'est euh  Comportement
qu'est-ce qu'un comportement exploratoire par
rapport à la curiosité alors comment qu'est-ce que c'est un
agent étranger 2 euh exploite un
environnement basé sur la curiosité
donc la
curiosité ou disons que la volonté d'
exploration
est euh
euh quantité qui va c'est une
quantité que tu vas
euh
ok  donc
c'est
euh, d'accord,
alors comment le définir de manière
très générale,
donc vous commencez par que l'agent a un a priori
sur l'état de ses environnements, puis il
planifie la conséquence d'une de ses
étapes de déplacement, donc cela change l'a priori qu'il
a  sur l'environnement parce qu'il y a une
action sur l'environnement donc on obtient un
nouvel a priori
et maintenant il va faire une
observation une fois donc il imagine qu'il
va faire une observation une fois
qu'il fait une observation c'est il y a a
posteriori les priorités des données donc vous
obtenez  une théorie Apple, la façon dont vous
définissez la curiosité ou disons la
valeur épistémique est à quel point l'
observation que vous ferez est informative, à quelle distance se trouve
l'aposillaire du rucher, mais
vous ne pouvez pas le faire pour une
observation donnée car la façon dont vous
la calculez est  en planifiant ce qui se
passera à l'étape suivante, vous devez donc
considérer toutes les observations possibles
que vous ferez afin que les observations
soient elles-mêmes stochastiques par rapport
à la manière dont vous considérez ce qui est en
fait a priori sur l'espace d'état d'
un temps t
comme  nous avons dit que
pour nous, les actions changent le cadre,
nous pouvons donc également définir la valeur épistémique de quatre
cadres pour les changements de cadre et en
particulier quelque chose que nous gagnons et qui
est, je pense, intéressant, c'est que maintenant nous
avons une fonction qui est définie
sur le groupe qui  peut être un
groupe continu donc vous pouvez vous permettre, par
exemple si vous voulez le maximiser,
vous pouvez le minimiser ou le minimiser et cela dépend de
la façon dont vous le voyez, vous pouvez vous regarder, vous
ne pouvez pas faire de descente de pente par exemple
pour que vous puissiez en avoir plus  des outils analytiques
car vous êtes sur l'espace qui est
continu et qui a une certaine structure
alors maintenant pour donner la définition formelle de la
valeur épistémique donc comme je l'ai dit
c'est basé sur la quantité c c que je
vais définir maintenant
donc si vous vous avez vous-même si vous
vous donnez  un a priori sur un espace X et vous
vous donnez un noyau de probabilité donc
la carte stochastique de X à Y la
carte stochastique dit simplement que pour tout X vous
associerez la mesure sur y
alors vous pouvez obtenir une distribution conjointe sur
X et Y qui est simplement  donné par le
produit p y faisant x fois le précédent
en fait la quantité C est simplement l'
information mutuelle entre X et Y
qui dit jusqu'où est la
distribution conjointe par rapport à la
distribution indépendante le produit de
la distribution marginale suivante et sur  y
mais c'est comme toi tu le vois ça
apparaît partout l'
information mutuelle donc cette formulation est basée
sur le papier qui est euh d'un poing sur
l'inférence active nulle et une
valeur pessimique l'information mutuelle est
quelque chose qui apparaît partout mais je
pense que  il y a une très belle
réexpression de l'information mutuelle
qui permet de donner une meilleure
interprétation de cette quantité et
qui est l'interprétation dont je
parlais dans la slide précédente donc si
vous réécrivez l'information mutuelle vous pouvez
toujours la voir comme la distance de la bibliothèque de coolback
entre  le postérieur pour une
observation donnée et la distance de retrait préalable
étant un moyen de calculer à quelle
distance vous vous trouvez et à quelle distance se trouvent les deux distributions,
mais vous devez regarder les
attentes par rapport à l'
observation que vous faites, donc c'est
exactement ce dont je parlais avant
alors euh euh
c'est comme pour n'importe quel noyau, n'importe quel
noyau de X de y x à Y avec un préalable
sur x
mais comme nous en parlions ici, vous
devez prendre en compte donc ce serait le
noyau mais vous devez prendre en
considération que vous  peut faire des actions
et laisser votre a priori sur X, donc la façon de
calculer la valeur épistémique pour ce
noyau ici
lorsque vous n'avez que votre a priori sur X est
que vous propagez l'a priori, achetez l'
action sur X1, puis vous obtenez l'a priori sur
X1 et  vous pouvez définir la
valeur épistémique de ce noyau a priori et de Markov
qui répond comme le caractère aléatoire de
vos capteurs qui est toujours fixe et
c'est très important celui-ci ne
change pas même si vous changez de trame le
noyau que vous avez concernant votre a priori
quoi  vous pensez à l'espace d'état donc
relier l'espace d'état et l'
observation ne change jamais
et donc
surtout cela signifie que nous après une
certaine action ou après un certain changement
de cadre et obtenons une distribution conjointe sur
X et Y qui est la suivante ici
donc  cela correspond à l'a priori
propagé sur X1
et puis la valeur épistémique est simplement
l'information neutre de cette
distribution conjointe alors maintenant comment
fonctionne l'algorithme l'algorithme qui
correspond à euh définir un
comportement exploratoire pour un agent qui
cherche
alors il l'a dit  commencé avec un a priori de l'endroit
où o devrait être puis vous maximisez
la curiosité en fonction de certains changements de
cadres qui sont autour de l'identité
Les éléments qui correspondent au fait de ne pas
changer de cadre
alors vous obtenez une action que vous pouvez
appliquer, vous propagez l'avant à l'
étape suivante avec ceci  action et puis vous mettez
simplement à jour vos priori par rapport à
une certaine observation
et puis il reboucle donc c'est l'
algorithme que nous considérons euh
dans le deuxième article que j'ai
répertorié dans la présentation donc
qui correspond à avoir un agent
qui  est à la recherche d'un certain objet, c'est-à-
dire que son comportement est défini par un
exploratoire, il est motivé par l'exploration,
euh, par la curiosité, en tenant
compte du fait que son espace d'état est
structuré par l'action d'un groupe de sorte
que l'espace d'état est structuré par
le fait que  ça correspond à toutes
les façons possibles de changer de
cadre donc il a à l'intérieur de l'
espace d'état à l'intérieur de la géométrie de l'
espace d'état toutes les façons possibles de
changer de cadre euh
et euh c'est comme si c'était explicitement
ce que nous faisons donc je veux dire  dans ce contexte, c'est
l'algorithme que nous considérons
et rien d'autre,
alors nous obtenons un résultat très intéressant, au
moins je trouve que je veux dire, ce n'est pas
intéressant et comme dans la façon dont
il est présenté ici, je le trouve
intéressant et puis je veux dire, si vous y allez
plus en détail et c'est parce que
le cas d'occlusion est très particulier
mais ce que
vous obtenez c'est que si vous regardez le
comportement d'un agent qui est motivé par
l'exploration par curiosité euh
mais qui a un espace d'état structuré par
transformation d'occlusion ou
transformation de compensation donc  le premier cas où
l'agent est simplement
euh encodant son environnement dans son
référentiel mais rien d'autre
alors il n'a pas besoin de bouger
dans le deuxième cas où les changements de
graphiques sont donnés par
des Transformations projectives donc la façon dont il encode
est en transformation
ils prennent en compte une perspective une
déformation projective euh de son
environnement alors il va toujours essayer de
se rapprocher de l'objet donc tu as deux
comportements très distincts donc c'est
quelque chose qui est
je pense que c'est très intéressant de le
noter
avant d'entrer dans le vif du sujet  les détails sur la
façon dont vous pouvez améliorer la déclaration,
je dirai un peu plus sur pourquoi c'est
plus un
point de vue intéressant sur le sujet
parce que et comment cela va un peu plus loin
que simplement considérer ce paramètre très simple
ce que vous pourriez  imaginez que coder
le fait que l'agent code les
actions de l'agent directement à l'intérieur de
l'espace d'état de l'Asie à travers la
géométrie pourrait être un moyen de stabiliser les
représentations de l'agent
et c'est quelque chose sur lequel nous travaillons
maintenant
et il y a  déjà déjà de la littérature
dans ce sens,
ok,
alors maintenant, prouvons les déclarations
et pour prouver la déclaration, nous devons
donner une déclaration formelle comme une déclaration précise,
donc ce que nous avons
pu montrer plus particulièrement, c'est que si vous supposez que
l'agent a  nous bougeons en restant immobiles donc
il est autorisé à rester immobile
alors si euh c'est euh les changements de cadre
sont donnés par en fait par une fine
transformation
l'agent reste immobile maintenant
dans le cas projectif
si vous supposez que l'agent regarde toujours
dans la direction du  objet,
il essaiera toujours de se rapprocher de l'
objet,
d'accord, donc l'idée de la preuve est que
dans quel endroit le rôle de
discrimination pour la tribu de l'
agent est la taille de l'agent
dans la référence, comment est  la taille de
l'objet dans le cadre de référence de l'
agent
et sa taille apparaît
à l'agent donc dans le premier cas, le
volume de l'objet dans l'
espace interne de l'agent ne change pas donc il
ne change pas  Il n'est pas nécessaire de bouger
dans le deuxième cas s'il fait un mouvement, ce
qui est informatif est d'essayer d'
agrandir l'objet car une fois qu'il est
plus gros, l'aposillaire sera plus éloigné
du précédent par rapport à une certaine
observation donc il privilégiera toujours
les mouvements qui permettent  pour agrandir l'objet
et dans ce cas ce que vous pouvez faire c'est
euh
euh vous pouvez montrer que cela
correspond en fait à deux actions ou
changement de cadres qui vous rapprochent de
l'objet
ok alors comment améliorer les résultats
pour que nous  a dit que nous considérons un changement de
cadre du monde réel au
monde interne ici, je n'ai pas pris en compte
les changements de perspectives en ce qui concerne
les mouvements ici, c'est simplement la façon dont vous reliez le
monde réel au monde interne dans le
cas euclidien, c'est clair, c'est clair,
c'est  la façon dont vous écrivez les
coordonnées de l'objet dans le
cadre solide dans le cas projeté n'est clairement
pas évidente
car il existe plusieurs façons de
relier le cadre solide de l'agent
au cadre projectif,
donc une façon que nous avons décidée  pour ce faire,
nous donnons un ensemble d'actions que nous
considérons aux médias, disons, cohérentes
avec notre propre expérience de l'espace, c'est-à-dire
que nous sentons que nous sommes toujours
centrés sur nous-mêmes et que l'accès
au cadre du site des agents à l'intérieur de
le même espace 3D donc ce qui est devant
lui ou ce qui est à droite où les
arrêts sont préservés qu'il n'y a aucun
point devant l'objet qui
semble être à l'infini
et que près du centre de l'
objet les volumes sont  préserve
ainsi quand vous faites cela donc cette
formulation comme ce résultat est dans
cet article ici
donc la façon dont nous relions Certains
cadres solides comme un référencement solide de
l'agent à certaines
Transformations protectrices sont dans cet article en
particulier dans la proposition A1 où  nous
montrons que cet ensemble d'actions limite
l'ensemble des transformations projectives que nous
pouvons considérer et nous n'aurons que cette
transformation projetée
et donc le changement de référentiel du
monde extérieur vers le monde interne est
donné en réécrivant les coordonnées de
l'agent de l'objet  dans le
flux solide de l'agent puis en appliquant
cette transformation projective
alors maintenant euh ce que nous avons défini ici ce sont
les cartes qui relient l'observation
des agents
Zach
donc nous avons défini les cartes dans le
cas d'occlusion et projectif qui
relient l'observation de  l'agent
observe l'objet de la façon
dont il représente cet objet à
l'intérieur de son monde interne
ici,
donc
c'est simplement comme le pomdp
que nous avons défini auparavant et maintenant, une fois que l'
agent ne bouge pas, il change son
cadre de référence d'équation donc là  est un
cadre de référence solide de sorte que passer
d'un cadre de référence latéral à un autre
cadre de référence latéral, vous pouvez en appliquant
la transformation projective que nous avions
avant. Définir un autre que nous appelons
PSI qui va de l'espace d'état au
temps zéro à l'espace d'état après
action après un déplacement, ce qui est très
important, c'est que nous considérons euh le
noyau de Markov associé à une
observation bruyante comme étant ici de cette forme,
c'est-à-dire que si vous connaissez l'
objet, si vous pensez que l'objet est au
point x, alors vous croyez que l'objet est au point x.
l'observation sera autour de X dans la balle
euh autour de X pour une balle d'un certain
rayon qui est une petite plage Epsilon
ok et j'ai besoin de charger mon ordinateur donc
désolé
ok
alors maintenant appuyez sur euh valeur épique telle que définie
euh
ça
a une expression très simple
donc la valeur épistémique du prior
propagée après la transformation Phi
après ce changement de l'image cinq donc vous
avez un problème ici, vous la propagez sur
X1 via Phi et vous calculez la
valeur épistémique pour cela euh pour la
distribution conjointe sur X1 et Y est
donnée  par cette formule, ici, c'est
simplement une intégration sur tous les
endroits possibles où l'objet pourrait être multiplié par
le
volume probabiliste de la balle, euh,
de taille sur laquelle repose euh pour la
mesure propagée et le logarithmique
de la séquence, ok, donc c'est très
direct à écrire  vous pouvez simplement le calculer
et vous trouvez cette expression mais ce que
vous avez déjà ici, c'est que si vous
considérez une transformation d'oxygène alors
la quantité Cube sinus moins un B
Epsilon y ne change pas
donc alors vous avez la valeur sigmatique qui
est a c'est-à-dire  constantes donc fondamentalement, si
vous essayez de maximiser la valeur systémique,
maximisez cette quantité, vous pouvez faire
tout ce que vous avez toujours un mouvement qui
n'est pas qui ne doit pas bouger donc vous ne
bougez pas, c'est bon, c'est parfaitement bien
maintenant dans le deuxième cas, nous avons le
projectif où vous considérez que la
façon dont vous reliez l'environnement et le
monde interne se fait par une
transformation projective, alors c'est plus
compliqué et vous devez donc
utiliser une astuce qui est que vous savez qu'une
fois qu'une observation a été faite, le
support de la volonté antérieure  être plus petit
et donc après une étape si vous supposez
que votre Epsilon donc la taille, disons, le
bruit de votre capteur est suffisamment petite,
vous avez un support qui est euh de la
distribution qui est
suffisamment petite pour que vous puissiez faire un
développement asymptotique de  la quantité dans l'
intégrale
donc c'est une égalité mais c'est une
approximation ici
et maintenant c'est très utile parce que maintenant
que vous savez que nous faisons ça d'une
certaine manière, euh vous pouvez dire qu'il vous suffit de
développer cette quantité à la fois  point où
l'objet est vraiment
tel si vous le faites, vous obtenez cette expression
ici
et ce qui semble jouer un rôle n'est que
le déterminant de euh le jacobien ou
la transformation projective qui ici
dans le cas sera un
peut être beaucoup de choses
donc ici aussi  ce n'est pas très clair car
comment on définit CM donc cm est défini comme
une composition de plusieurs Maps je ne suis pas
rentré dans les détails mais ça correspond
à la map qui sont données par les changements
de frame donc
si tu as l'espace oxygène et  les
espaces internes
après déplacement vous avez un changement de repère
dans l'espace d'équation mais cela correspond
aussi à un changement de repère dans l'
espace interne
donc si vous la façon dont vous définissez PSI
dit simplement que vous inversez la
transformation projective du
monde interne vers le monde externe  monde pour aller au Temps
Zéro puis tu appliques le changement de frames
et ensuite tu appliques la
transformation projective pour passer de l'externe à l'
interne
étranger
cette formule que tu as ici
et qui est très sympa avec ça et
puis tu as le premier terme qui
ne le fait pas  Cela ne dépend pas des actions que vous
faites donc vous n'avez pas besoin d'en tenir
compte celui-ci sera un et ensuite
vous aurez juste besoin de calculer celui-ci
en fait celui-ci a une expression très simple
donc c'est l'expression 20 23 et
puis ici  vous pouvez voir directement quels
mouvements correspondent à l'augmentation de cette
quantité puis à la diminution de cette
quantité
car nous voulons augmenter la
valeur épistémique et donc voici le résultat
cela permet de prouver le résultat que
nous avions dit le premier jour comme dans les
plusieurs slides avant  que dans le
cas projectif si tu as assez de
mouvements si tu regardes l'objet alors
tu vas toujours te rapprocher de l'
objet
la façon de l'interpréter c'est comme si l'
agent était un peu paranoïaque ou paranoïaque
si c'est comme moi  Je suis très incertain quant à mes
propres croyances, donc
il sait que l'objet pourrait être là-bas,
mais il est toujours incertain, il doit donc
aller vérifier et une fois que j'ai vérifié, il est plus
certain, mais comme il peut toujours être
encore plus certain, il essaiera toujours d'en
obtenir plus.  et plus de certitude
et donc j'ai seulement présenté comme dans cette euh
dans cette présentation tous les aspects
qui sont plus informatiques et ce que
l'algorithme et certains comme l'analyse de
l'algorithme que nous avons considéré mais nous
avons aussi comme quelques expériences sur la façon dont ce
paramètre peut permettre de générer
différents comportements auxquels nous nous
attendons, expliquez par exemple certaines
illusions comme les illusions de la lune,
puis vous invitez si cela vous intéresse
à écouter la conférence en ligne
moc-4 qui a eu lieu à Oxford la
semaine dernière ou à vérifier  j'ai sorti l'un de
ces trois articles
et je voudrais vous remercier beaucoup
pour votre attention,
très bien, génial wow, des
manières très intéressantes et différentes de la
façon dont j'ai vu le
pomdp et
les travaux associés, alors
d'accord, commençons simplement avec un peu de
contexte, puis  Je vais lire quelques
questions et lire quelques questions du
chat en direct, alors qu'est-ce qui vous a amené à
étudier cette question de cette façon, euh
quelle question la question de euh d'accord,
êtes-vous venu du côté des mathématiques et avez-vous trouvé
la conscience et les géométries
intéressantes ou vice-versa  Versa, qu'est-ce qui
vous a amené à vouloir apporter cette
contribution,
donc au début, donc quand j'ai fait mon
euh doctorat en mathématiques, j'étais plus
intéressé, disons, euh, comme toute
cette idée d'hypothèse critique du cerveau,
alors euh, comment  que le fait d'essayer
de comprendre la façon dont le cerveau
traite l'information et en fait
quelque chose qui est comme exploité
et donc l'une des hypothèses critiques du cerveau
vous dit que l'activité
des neurones est fondamentalement proche d'
une certaine criticité dans la
source de  la physique statistique parce que
vous pouvez modéliser l'activation des
neurones comme, disons, un
système statistique comme un modèle de givrage, mais j'ai donc
beaucoup travaillé là-dessus et puis il y a
une autre hypothèse qui est euh très
courante qui est l'hypothèse du cerveau de Bison
et  donc l'hypothèse bayésienne du cerveau
m'a amené à exercer une influence active pour en apprendre davantage
sur le contrôle optimal selon la perspective de la mode asiatique
sur le contrôle optimal
et euh, il y avait euh, donc euh, mon conseiller était
un conseiller de doctorat, il travaillait avec David et
ils sont toujours ensemble pour essayer de
euh Mettre en œuvre certains aspects de
la conscience
euh et comment cela peut influencer l'influence,
en particulier avec leur article dans
Moon Illusion, donc euh j'étais intéressé de
savoir comment euh comment euh ce genre d'
idées, disons,
euh, simplement comme d'une manière très naïve, ils
interagir avec l'hypothèse du cerveau de Bison,
puis j'ai continué en fait, comme si l'une
des lignes de mes recherches était structurée
comme des statistiques algébriquement structurées
ou un apprentissage automatique et donc la façon dont
ils le voient de manière très géométrique en
fait ou disons géométriquement ou
algébriquement, ce n'est pas le cas.  c'est la même chose mais
c'est très lié c'est quelque chose que
je voulais euh comprendre un peu
mieux, mettons-nous en place pour le faire dans un
cadre formel afin que ce soit simplement un
cas particulier de ce qu'il y a dans
la littérature donc cela précise ce qui
existe  dans la littérature et cela a pris
un certain temps parce que j'étais plus sur l'
inférence active comme le côté du principe de l'énergie libre,
j'ai donc dû en savoir plus
sur le contrôle optimal sarcastique
contrôle optimal qmdps et comprendre
qu'en fait
ce que nous faisons, c'est simplement ajouter plus
structure sur l'espace latent de l'
agent et l'espace d'état de l'agent
et euh faire cela permet de poser la
question du genre pourquoi est-ce utile pourquoi
avoir un espace d'état qui code
différentes perspectives donc la motivation
vient de la Conscience et étudier les
Sciences cognitives  mais pourquoi ça peut être
utile pour la robotique et ça a toujours été
comme mon étude de motivation euh certains
modèles statistiques statistiques des
modèles plus structurés avec plus de nos priori
ça peut être utile euh pour comprendre
le comportement d'un système fermé comme un
agent comme une collection de neurones comme
même comme les machines moléculaires, d'accord, donc
c'est une réponse très longue, mais ce n'est pas
grave, donc vous vous êtes concentré sur le
cas de recherche de nourriture épistémique de mouvement spatial, y
a-t-il quelque chose de spécial dans l'espace
ou pouvons-nous également penser à cette
perspective en termes, par
exemple, de référence sémantique ou narrative
cadre
donc voilà, je pense que c'est une question très très
importante car jusqu'à présent tout
le travail dont une référence aura besoin sur l'espace
donc le fait est basé en terme d'
espace 3D et non d'espace en terme de géométrie
et le fait de l'écrire  comme la géométrie
permet de sortir du
point de vue classique de l'espace comme d'un espace 3D
parce que tu vois qu'il y a de plus en
plus comme par exemple dans le
deep learning géométrique il y a de plus en
plus d'utilisation de euh espace pour encoder les
environnements de certains objets  et
ces objets ne sont pas nécessairement euh, euh,
la
structure tridimensionnelle, vous pouvez avoir des objets qui ont des
groupes d'ignorance plus élevés, donc je pense
que c'est que
c'est effectivement l'utilisation de la géométrie pour
d'autres contextes et c'est vraiment le but
d'essayer d'approfondir cela  La
formulation générale est de pouvoir
l'appliquer à des modèles du monde réel. Ce que j'entends
par modèles du monde réel, cela signifie
ceux qui sont appris pour pouvoir avoir
un agent dans un environnement ouvert qui
apprendra de la même manière qu'il apprendrait son
modèle génératif.  mais avec ils sont
à priori qu'il peut prendre du recul sur
son environnement et voir ce qu'il peut faire
donc on veut vraiment sortir de la
3DS au moins pour moi sortir de l'espace 3D
et aimer l'implémenter
complètement dans des agents autonomes
ok  pour suivre en quelque sorte cela, il y a une
question pour discuter de bonnes discussions. Je
me demande aussi si cela s'applique à n'importe quelle
modalité, pas seulement visuelle, spatiale, mais
aussi au texte,
oui, donc c'est pour d'autres modalités comme
le son, par exemple, ce que je ne sais pas pour
l'appliquer au texte,
donc  il y a beaucoup de travail maintenant sur les grands
modèles de langage et j'aime cette idée d'
inviter et d'avoir ces modèles
capables d'avoir une sorte d'
imagination donc vous aimeriez que
ce genre d'idées soient appliquées dans ce
contexte mais pour l'instant je  Je veux dire, ce n'est pas la
ligne que nous essayons de suivre, j'essaie de le
faire, donc j'essaie de rester sur
l'apprentissage en profondeur, donc fondamentalement, prenez un
ensemble de données standard sans considérer euh euh comme du
texte et essayez simplement de voir comment ces idées se
ressemblent.  l'apprentissage profond géométrique peut
stabiliser les représentations
donc ce n'est pas la même chose que beaucoup d'
autres c'est clairement d'autres modalités
surtout si l'on considère comme
une intégration multi-modèle comme vous, vous essayez
de reconstruire l'espace d'état et vous ne
voulez pas le voir uniquement comme  un espace vectoriel
mais vous vouliez le voir plus
structuré parce que vous voulez forcer la
voie comme si vous aviez des contraintes, car vous
savez, seules les contraintes que
vous allez avoir sur la façon dont vous
pouvez adopter une perspective sur une volatilité
ou  l'autre mais c'est pas pour le texte du
moins pas d'importance je pense que ça pourrait peut-être
être utilisé pour le texte mais mais c'est pas
ce que je fais maintenant ouais
ok donc c'est moi je je je voulais juste
rebondir
j'ai le manque de collaboration avec les
vraies mathématiques
certains  gars avec l'intuition que j'ai trouvé
les bonnes personnes pour faire le travail euh
concernant la multimodalité c'est
important de comprendre que ce n'est pas une
question de vision
c'est une question de reconnaissance spatiale c'est
supermodal l'affirmation est que la vision n'est
qu'un moyen particulier d'intégrer
l'information  en effet d'une
manière évidemment projective mais cela est intégré
dans un champ d'expérience beaucoup plus large
que le champ de vision ou le
champ visuel et évidemment le toucher proprioceptif
lorsque vous construisez une représentation simplement en
touchant quelque chose et que vous obtenez automatiquement la
représentation 3D de la scène
dans votre  l'esprit entendant dans
la mesure où il s'agit de
la localisation de la source et de la construction d'une représentation spatiale euh euh,
tout ce
qui est la revendication de la théorie est
intégré dans cet espace projectif, ce
sont des priorités à partir de souvenirs, il y a des éléments
du personnel de Vision provenant d'autres éléments
de la réception populaire  dans la réception que
vous nommez, tous les sens y contribuent,
donc ce n'est pas Vision, l'affirmation est que la
géométrie projective projective 3D dans
ce cas est au-delà de Vision, la vision est
en fait un esclave de ces
autres représentations suprêmes, c'est l'affirmation
euh génial tout euh ouais s'il vous plaît
c'est  important parce que nous n'avons pas
choisi je pense que nous aimons disons que nous
travaillons comme un groupe il y a plusieurs
perspectives différentes pour moi je suis plus
du côté informatique donc c'est
important d'avoir cette couleur parce que
clairement quelque chose que je ne serai pas  capable de
répondre
cool, voici une belle question suivante
de Vladimir dans le chat qu'ils ont écrit
si les
capteurs visuels EG ont une
résolution variable, par exemple une résolution plus élevée au
centre,
cela peut naturellement conduire à
un changement de réponse d'orientation basé sur la curiosité
dans votre cadre,
c'est donc la question  ou une affirmation
donc c'est pour EG, donc s'il y a une
variable s'il y a un capteur variable
Précision par exemple plus élevée Précision
dans le capteur pourriez-vous voir une
curiosité qui en résulte Changement associé simplement basé
sur l'asymétrie ou la structure du
capteur Les champs sont corrects donc je devrais '  Je ne le
dis pas mais je le dirai quand même parce que je
ne sais pas si les gens sortiront un
jour ou rien c'est plus d'attention
c'est plus d'attention que de curiosité donc
c'est plus euh donc tu peux agir sur tes
capteurs pour que tu  peut euh changer la
façon dont vous les intégrez et cela
agit vraiment comme une forme d'attention
donc j'y suis vraiment allé,
qu'en pensez-vous quelle est l'interaction
entre l'attention
et la curiosité
euh
euh je veux dire,
c'est la façon dont tu vas bouger
fondamentalement, sur la façon dont cela
déforme la façon dont vous vous déplacez,
donc les conséquences de vos actions
ne sont pas les mêmes, donc fondamentalement, la curiosité est
ce qui motive les actions et la façon
dont vous avez dit l'inconvénient, donc vous choisissez
votre action avec  par rapport à la récompense qui
est une valeur épistémique et maintenant l'attention
ou disons que changer les capteurs est un
moyen de changer les conséquences de votre
action par rapport à, disons,
l'optimisation de cette valeur, donc c'est comme
euh
ouais, je veux dire, c'est ouais,
je ne le fais pas  je sais si je dois dire oui ou pas mais bon
ok disons que c'est bon c'est tout
car je pense que c'est symétrique en gros
c'est que ça agit comme une sorte de métrique sur
l'espace sur le groupe directement donc
ça veut dire que ça va le faire quand tu
as  une fonction que vous souhaitez dégrader dans
ce moteur vous choisissez une métrique et la
métrique est donc l'attention agira comme une
métrique et donc la métrique vous permettra
de déformer en fait
euh les étapes que vous ferez et donc
je pense que c'est  comment ça agit donc c'est très
connu, je veux dire, c'est connu que le
fait que le changement des capteurs soit
lié à l'attention ce n'est pas
quelque chose de très nouveau mais le fait que vous
pouvez directement dans notre cadre lié aux
groupes et vous pouvez le relier à euh comme
changer la métrique sur le groupe est
quelque chose qui peut être fait et je
pense que c'est intéressant,
euh, d'accord, une autre question dans le
chat,
qu'est-ce qu'un cadre formel pour apprendre la
géométrie à partir de données,
comment pouvons-nous passer des ensembles de données empiriques
aux fichiers sur nos ordinateurs  et les
éléments sur lesquels nous effectuons un apprentissage profond sont pris
en compte dans les pipelines d'apprentissage automatique et comment
pouvons-nous utiliser des approches géométriques et
formaliser le type de
précision analytique que nous avons vu ici certaines de ces
relations géométriques,
donc il y a un peu comme euh, il
y en a plusieurs différentes  les domaines de la façon d'
utiliser la géométrie euh sur les données, donc il y a
déjà comme je veux dire, cela dépend de la façon dont vous voyez la
géométrie, mais une façon est une
analyse de données topologiques TDA, donc qui
essaie essentiellement de euh disons euh,
voulez-vous un apprentissage supervisé par
géométrique Pro comme une propriété de stabilité
de vos données et essayez de les interpréter comme
un certain type d'espace, puis vous
regardez l'ensemble de votre espace et c'est
quelque chose qui définit votre ensemble de données,
donc c'est une approche, une autre est
que les gens font beaucoup comme s'ils essayaient de
apprenez le pour qu'ils sachent que vous êtes le,
que les données vivent dans la
variété de basse dimension et qu'ils essaient d'
apprendre cette variété, c'est donc une autre
perspective, une autre façon de le faire, donc
il y a beaucoup de travail dans cette
direction, il y a  les gens qui
s'intéressent aux variantes et à l'équivalence
donc plus dans l'apprentissage profond géométrique
il y a des gens qui s'intéressent
au même réglage sur l'apparence comment
utiliser les aprioris géométriques et inclus
dans l'apprentissage pour un
apprentissage profond par renforcement et c'est ce que
nous faisons dans  en fait, c'est là que
beaucoup de gens font cela, ce n'est pas seulement à ce moment-là que
nous aimons que nous essayions de nous concentrer sur cette
idée de la façon de l'exporter pour
l'apprentissage par renforcement,
donc dans ce cadre,
la valeur épistémique était le seul moteur de l'
action, c'est que oui  donc c'est un peu comme
une énergie libre attendue
sauf sans valeur pragmatique donc on
n'a que le terme épistémique qui reste
exactement exactement en fait si on regarde
en termes de contrôle optimal et non par
asiatique parce que tu sais qu'il y a cette
dualité qui est la plupart du temps  temps indiqué
dans une influence active similaire où vous avez
fondamentalement une dualité entre euh,
disons,
comme une fonction de valeur stochastique
et la version probabiliste de la
fonction de valeur afin que vous puissiez coder comme sur les
priors, vous pouvez coder tous vos lecteurs
avec des priors ou avec euh le  la valeur
fonctionne directement, donc les récompenses et donc les deux
sont en quelque sorte duelles et elles sont duelles dans le
sens et vous pouvez faire comme ça, il y a la
dualité, je veux dire, c'est je ne sais pas si c'est
explicitement duel comme dans un certain contexte,
cette phrase a du sens pour
inférence active pour moi, je ne
sais pas complètement si la dualité est
exactement formelle mais au moins l'
idée est là donc il n'y a pas de grande
différence au moins la façon dont je la vois comme
avec la fonction de valeur et la voir de
manière probabiliste mais les termes de
la valeur épistémique  est un est un est un
Drive d'exploration que l'on retrouve aussi dans
l'apprentissage par renforcement peut-être pas dans cette
expression exacte je pense que l'
expression exacte qui a été donnée dans le papier
d'un 37 et tout est est
[Musique]
est sur le papier c'est c'est euh  c'est
euh, c'est une manière très canonique
de définir une valeur épistémique, donc c'est
une démarche exploratoire que vous pouvez toujours ajouter
à la fonction de valeur,
vous savez qu'il y a beaucoup de problèmes
à essayer d'explorer en fait, comme
votre environnement, vous trouvez le  les bonnes
politiques l'aiment parce que si vous êtes dans un
espace d'état continu, il est
vraiment difficile d'aboutir à p1bp
oui, c'est comme si vous saviez de quelles
curiosités vous pourriez
être récompensé,
vous auriez déjà connu la réponse
à la recherche,
donc c'est  c'est l'un des
défis avec la valeur pragmatique,
il converge bien vers les attentes, mais
ensuite
ce travail
se concentre vraiment sur la valeur épistémique et montre
ce qu'il peut faire seul en tant que moteur,
alors comment apporteriez-vous une valeur pragmatique
dans ce formalisme que vous venez d'ajouter, vous aimez
juste  c'est vraiment que vous pouvez mettre les
fonctions de valeur de certaines des récompenses
d'une manière ou d'une autre, puis vous ajoutez, puis
vous ajoutez la valeur épistémique. En fait, lorsque
vous regardez la formulation en termes de
croyance et de DP pour pumdp, la
valeur épistémique de Curiosité est simplement un
fonction de valeur rien de plus, c'est une
fonction de valeur en une étape mais je veux dire, c'est comme
jouer avec les définitions, mais vous
pouvez toujours ajouter un lecteur pour euh pour
l'exploration et c'est quelque chose qui est
très souvent fait dans
l'apprentissage par renforcement, je veux dire, je m'en soucie
oui, je pense que c'est même standard, pas de
cette façon, pas exactement cette
expression, mais il y a un livre qui
s'appelle l'état de l'art de l'apprentissage par renforcement
et ils présentent ce
lecteur exploratoire
comme celui-ci, c'est un livre qui a peut-être 10
ans ou quelque chose comme ça  donc c'est
quelque chose que vous additionnez, vous pouvez mettre,
vous pouvez mettre votre façon dont nous allons le faire
maintenant, c'est comme si nous pouvons, nous pouvons mettre des
tiroirs ou par rapport aux préférences
et ensuite vous ajoutez par exemple une
valeur épistémique et vous essayez de
résolvez simplement le problème d'optimisation, mais comme
en termes de formalisme, lorsque vous regardez la
croyance mdp, ce n'est rien de plus qu'une
certaine fonction de valeur, donc ce n'est pas
étranger,
donc l'espace
reste
lorsque nous traduisons à travers lui
ou lorsque
nous sommes dans l'euclide ou dans  l'
espace de réglage projectif est fondamentalement
ce
qui n'est pas modifié par l'action,
c'est que le cas est correct,
tout comme le poids, donc le
problème est que, donc il y a un peu
de technicité, donc la façon dont nous l'utilisons,
nous utilisons un graphique  donc nous devons prendre pour
le plan de protection donc nous devons utiliser des
coordonnées homogènes donc nous devons
enlever un plan comme un plan de dimension inférieure
donc c'est pourquoi vous avez toujours le même
comme dans la façon dont nous avons codé, nous
sommes toujours dans R3 parce que  nous avons choisi un
graphique, je veux dire, nous avons choisi des
coordonnées homogènes et nous utilisons
des transformations projectives d'une
coordonnée homogène à une autre
coordonnée homogène mais cela correspond toujours à une
transformation du projet X donc ce qui est
caché dans la façon dont nous l'écrivons est en
fait nous ne le faisons pas.  Je n'ai pas le même espace dans le
premier cas nous avons un Cleveland et le
second nous avons un projectif donc mais la façon
dont nous utilisons les graphiques et nous aimons je veux dire nous
ne mettons pas tous les détails du
fait que par exemple vous pouvez en
composer deux  transformations projectives
en euh par même si vous l'écrivez dans des graphiques
en termes de coordonnées homogènes et que
cela reste une transformation productive,
c'est quelque chose qui est correct mais c'est que
nous ne l'écrivons pas de cette façon, nous
restons dans des graphiques et c'est pourquoi il y a
une similarité entre e car on veut
l'implémenter il y a une similarité
entre le
cas projeté acridien le cas clair et le
cas protecteur ont le même espace d'état R3 mais
l'espace de transformation est vraiment
différent et en fait ce ne sont pas le
même espace mais quand c'est important  pour
nous en termes d'espaces juste pour
se dire que si tu enlèves
tout ce qui est à l'intérieur de l'espace d'
autant comme tout ce qui
peuple l'espace tu l'enlèves ce
qu'il te reste c'est avec ce genre
de Concepts qui prend déjà  en
tenant compte du fait que lorsque vous agissez,
vous ne changez pas, vous ne changez pas
l'espace et il n'y a pas un seul point
qui soit pointé du doigt, donc c'est très
important car c'est un genre très typique de
beaucoup d'objets que
vous êtes  en regardant comme si vous bougez, il
n'y a aucun point dans l'espace qui
change, il ne sert à rien qu'il soit
isolé et lorsque vous déplacez l'espace,
il ne change pas, donc vous savez que vous
avez déjà à l'intérieur de votre espace un
changement de graphiques, c'est-à-dire  est codé
et encore plus quand on peut imaginer que l'
on prend le point de vue de quelqu'un
d'autre
et c'est vraiment quelque chose qui
est à la base de l'espace que nous considérons, c'est
que l'espace est simplement un moyen de
soutenir le fait que l'on peut changer
de graphique  vous pouvez changer de perspective et
c'est donc en incluant cette idée au sein de
l'agence que nous essayons de le faire. Peut-être que
je n'ai pas été clair dans la façon dont je
l'ai installé en premier, mais je pense que c'est
vraiment une
opportunité,
c'est l'eau dans laquelle nous sommes, donc c'est  une façon très
intéressante
de l'aborder et cela me rappelle
il y a presque trois
ans, lorsque nous avons discuté du
modèle de conscience projective et de l'
individualité phénoménale dans la diffusion en direct
numéro neuf
et euh,
nous avons beaucoup parlé de
basculer entre les modes euclidien et
projectif.
comment un agent pouvait avoir d'une
part
un espace dans lequel
euh
un livre est un rectangle et pourtant aussi le
voir très près de son visage de sorte
que sa projection visuelle était
différente et pourtant ici
il y avait un comportement différent associé
au cadre seul  alors que se passe-t-il
là où même s'ils
peuvent apparemment être reconstruits les uns à
partir des autres,
quels retournements pouvons-nous inverser en pensant
plus
euclidienne et puis dans cette situation,
euh vous savez, je suis un avion à 30 000 pieds
au-dessus de ma ville donc je n'ai nulle part besoin de le faire
allez,
mais dans le cadre projectif,
nous avons ce genre de
motivation épistémique intégrée pour être proche,
donc je pense que c'est un code codé en dur, donc
l'idée est l'une des choses
pour lesquelles cela peut être utile, c'est la communication, donc
utiliser l'espace comme  une façon de communiquer
en prenant pour exemple que nous avons
des architectures très différentes comme la façon
dont nous traitons l'information n'est pas la
même nous n'avons pas exactement les mêmes
neurones de connexion et tout mais nous
avons quand même comme un cadre commun dans
lequel nous pouvons discuter pour  exemple dans un
visuel l'information visuelle est quelque chose de
très immédiat pour nous qui
n'est pas évident si on prend le point de vue
du point de vue si on part de l'
idée que c'est reconstruit et ce n'est pas l'
environnement dans lequel tu vis ce n'est pas dans
c'est  pas exactement l'espace que nous
voyons, il y a quelque chose que nous
avons construit pour des
raisons fonctionnelles et l'une d'entre
elles pourrait être que nous pouvons communiquer
très directement avec lui, donc je pense que c'est
codé en dur que l'espace d'état doit
avoir  cette action
et que tous les agents partagent cette
action mais ils ne partagent pas la même
architecture donc ça donne une base commune
de discussion comme les vraies actions par
exemple changer celle de perspective donc ça
donne comme le donc c'est la chance d'une
question ou de nettoyer  projectif, nous n'allons pas
dans la direction euh en termes de
recherche où nous essayons de dire que
nous pouvons passer d'une communauté à projectif
pour le même agent, donc les agents sont
codés en dur avec l'espace latent qui
a une certaine  structure et ensuite nous essayons
de l'exporter pour une fonction de
communication pour multi-agents euh comme euh
Comportement afin qu'ils puissent collaborer,
c'est
bien donc chaque agent est dans son propre
cadre projectif et ensuite l'
euclidien
prépare le terrain et permet cette
multi-perspective  l'espace oxygène qui
est le monde extérieur est juste ici dans
ce modèle jouet car nous c'est une façon de
référencer la configuration du monde
mais pour un réseau ce serait par
exemple les configurations de ses
capteurs
donc c'est juste ici il y a ce
genre  d'ambiguïté entre l'espace et l'
espace donc l'espace extérieur qui est occasion
et l'espace intérieur qui est projectif mais l'
espace extérieur n'est qu'un moyen de discuter
euh des configurations de quelque chose qui est
lié à l'environnement donc ça peut être
comme vos capteurs la configuration
de vos capteurs  ou quelque chose comme ces
informations provenant de vos capteurs, donc
vous en donnez simplement un espace d'état et
la géométrie est vraiment dans le
monde restructuré qui est interne,
mais la possibilité de créer des réseaux
qui font cela est quelque part sur laquelle nous
travaillons actuellement  et ce n'est pas si évident
parce qu'il faut qu'il y ait beaucoup d'
algorithmes, le problème est des
problèmes algorithmiques que nous essayons de résoudre et que
nous devons résoudre donc dans l'histoire, le modèle
est vraiment comme si l'ambiguïté venait uniquement
du fait que c'est un modèle de jouet et
mais ce qu'est l'espace est à l'intérieur, ce qui est
reconstruit, c'est la chose que nous
percevons l'espace à partir des capteurs comme étant un
tout comme étant quelque chose qui structure
l'information et donc David veut
dire quelque chose ou
bien je veux dire oui en effet dans la conversation que vous
avez aussi  Je leur donnais aussi
et j'avais vraiment l'impression que si je me souvenais bien ouais
en effet les modèles de jouets encodaient un
certain modèle du monde d'une manière acadienne
euh et ensuite en utilisant des coordonnées homogènes
et ce genre de choses pour faire la
transformation projective euh on
transforme juste le  L'espace acadien dans un
espace projectif
et tu peux y aller bien sur c'est dedans tu peux
l'inverser je veux dire il y a une division aérienne en ligne
mais tu peux l'inverser quand même euh
donc tu peux passer de l'un à l'autre mais
Gregor a raison c'était un  choix de
modélisation, c'était un peu motivé par mon
expérience, mon expérience en tant que
spécialiste du cerveau, vous savez, il y a des raisons de
croire que la mémoire, par exemple, placez
les ventes et les cellules de la grille, ils font ensuite leur
nouvelle hypothèse sur leurs
caractères hyperboliques, mais vous savez qu'ils le
sont généralement  pensé comme encoder l'espace à
la manière nucléaire donc puisque quand on
projette euh tu sais l'action future on utilise
parfois et on doit utiliser la mémoire ou
même si on fait une remémoration du passé
et qu'on se projette dans les scènes
du passé il y a ça  accès aux
systèmes de mémoire que vous savez, nous avions l'habitude de
penser et c'est probablement toujours le
cas pour les informations de code à la
manière coréenne, il serait donc logique que,
pour l'accès conscient, il y ait
une opération qui nous permettrait d'aller
de Cleveland  au projet qui, vous le
savez, a été implémenté de cette façon en
même temps, cela dépasse bien mes
capacités en mathématiques, donc régulier
me corrigera,
il existe une façon de voir
la géométrie projective comme étant plus générale comme une
extension d'un espace fin en ajoutant un
point à  Infini donc si maintenant vous pensez
à l'espace du projet avec une métrique,
fondamentalement, euh, l'espace projectif est une
extension d'un billion d'espace, est-ce que je
dis quelque chose de complètement faux ouais, je
veux dire, c'est une façon de le chanter et
aussi beaucoup d'opérations qui utilisent
des dialogues, je  je dirais un échange entre
projectif et acadien si vous pensez
à la reconstruction multi-vues de l'
espace d'équipement 3D pour plusieurs plans dans
votre appareil photo, vous prenez plusieurs plans d'un
bâtiment sous une perspective différente et
vous pouvez ensuite utiliser un
algorithme déterministe, je veux dire une approche utilisant les gens
sont la géométrie  pour en déduire en quelque sorte sous certains
incendies que fondamentalement toutes les lignes qui
convergent au point à l'infini sont
en fait parallèles, alors vous reconstruisez
vous passez du projectif à l'euclidien donc
il y a, vous savez,
une relation profonde entre les deux qui
est possible et probablement fonctionnelle
euh
ouais c'est  c'est à peu près tout donc et
les gens sont la géométrie est un sous-ensemble de la
géométrie projective non ouais donc juste pour
laisser un peu de contexte
David a une meilleure intuition sur
les espaces de protection et moi c'est comme
ça donc quand il dit des trucs
je je je j'aime je je ne l'ai pas vraiment  un
très euh
intuitif comme physique personnel comme la
visualisation et la plupart du temps il a
raison donc ouais
étranger
expérimentant une géométrie projective ou
qu'est-ce que ça fait d'expérimenter une
géométrie projective
donc un problème
avec ce modèle est le fait que vous
avez tellement  vous devez forcer le point
qu'Infinity soit euh, donc l'avion que vous
éloignez de l'espace projeté doit être
derrière et donc vous ne travaillez pas vraiment
avec de vraies cartes, alors que non, vous
pouvez toujours les étendre, c'est bon mais je
veux dire  le problème, c'est que si vous voulez le voir
de la manière dont nous le voyons, c'est-à-dire que nous
avons quelque chose devant nous, je trouve ça
un peu restrictif de dire que vous ne pouvez pas
voir ce qu'il y a derrière vous, je veux dire, vous ne
le voyez jamais correctement, je veux dire  tu t'imagines ce
qui n'est pas la même chose car tu
changes de cadre donc je ne peux pas
vraiment répondre à cette question je souligne juste
que pour moi c'est très
perturbant de penser que j'ai un
avion qui correspond à euh ça
continuité euh je veux dire par rapport à je veux
dire j'ai un avion qui détruit
complètement la façon dont je peux penser au
mouvement derrière moi, c'est-à-dire que
si je devais imaginer que j'avais tout l'
espace qui est autour de moi et pas seulement
devant  pour moi, les choses seraient très très
bizarres en termes de transformations mais
ce n'est pas quelque chose qui n'est pas
possible, je veux dire, c'est euh c'est ce qui se
passe lorsque vous prenez des soins psychiatriques, vous
autorisez fondamentalement la transformation projective
ouais comme peut-être que vous avez tous ces
degrés de liberté mais en  la perception
comme dans certains processus moteurs désolés, elle
est calibrée, elle est restreinte, nous
devons donc choisir certains sous-ensembles du
groupe, en gros, ce n'est qu'un
certain projet de transformation qui
sera utilisé dans la pratique, mais maintenant, si vous entrez
dans une expérience mystique ou si vous prenez de la
drogue  ils vont tout gâcher, c'est précisément
l'hypothèse parce qu'avec ces
paramètres et maintenant vous avez la transformation complète de
15 degrés de liberté
et vous voyez des choses qui
sont très bizarres comme ça ressemble à
des mandalas ou des choses comme ça donc c'est
quelque chose que vous pouvez obtenir quand vous  quand vous
laissez trop de liberté à l'
action projective, en gros, c'est avoir ouais, et
si ce que nous voyons devant
nous était derrière nous ou quelque chose comme ça, qu'est-ce que
tu veux dire,
quel était le problème avec le fait de ne pas
pouvoir voir  derrière nous, le problème est
que si vous voulez voir l'espace du projet
comme un espace 3D comme un moyen que nous ignorons maintenant, vous
devez supprimer votre plan et
fondamentalement la transformation projective, donc
c'est en quelque sorte jouer à l'infini sur
lequel vous pouvez
le dire  ça n'existe pas dans l'
espace projeté ça existe seulement dans la manière dont tu
définis la carte de navigation comme une 3D
comme notre carte R3
euh avec le plan qu'on enlève et
et donc ce plan qui est derrière toi si
tu appliques une transformation projective
comme  devant vous, tout
semblera bien, vous vous attendez à ce que ce soit
des choses que vous vivez, mais une
fois que ce qui s'est passé, cela peut renvoyer
des choses à l'infini derrière vous
et donc c'est quelque chose qui est un peu
pour moi  moi je suis très impliqué je veux dire c'est
si je pour que tu puisses l'écrire explicitement il
n'y a pas de problème mathématiquement mais si
c'est vraiment la façon dont on le vit
c'est extrêmement bizarre d'y penser
donc je préfère ne pas y penser donc
c'est le seul  chose que moi et je ne
pense pas aux drogues donc je laisse le soin à d'autres
personnes je veux dire c'est vraiment bien c'est
vrai que prendre des drogues dans ce contexte
rend complet comme tu peux tu pourrais
le modéliser dans le cadre projectif et
non dans le cadre euclidien  framework parce que
vous avez une énorme quantité de
transformations de protection qui ont plus de sens
que celles qui sont liées aux actions,
donc dans la présentation que je
donne, il y avait un moyen de relayer l'attaque
comme un ami de nettoyage pour protéger les
cadres sous certaines actions et  en fait,
vous avez un espace beaucoup plus grand de
transformations projectives que celui
qui est limité par
les actions des agents donc l'action
de l'agent à l'intérieur de l'espace réel donc
l'espace d'occlusion a induit une
transformation projective dans son monde interne mais
là  sont des transformations beaucoup plus projectives
que ces actions et donc
vous pouvez imaginer dans ce contexte avoir
des états très déroutants, euh de votre
esprit, d'une certaine manière, c'est vraiment un bon ami
comme celui-ci,
ce que vous ne pouvez pas dans le cas d'application,
donc
je me demande si une créature avec  ou un
robot avec des caméras à 360 degrés ne
serait-il pas si perplexe car il
n'aurait pas nécessairement un visuel
avant ou un visuel devant et derrière
et le problème est de savoir comment les coller
ensemble,
ils doivent encore choisir un point qu'il leur
reste  pour bien choisir un point de
convergence, je veux dire, vous
devez trouver un moyen de faire une
intégration multimodale, par exemple, si vous voulez
avoir une caméra à 360°, vous avez si
vous avez l'espace pour la représenter, alors
peut-être que vous  peut le représenter comme une sphère
et dans ce cas le sens
les capteurs sont différents donc
ce n'est pas forcément le
même robot que les modèles que l'on
considère mais il pourrait y avoir aussi
un autre espace homogène donc un espace g
qui est un espace  agir comme ce qui
correspond aux rotations du euh
de euh de euh comme si tu dis que ça peut
ressembler à 360 et puis tu peux tourner et l'
espace d'observation reste le même donc
tu peux toujours imaginer agir dessus et
donc tu peux imaginer comme  avoir une autre
structure d'espace g et l'avantage
est juste en ce qui concerne la
perspective si vous avez un agent qui
peut adopter une perspective différente sur cet
environnement qui dépend de ses capteurs
et de ses actions et du type de données dont vous
disposez, alors vous  peut définir l'espace G et vous
pouvez faire exactement le même réglage,
tout comme c'est fait dans le
contexte moral général plus général afin que
vous puissiez l'appliquer et donc ce n'est pas limité
uniquement au
cas projectif J'aime que nous venons du
modèle de conscience projective PCM
mais  euh, je veux dire, le cadre est maintenant
au moins le moyen de remplacer ce
cadre à l'intérieur d'un contrôle optimal
est euh bien adapté à tout changement de
perspective et rien d'autre que
projectif
génial, eh bien,
où vas-tu
aller ensuite, où sera la
pulsion épistémique  vous amène à
avancer
pour qu'il y ait deux projets maintenant, donc
le premier est de pouvoir
avoir un peut-être dont nous pouvons parler mais c'est d'
être capable de euh de l'obtenir, donc de
le mettre en œuvre pour qu'il puisse être utilisé  pour
euh, surveiller les comportements ou être capable de
prédire les comportements ou de les analyser, donc si
vous avez un modèle de comportements d'agents
comme les comportements inadaptés, pensez que nous avons
déjà publié mais dans un contexte plus limité
maintenant pour l'intégrer dans un
cadre informatique afin que nous  Je peux
l'utiliser pour analyser des expériences avec des
humains, donc c'est le premier projet en
cours avec plusieurs étudiants,
donc sur la page que j'ai mise sur ma
première diapositive, il y a tout le travail que
nous faisons avec les gens qui travaillent
avec nous.  et nous sommes très reconnaissants de leur
travail avec nous et de tout le travail en cours
dans cette direction et il y a le
deuxième qui ressemble plus, par exemple, à
l'apprentissage automatique et donc pour moi, il est très
important que vous ayez des algorithmes efficaces,
je veux dire des choses que vous pouvez
utiliser vraiment dans la pratique des choses que vous
pouvez vraiment mettre en œuvre et mettre en œuvre
lorsque vous avez des structures de groupe,
de nombreux problèmes apparaissent: comment faire un
contrôle optimal sarcastique lorsque l'
espace latent est un espace homogène, c'est,
je pense, une question complètement ouverte quand
je commence, vous avez  des réponses dans cette
direction donc j'espère que le
travail sortira bientôt, disons
euh janvier ou quelque chose comme ça mais
il y a un énorme travail dans cette
direction
cool tout ce que vous voulez ajouter,
merci beaucoup pour l'invitation
[Musique  ]
beaucoup de choses à
penser au
projet Slash avec rotation mentale, je veux dire
après tout, comme vous l'avez même fait allusion à la
communication,
oui, c'est une perspective qui remet en
question
Les technologies qui ajoutent de nouvelles saveurs et
méthodes,
par exemple
la communication asynchrone, mais c'est
synchrone pour l'agent lorsqu'il
le perçoit  mais toutes ces différentes
modalités de communication et
c'est assez intéressant d'y réfléchir
et vraiment cool que vous et vos
collègues poursuiviez cela à partir d'
analyses de données empiriques et d'
approches mathématiques théoriques,
je veux dire de ce côté pour la communication, je
pense et c'est donc quelque chose que je trouve
extrêmement  intéressant comme plus
généralement si certaines personnes veulent certaines
personnes veulent travailler sur le projet
merci de nous le dire et je serai très heureux
et si vous et même si vous avez de l'argent
merci de nous le dire et qui sont très heureux
ici donc
je suis d'accord
super super nous  Nous étions très ouverts, vous pouvez
toujours nous envoyer un mail, nous serons très
heureux de discuter de cette semaine,
ok, eh bien, merci encore à euh à tous,
à la prochaine fois,
ok, à bientôt, au
revoir.