Es ist der 15. September 2023 und wir sind im
Active Inference Institute im aktiven
Gaststrom Nummer 56.1. Heute haben wir
Gregory Sergeant Petri
und wir werden zuerst einen Vortrag hören, gefolgt von
einer Diskussion über die Geometrie des Weltmodells, das
Verhaltensweisen beeinflusst
Eine Präsentation und
dann alle Kommentare, die die Leute im
Live-Chat haben,
oder andere Fragen. Es wird
großartig sein, sich zu unterhalten. Vielen Dank, dass Sie sich
wirklich darauf freuen. Frieden sei
Ihnen.
Vielen Dank, Daniel, zuerst für die
Einladung  Ich freue mich wirklich sehr,
diese
Arbeit hier präsentieren zu können. Es handelt sich also um eine Arbeit rund um
einige Modelle des
Bewusstseins, zumindest um einige
rechnerische Modelle des Bewusstseins,
einen Teil des Bewusstseins und darum, wie sie dabei
helfen können, sie zu generieren  eine andere Art von
Verhalten, besonders wenn wir
über, sagen wir,
künstliche Agenten nachdenken. Es ist also eine
Arbeit in Zusammenarbeit mit David
Davidoff und Kenneth Williams.
Tatsächlich ist es nicht nur eine Arbeit, sondern
eine Sammlung von Werken, die es gegeben hat
Ich bin schon seit etwa
10 Jahren aktiv. Wenn Sie also mehr
über diese Gruppe und die Arbeit, die
wir leisten, erfahren möchten, können Sie die Seite auf meiner
persönlichen Webseite aufrufen. Dort gibt es einen Link zu
PCM dot HTML und eine Zusammenfassung davon
all die Arbeit, die wir gemacht haben, und eine
Zusammenfassung unserer Arbeit und
auch einiger Artikel, die
zu diesem Thema relevant sein können. Deshalb konzentrieren wir uns heute
insbesondere auf zwei, äh, zwei
Artikel, also einen, der akzeptiert wird  und es
wird sehr bald erscheinen. Das andere muss erneut
eingereicht werden, um eine Formulierung von
beispielsweise autonomen Agenten oder beispielsweise eine
mathematische Formulierung von Agenten zu geben, die
ein Weltmodell haben, das
geometrisch so strukturiert ist, dass dieses
Weltmodell einige Merkmale des
Bewusstseins erfasst  Der erste Artikel ist also
sagen wir,
dass wir uns alle experimentellen
Ergebnisse ansehen, die wir haben, und den
neuesten Formalismus, den wir für unsere Arbeit haben, der sich auf
die Literatur zu POD bezieht, teilweise
schreckliche Überwachungsprozesse, die
optimale Kontrolle, stochastische optimale
Kontrolle und sind  Wir versuchen nur, diesen Formalismus ein wenig zu optimieren,
um die
Ideen vorzustellen, wie man in
das Weltmodell des Agenten einige Ideen
zum Bewusstsein einbeziehen kann und trotzdem weiterhin
Algorithmen hat, um Schlussfolgerungen zu ziehen, um
optimale Richtlinien und alles andere zu finden, und
zweitens  Der Artikel konzentriert sich insbesondere
darauf, wie eine Änderung des Weltmodells des
Agenten sein Verhalten ändern kann,
insbesondere die Beziehung, die
Geometrie des Weltmodells, die Art und Weise, wie es es
wahrnimmt usw. und die Art und Weise, wie es sich
in Bezug auf die Strategie des Agenten verhält
Es sucht nach etwas, also
wird es sein Verhalten ändern und
nach etwas suchen, also werde ich damit beginnen,
ein wenig vorzustellen, was äh, was sind all
diese Begriffe oder das Weltmodell, was Sie
brauchten, was es ist, was eine Futtersuchstrategie ist,
was es ist, wie Sie wie  Können
Sie einen Agenten definieren, der nach
einem bestimmten Objekt sucht, insbesondere was
eine Erkundung ist, die auf Neugier oder
eher technisch epistemischem Wert basiert
? Betrachten wir also die Umgebung, in der Sie
eine, sagen wir, reale Welt haben, also einen
Raum, der uns durch jedes Objekt umgibt  Im
Weltraum führen Sie ein Setup durch, bei dem Sie einen
Agenten haben, der, sagen wir, ein Festkörper ist. Er hat
einen festen Rahmen, sodass er ein Zentrum mit
drei Achsen hat, aber vorne, aber auf
der Seite, wo er sich darüber befindet, und
nach einem Objekt sucht  Das ist
selbst ein festes Inneres von R3 und die gesamte
Konfiguration der Agenten und der
Objekte, die sie definieren, sagen wir durch einen
externen Referenzrahmen, der
ihre Konfiguration innerhalb dieser Welt vollständig charakterisiert.
Jetzt ist der Agent das,
was er will  Was zu tun ist, ist, nach dem
Objekt o zu suchen, aber das ist nicht der Fall. Es kann nur
eine laute Beobachtung dessen sein, wo sich das
Objekt o befindet, um alles finden zu können, was es
braucht, um
eine apriorische Welt zu haben, die o sein sollte, um
dazu in der Lage zu sein  Planen Sie die Konsequenzen
seiner Aktionen im Hinblick darauf, wo oder wo er
sein wird, sobald er sich bewegt hat, und aktualisieren Sie ihn
und können Sie planen,
wie sich die Beobachtung im
Hinblick auf die Aktualisierung ihres vorherigen Zustands verhalten kann, also mit
anderen Worten, Sie haben einen Agenten
und  Der Agent sucht nach oh und
Dingen, die immer zum Beispiel in dieser
Richtung auf der rechten Seite sind, also wird er sich
nach rechts bewegen und eine
Beobachtung machen, wenn er nicht CEO ist, wird er
seine Überzeugung darüber ändern, wo o ist, also
ist dies ein  Sehr standardmäßiger Formalismus, den
Sie wie in der stochastischen optimalen Steuerung von pomdp finden können,
aber der andere Punkt, den wir
wirklich betonen möchten, ist die Tatsache, dass der
Agent a seinen eigenen Bezugsrahmen hat, und zwar
in der Art und Weise, wie er die
Koordinaten von angibt  Die Art und
Weise, wie das Objekt ein würdiges Objekt verfolgen wird,
besteht darin, die Koordinaten von O auf seine eigene Weise zu berechnen,
sodass es seine eigene
Methode hat, um zu messen, wo sich O befindet, sodass es sich nicht
auf einen globalen Rahmen oder ein globales
Koordinatensystem beziehen muss  um
zum Beispiel wissen zu können, wo o ist.
Wenn ich mich bewege, bin ich immer auf mich selbst konzentriert.
Ich sehe das Objekt
Die Art und Weise, wie ich
das Objekt referenziere, wird sich
entsprechend ändern, und der Punkt, den wir
einführen möchten, ist die Tatsache, dass es
mehrere Definitionsmöglichkeiten für den Agenten gibt,
um sein eigenes Koordinatensystem in
Bezug auf seine Umgebung zu definieren  ist ein
Schlüsselmerkmal, das wir
im Hinblick auf die Modellierung erfassen wollen, aber wir
wünschen uns auch, dass es etwas ist, das
in Bezug auf Bewusstseinsmodelle sehr strukturierend ist,
denn wenn man
es allgemeiner betrachtet, ist es ein Agent, der
das hatte  Nehmen wir an, es gibt
ein Weltmodell, in dem es
seine eigene
Sichtweise auf dieses Weltmodell hat. Man
muss sich irgendwie mit dem
Problem befassen, wie man eine
Sichtweise auf die Umwelt einführt  Wie
kann man dem Agenten in der Art und Weise, wie er
seine Umgebung codieren wird,
einen bestimmten Standpunkt vermitteln, und
insbesondere, wenn man darüber im Hinblick
auf die Rolle des Raums nachdenkt, um in der Lage zu sein,
seinen eigenen Standpunkt zu berücksichtigen?  Aus der Perspektive
der Umgebung können Sie sehen, dass
Sie, wenn Sie dies wie alles, was
den Raum ausfüllt, wegnehmen, nur den
Raum selbst behalten.
Der Raum ermöglicht es Ihnen, äh, sagen wir,
die Art und Weise zu strukturieren, in die Sie
einige Informationen eintragen werden  Es geht
um die Umgebung und es ist
auf Ihren eigenen Standpunkt in einer Art und Weise zentriert, dass
Sie, wenn Sie handeln,
dies immer noch behalten werden, so
wie der unausgefüllte Raum, den
Sie immer noch behalten werden  Die
Art und Weise, diesen Raum zu modellieren, bleibt gleich. Der Raum
bleibt derselbe, wenn man sich bewegt. Wenn
ich den Raum verschiebe, ist er derselbe, aber ich
berücksichtige die Tatsache, dass ich mich
in diesem Raum von einem Punkt zum anderen bewegen kann,
ohne den Raum zu verändern
Etwas, das auch sehr wichtig ist, ist, dass sich
der Raum bei jeder Bewegung, die ich ausführen kann, nicht ändert. Es
gibt also keinen bestimmten Punkt im Raum,
wenn es um die Bewegungen geht, die ich
anders ausführen kann. Eine andere Eigenschaft, die
sehr ähnlich ist, ist die von
Betrachtet man nur meine Handlungen und die Art und Weise,
wie ich meinen Rahmen ändern kann, während ich
eine Aktion ausführe, können Sie sich auch vorstellen,
den Rahmen von jemand anderem zu übernehmen, sodass
Sie den Raum sehen können,
den Sie zur
Strukturierung nutzen  Ihre Umgebung
ändert sich nicht, wenn Sie die Perspektive einer
anderen Person einnehmen, wenn Sie sich zum Beispiel
als solider Agent vorstellen, der durch
Ihre Drehung Ihre eigenen Gleichkoordinaten,
Ihren eigenen soliden Rahmen und die Übersetzung verändert,
okay, das ist also etwas, das wir
tatsächlich verwenden werden  Als Definition für den
Zustandsraum ist die Art und Weise, wie der Agent
seine Umgebung kodiert, und wir werden sehen,
dass es eine natürliche Vorstellung gibt, die
die Idee kodiert, dass Sie die
Perspektive auf Ihre Umgebung
anhand des Weltmodells, das Sie von Ihnen haben, ändern können
Indem wir einfach
etwas einführen, das sehr bekannt ist, nämlich
die Vorstellung einer Gruppe, die in einem
bestimmten Raum agiert, soll dies nur
ein wenig zusammenfassen, was
wir zu tun versuchen. Wir versuchen einfach, eine
Erkundung im Inneren durchzuführen  einer Umgebung, aber
wir fügen eine zusätzliche Information hinzu,
die darin besteht, dass die Art und Weise, wie die Agenten
ihre Umgebung kodieren werden,
die Tatsache berücksichtigt, dass sie
ihren Referenzrahmen in diesem Raum ändern kann,
ohne irgendeinen Punkt herauszugreifen,
okay, also was meinst du?  Genauer
gesagt, wie gehen wir von der realen
Welt aus, also sagen wir die Welt und
kodieren die durch das Äußere beschriebene Welt
wie einen Rahmen, der es uns erlaubt zu sagen, dass der
Agent hier ist und das Objekt hier
vom Inneren aus ist  Um die Welt der Agenten zu definieren,
definieren Sie einfach die Karte, die
berücksichtigt, dass der Agent
eine erste Perspektive auf diese Umgebung haben kann. Der
einfachste Fall besteht in diesem
Fall darin, einfach die
Koordinaten in einen Bogen innerhalb des Rahmens
der Agentenreferenzrate umzuschreiben  des Agenten
und dann, sobald der Agent seinen
Rahmen in der realen Welt bewegt, ändert sich
das, was tatsächlich die
Transformation innerhalb seiner inneren
Welt induziert, die in einer feinen Transformation stattfinden wird,
okay, aber Sie könnten sich auch
andere Transformationen vorstellen, die ich nicht kenne  Wenn
Sie meine Maus sehen können,
können Sie wahrscheinlich meine Maus sehen oder nicht, nein, okay,
also okay, also kann die Karte C PSI auch
etwas anderes als eine definierte
Transformation sein, sie könnte wie jede Art
von Transformation sein, in einem guten Fall zum Beispiel
das scheinbare Volumen  Die Größe des Objekts
ändert sich nicht, aber wenn Sie diese
Karte ändern und zum Beispiel die
projektive Transformation berücksichtigen,
wie wir sie später beschreiben werden, können Sie hinzufügen,
dass sich die scheinbare Größe des
Objekts ändert, sodass wir von
etwas ausgehen, das ein bisschen schon
so ist  Sehr bekannt und nicht sehr
innovativ, nämlich, dass man Bewegungen umschreiben kann,
wie Emotionen, abhängig
von der Art und Weise, es hängt von dem
Frame ab, den man wählt, um sie zu beschreiben,
sodass man tatsächlich
einige Frames ändern kann, um sie berücksichtigen zu können
Manche mögen Wahrnehmungseigentum,
und was wir auch von den Agenten verlangt haben,
die wir betrachten, ist, dass sie sich
die Konsequenzen ihrer Bewegungen vorstellen können,
die sich auf ihre zukünftigen Beobachtungen auswirken. Es
gibt also etwas zu sagen, dass
die Agenten, die wir betrachten, eine
Vorstellung von Handlungsfähigkeit haben  Das bedeutet, dass sie
die Konsequenzen ihrer Handlungen
so planen können, dass sie die beste Aktion
im Hinblick auf eine bestimmte Belohnung auswählen können.
Insbesondere die Belohnung, die wir betrachten,
ist der Versuch, eine bestimmte Überraschung zu maximieren. Zusammenfassend lässt sich sagen, dass
wir einen Agenten haben, der dies tut
sucht nach bestimmten Objekten, damit es eine
Vorstellung davon hat, wo sich das Subjekt befindet, und die
Überzeugungen leben in einem internen
Zustandsraum weiter, so dass das Weltmodell der
Umgebung
Beobachtungen machen kann, die es ihm ermöglichen,
seine Überzeugungen zu aktualisieren und dann
die Konsequenzen vorherzusagen  seiner Aktionen,
damit es die Art und Weise planen kann, wie es in
Bezug auf ein bestimmtes Ziel handeln soll.
Formal ist dies einfach der
Begriff eines Markup-Entscheidungsprozesses oder
allgemeiner der Begriff eines teilweise
beobachtbaren Markup-Entscheidungsprozesses,
da wir keine vollständigen
Informationen haben  der Umgebung, aber auch,
aber nur einige Beobachtungen, die
begrenzt sind und ähm, es hängt sehr zusammen und sagen
wir mal,
ich meine, es
gibt eine starke Dualität zwischen Po mdp
und aktiver Inferenz, also gibt es wirklich eine
starke Verbindung zwischen beiden,
also
was ich jetzt in der Art und Weise getan habe  Dass ich
es präsentiert habe, also habe ich es mit der
Idee präsentiert. Ich habe versucht, die Idee davon zu präsentieren, was
wir tun, also den allgemeinen Kontext.
Pomdps-Agenten, die ihre
Aktion in Bezug auf ein bestimmtes Ziel planen.
Das Ziel besteht darin, ein bestimmtes Objekt zu finden
und  Ich gebe die formale Einstellung für die
Definition an, nämlich ndpmvpn. Jetzt
gehe ich einen Schritt weiter und definiere es
explizit. Ich werde mit diesem
Ansatz im zweiten Teil fortfahren, in dem ich
auch unsere Ergebnisse und unsere Spezifität präsentieren werde, die
sonst noch mit dem entwickelt wurden
Allgemeine Aussage, dann etwas
präziser und dann wirklich tiefer
in das Ergebnis eintauchen. Hier besteht die klassische
Art und Weise, den Markup-Entscheidungsprozess zu definieren, darin,
zu berücksichtigen, dass Sie über eine
Reihe von Konfigurationen der Umgebung verfügen,
die den Zustandsraum des
Weltmodells in der Welt darstellt  Art und Weise und zumindest die Art und Weise,
wie Sie Ihre Umgebung kodieren, sodass
Sie darauf reagieren können,
da der Agent, wenn er eine
Aktion durchführt, den Zustand der
Umgebung
und die Aktionen auf die Art und Weise ändert, in der sich die Aktionen
auf die Umgebung auswirken  Ein bestimmter
Markov-Kernel-
Wahrscheinlichkeitskernel ist also stochastisch,
was bedeutet, dass jede Aktion
den Zustand der Umgebung ändert, aber Sie
wissen es nicht vollständig. Ich denke,
es ist nicht deterministisch. Sie erlauben einige Fehler
in der Art und Weise, wie es auf die Umgebung einwirkt,
und Sie haben eine  Die Belohnung ist eine Funktion,
die den Aktionen zugeordnet ist, die
Sie bei 20 ausführen können, und auch der Zustand
des Agenten zum Zeitpunkt t und ein teilweise
beobachtbarer, teilweise beobachtbarer Markup-
Entscheidungsprozess ist dasselbe wie
ein Markup-Entscheidungsprozess,
aber Sie dürfen das sagen  Ihre
Beobachtungen zu Ihrer Umgebung sind nur
teilweise, was bedeutet, dass Sie keine
vorab genauen Informationen über die
Zustände der Umgebung haben, so dass die Art und Weise,
wie Sie Beobachtungen und Zustände in Beziehung setzen müssen,
auch über einen
Wahrscheinlichkeitskern erfolgt, der Ihnen sagt,
äh, wenn  Sie befinden sich zum Beispiel in einem Zustand, in dem Sie
erwarten würden, eine bestimmte Beobachtung zu machen. Nehmen
wir an, wenn Sie
glauben,
dass sich das Objekt am  Zufällig
haben sie einige, sie können einige Fehler machen,
und Sie behalten in ähnlicher Weise eine Belohnungsfunktion bei,
also ist es dasselbe wie ein mdp-
Markov-Entscheidungsprozess, aber normalerweise
ermöglichen Sie es auch, einige
Informationen über Ihre Umgebung
durch Beobachtungen zu erhalten, die tatsächlich nicht vollständig sind
Es gibt eine Formulierung in Bezug
auf teilweise beobachtbare Markup-
Entscheidungsprozesse, unseren speziellen Fall von Markup-
Entscheidungsprozessen, die „
Glaube Markov“ und „Glaube“ und „DPS Billy
Markovs Entscheidungsprozess“ genannt wird,
und der einzige Unterschied, den Sie
zwischen Minecraft-Prozess und Glauben MDP haben,
ist die Tatsache, dass der Staat
Im zweiten Fall ist der Raum zwangsläufig kontinuierlich,
sodass Po-NDPs als ein
bestimmter Ort von NDPs angesehen werden können.
Daher haben
wir gesagt, dass die Aktionen eines PomDP
auf den Zustandsraum einwirken und man
die Konsequenzen der
Aktionen nur durch Beobachtungen so
grafisch erklären kann  Das bedeutet, dass Sie den
Zustandsraum
Ihrer Umgebung haben, also das Weltmodell Ihrer Umgebung
Objekte zum Zeitpunkt t plus eins und dann
können Sie eine Beobachtung darüber machen, wer Ihrer Meinung nach
das Objekt sein wird, oder Sie können eine
Beobachtung machen, wo sich das
Objekt befindet, je nachdem, ob Sie
in die Zukunft planen oder ob Sie es wirklich
tun  Die Aktion, äh, Sie
setzen die Konsequenz der
Aktionen in der realen Welt um.
Was wir in unserer
Umgebung versuchen, ist, einfach die Aktionen
durch einen Perspektivwechsel zu ersetzen, wie ich
Ihnen gesagt habe, als der Agent  fragt sein
Koordinatensystem nach den
Änderungen der Umgebung, sodass Sie es immer auf eine
Art und Weise passiv sehen können, bei der Sie es nur als eine
Änderung der Koordinaten sehen. Wir möchten also sagen,
dass wir, anstatt Aktionen in
der Umgebung zu berücksichtigen, einen Raum haben, in dem
es eine gibt  Die natürliche Vorstellung von der Änderung des
Bezugssystems und von Aktionen sind einfach
bestimmte Arten von Änderungen von Frames. Wir
haben auch einige Aktionen zugelassen, die
nicht Änderungen von
Frames entsprechen. Wir sagen nur, dass wir die
Möglichkeit einbeziehen, dass einige Aktionen
Änderungen von Frames und dergleichen sind  Änderungen oder
Frames haben etwas, das
mit allen Transformationen zusammenhängt, die
für die Agenten intern sind, also
zum Beispiel Dinge, von denen es a
priori weiß, dass es in der Art und Weise kodiert ist, wie
die Agenten mit der Umgebung interagieren,
also in
der Art und Weise, wie wir  Um es etwas
formeller zu machen, sagen wir, dass der
Perspektivwechsel einfach durch die Aktion
einer Gruppe erfolgt.
Im affinen Fall also, wenn sich
die Agenten
bewegen, ändert sich ein Rahmen, es handelt sich um eine definierte
Transformation, und wir sagen, dass das
Weltmodell so ist  Der Zustandsraum ist einfach ein
Raum, auf dem die Gruppe agiert.
Was bedeutet es also, dass die Gruppe auf
dem Raum agiert? Ich sage nur, dass
Sie für Sie den Raum s haben
und es in der Gruppe G eine Anwendung gibt,
die ein Element aus G und S übernimmt
und das sendet s zurück, mit anderen Worten, für
jeden GI können Sie eine Funktion
aus S2s zuordnen und Sie gehen davon aus, dass sie
gute Eigenschaften hat, nämlich dass sie
Gleichung eins erfüllt und dass
Sie, wenn Sie sich nicht bewegen, an der gleichen Stelle bleiben
Das ist also nur die Vorstellung eines g-
Raums, eines Raums, einer Gruppe, die auf den
Raum einwirkt, aber wenn wir dies nun
in
ndps und P1 DPS einbeziehen wollen, gehen wir einfach davon aus, dass
der Zustandsraum ein g-Raum ist und dass einige
Aktionen einige Elemente der Gruppe sind
und dass, wenn wir die Aktionen auswählen, die
dem Element der Gruppe entsprechen,
die der Art und Weise entsprechen, wie die
Gruppe auf das Element einwirkt, es so aussieht, als
gäbe es nichts Besseres als sehr
kompliziert, es bedeutet nur, dass Sie
eine Sammlung von Funktionen definieren, die
Sie als sehen  Änderungen von Frames und die Art und Weise,
wie sie wirken, so dass der Wahrscheinlichkeitskern
vom Zustandsraum zu den Zuständen
besagt, dass die Zeit T2, die Zeit t plus eins
nach
der Reaktion uh nach dem Perspektivwechsel
einfach durch die Art und Weise erfolgt, wie die Funktion
den Zustandsraum ändert,
also ist es so  Das ist nur eine Art
Umformulierung, aber was sich wirklich
dahinter verbirgt, ist, dass wir die
Struktur der Gruppe haben
und dass wir keine Aktionen jeglicher Art in Betracht ziehen.
Wir gehen davon aus, dass es mehr
Struktur in den Aktionen gibt, die wir in
Betracht ziehen können, und dann  Es ist so definiert,
dass es in der Art und Weise
innerhalb der
Geometrie des Raums kodiert ist, den wir haben, sodass wir den
Aktions- und Zustandsraum nicht mehr trennen.
Wir sagen, dass der Zustandsraum in seiner
Geometrie ist  Es kodiert bereits bestimmte Arten von
Aktionen, bei denen es sich um den Wechsel von
Perspektiven handelt. Es gibt also zwei Fälle, die
wir betrachten. Der erste Fall ist, wo der
Status der arkadische Raum ist und die GDFN-
Transformation wie ich
finde, Transformationen, Übersetzungen und
Rotationen der Agenten und sich änderndes
Umschreiben entspricht  Die Koordinaten der Objekte
innerhalb des Referenzrahmens
des Agenten und der zweite Fall, in dem
uh der erste der Zustandsräume der
projizierte Raum ist und die Gruppe eine
projizierte Transformation ist, haben
wir beschrieben, wie welche generativen
Modelle wir berücksichtigen und wie wir  kann
so das Innere der klassischen
PomDPS-Theorie beinhalten, die Tatsache, dass Sie
eine Perspektive von innen auf Ihre Welt,
äh, auf Ihre Umgebung einnehmen können. Jetzt
werden wir äh wie einen klassischen
Begriff des epistemischen Werts einführen, der es
uns ermöglicht, zu definieren, was äh ist  Verhalten,
was ein exploratives Verhalten in
Bezug auf Neugier ist, also wie, was es ist,
ausländischer Agent 2 äh nutzt eine
Umgebung basierend auf Neugier aus,
also
Neugier oder sagen wir mal, der Drang zur
Erkundung
ist äh äh
Menge, das wird es ist eine
Menge, die Sie
ähm
Okay
Es ist also
in Ordnung, also
wie definieren Sie es
ganz allgemein, also
beginnen Sie damit, dass der Agent eine Priorisierung
für den Zustand seiner Umgebungen hat, und
plant dann die Konsequenz eines seiner
Verschiebungsschritte, sodass dies die Priorisierung ändert, die er
hat  auf die Umgebung, weil es eine
Aktion auf die Umgebung gibt, also bekommen wir einen
neuen Prior
und jetzt wird
einmal eine Beobachtung gemacht, also stellt es sich vor, dass
es eine Beobachtung machen wird, sobald
es eine Beobachtung macht, es gibt ein
Aposteri für die Prioritäten der Daten, also
erhält man  Eine Apple-Theorie: Die Art und Weise, wie Sie
Neugier oder, sagen wir, epistemischen
Wert definieren, ist, wie informativ die
Beobachtung ist, die Sie machen werden, wie weit
die Apostillare vom Bienenhaus entfernt ist, aber das
können Sie nicht für eine bestimmte
Beobachtung machen, weil die Art und Weise, wie Sie es
berechnen, es ist  Indem Sie planen, was
im nächsten Schritt passieren wird, müssen Sie
alle möglichen Beobachtungen berücksichtigen,
die Sie machen werden, damit die Beobachtungen
selbst stochastisch in Bezug
auf die Art und Weise sind, wie Sie sie betrachten, die
tatsächlich a priori auf dem Zustandsraum
einer Zeit t as liegt
Wir sagten
für uns, dass Aktionen den Rahmen verändern, also
können wir auch den epistemischen Wert von vier
Rahmen für Änderungen von Rahmen definieren und
insbesondere etwas, das wir gewinnen, ist
meiner Meinung nach interessant, dass wir jetzt
eine Funktion haben, die
auf der Gruppe definiert ist, die  kann eine kontinuierliche
Gruppe sein, so dass Sie
beispielsweise die Möglichkeit haben, sie zu maximieren
oder zu minimieren, und es hängt davon ab,
wie Sie sie sehen
Analysewerkzeuge,
weil Sie sich in einem Raum befinden, der
kontinuierlich ist und eine gewisse Struktur hat. Um
nun die formale Definition des
epistemischen Werts zu geben,
basiert diese, wie gesagt, auf der Menge c c, die ich
jetzt definieren werde.
Wenn Sie also sich selbst haben, wenn Sie
sich selbst geben  a prior auf einem Raum X und Sie
geben sich selbst einen Wahrscheinlichkeitskernel, sodass die
stochastische
Karte von
gegeben durch das
Produkt p y, das das x-fache des Priors ergibt.
Tatsächlich ist die Größe C einfach die
gegenseitige Information zwischen
y,
aber das ist so, wie Sie es sehen, es
erscheint überall, die gegenseitige
Information, also basiert diese Formulierung
auf dem Papier, das äh, von einer Faust auf
der Null-Aktiv-Schlussfolgerung und einem pessimischen
Wert ist, die gegenseitige Information ist
etwas, das überall erscheint, aber ich
denke, dass  Es gibt einen sehr schönen
Neuausdruck der gegenseitigen Information,
der eine bessere
Interpretation dieser Größe ermöglicht und
die Interpretation ist, die ich
in der vorherigen Folie besprochen habe. Wenn
Sie also die gegenseitige Information umschreiben, können Sie
sie immer als den Coolback-
Bibliotheksabstand zwischen sehen  Der Posteriorwert für eine
gegebene Beobachtung und der vorherige
Rückzugsabstand sind eine Möglichkeit zu berechnen, wie
weit Sie entfernt sind und wie weit die beiden Verteilungen entfernt
sind. Sie müssen sich jedoch die
Erwartung in Bezug auf die
Beobachtung, die Sie machen, ansehen, damit es
genau das ist, was ich zuvor besprochen habe
Also, äh,
das ist wie bei jedem Kernel, jeder
Kernel von
kann Aktionen ausführen
und Ihr vorheriges r auf
Sie können den epistemischen
Wert für diesen Prior und den Markov-Kernel definieren,
der auf die Zufälligkeit
Ihrer Sensoren reagiert, die immer festgelegt ist.
Dies ist sehr wichtig. Dieser Wert
ändert sich nicht, selbst wenn Sie die Frames des
Kernels ändern, den Sie in Bezug auf Ihr Prior-
Was haben  Man denkt über den Zustandsraum nach, also
ändert sich die Beziehung zwischen Zustandsraum und Beobachtung nie,
und
das bedeutet insbesondere, dass wir nach einer
bestimmten Aktion oder nach einer bestimmten Änderung
des Rahmens eine gemeinsame Verteilung auf
X und Y erhalten, die hier also die folgende ist
Dies entspricht dem
auf X1 propagierten Prior
und dann ist der epistemische Wert einfach
die neutrale Information dieser gemeinsamen
Verteilung. Wie funktioniert nun der
Algorithmus
?  Beginnen Sie mit einem Prior,
wo o sein sollte. Dann maximieren Sie die
Neugier basierend auf einigen Änderungen von
Frames, die sich um die Identitätselemente befinden,
die einem sich nicht
ändernden Frame entsprechen.
Dann erhalten Sie eine Aktion, die Sie
anwenden können, indem Sie den Prior zum
nächsten Schritt weitergeben  Aktion und dann
aktualisieren Sie einfach Ihr Priori in Bezug auf
eine bestimmte Beobachtung
und dann wird eine Schleife ausgeführt, sodass dies der
Algorithmus ist, den wir
in der zweiten Arbeit betrachten, die ich
in der Präsentation aufgeführt habe,
was dem Vorhandensein eines Agenten entspricht
sucht nach einem bestimmten Objekt, ist
sein Verhalten durch eine
Erkundung definiert, ist durch Erkundung getrieben, ist
durch Neugier getrieben und
berücksichtigt, dass sein Zustandsraum
durch die Aktion einer Gruppe strukturiert wird, so
dass der Zustandsraum durch
die Tatsache strukturiert wird, dass  Es entspricht allen
möglichen Arten, Frames zu ändern,
also hat es innerhalb des
Zustandsraums innerhalb der Geometrie des
Zustandsraums alle möglichen Arten,
Frames zu ändern,
äh
und äh, das ist explizit das,
was wir tun, also meine ich  In diesem Zusammenhang
ist dies der Algorithmus, den wir berücksichtigen,
und nichts anderes,
dann erhalten wir zumindest ein sehr interessantes Ergebnis.
Ich meine, es ist nicht
interessant, und so wie
es hier präsentiert wird, finde ich es
interessant, und dann meine ich, wenn Sie gehen
Das liegt daran, dass
der Okklusionsfall sehr speziell ist,
aber wenn
man sich das
Verhalten eines Agenten anschaut, der durch
Erkundung und Neugier getrieben wird,
aber einen Zustandsraum hat, der durch
Okklusionstransformation oder
Clearingtransformation strukturiert ist, erhält man Folgendes  Im ersten Fall
kodiert der Agent lediglich seine Umgebung in seinem
Referenzrahmen, aber nichts anderes, als dass
er sich nicht bewegen muss.
Im zweiten Fall werden die Änderungen der
Diagramme durch projektive
Transformationen vorgegeben, sodass die Art und Weise, wie er sie kodiert, sich
in der Transformation befindet
Sie berücksichtigen eine Perspektive, eine
projektive oder äh Deformation seiner
Umgebung, dann wird es immer versuchen,
näher an das Objekt heranzukommen, sodass Sie zwei
sehr unterschiedliche Verhaltensweisen haben. Das ist also
etwas, das
meiner Meinung nach sehr interessant ist, das zu
beachten,
bevor wir darauf eingehen  Zu den Details dazu,
wie Sie die Aussage verbessern können,
werde ich etwas mehr darüber sagen, warum
es eine interessantere
Perspektive auf das Thema ist,
weil und wie es etwas weiter geht,
als nur über diese sehr einfache Einstellung nachzudenken,
was Sie könnten  Stellen Sie sich vor, dass die Kodierung
der Tatsache, dass der Agent die
Aktionen des Agenten direkt innerhalb
des Zustandsraums des Asiaten durch
Geometrie kodiert, eine Möglichkeit sein könnte, die
Darstellungen des Agenten zu stabilisieren,
und daran arbeiten wir
derzeit
und es gibt
In dieser Richtung gibt es bereits Literatur.
Okay,
also lassen Sie uns jetzt die Aussagen beweisen. Um
die Aussage zu beweisen, müssen wir
eine formale, also präzise, ​​Aussage abgeben.
Was wir insbesondere
zeigen konnten, ist, dass, wenn Sie davon ausgehen, dass
der Agent dies getan hat  Wir bewegen uns und bleiben still, also
ist es erlaubt, still zu bleiben, wenn
dann, äh, es ist, äh, Änderungen des Rahmens
werden tatsächlich durch eine feine Transformation gegeben,
der Agent bleibt
jetzt
im projektiven Fall still,
wenn man davon ausgeht, dass der Agent immer
in die Richtung des schaut  Objekt,
es wird immer versuchen, näher an das Objekt heranzukommen,
okay, also ist die Idee des Beweises, dass
die Rolle für die
Unterscheidung für den Stamm des
Agenten darin besteht, wie groß der Agent
in der Referenz erscheint, wie er ist  die Größe
des Objekts im Referenzrahmen des
Agenten
und wie groß es ist, es erscheint
dem Agenten. Im ersten Fall ändert sich also das
Volumen des Objekts im
Innenraum des Agenten nicht, also ändert es sich nicht.
Im zweiten Fall muss man sich nicht bewegen, wenn es eine Bewegung ausführt.
Aufschlussreich ist es, zu versuchen,
das Objekt größer zu machen, denn sobald es
größer ist, ist die Apostillare
in Bezug auf eine bestimmte Beobachtung weiter vom Prior entfernt,
sodass sie immer
Bewegungen bevorzugt, die dies zulassen  um das Objekt größer aussehen zu lassen,
und in diesem Fall
können Sie zeigen, dass dies
tatsächlich zwei Aktionen oder einem
Wechsel von Frames entspricht, die Sie näher an
das Objekt bringen.
Okay, wie können wir die Ergebnisse
so verbessern, wie wir  sagte, wir erwägen hier einen Wechsel des
Rahmens von der realen Welt zur
inneren Welt. Ich habe
Perspektivwechsel in Bezug auf
Bewegungen hier nicht berücksichtigt. Es geht einfach darum, wie man die
reale Welt mit der inneren Welt im
euklidischen Fall in Beziehung setzt. Es ist klar, dass
es so ist  Nur die Art und Weise, wie Sie die
Koordinaten des Objekts
im projizierten Fall in den festen Rahmen schreiben, ist eindeutig
nicht offensichtlich,
da es mehrere Möglichkeiten gibt,
den festen Rahmen des Agenten
mit dem projektiven Rahmen in Beziehung zu setzen.
Wir haben uns für einen Weg entschieden  Um dies zu erreichen,
geben wir den Medien eine Reihe von Aktionen vor, die wir
als kohärent
mit unserer eigenen Erfahrung des Raums betrachten,
was bedeutet, dass wir das Gefühl haben, dass wir uns immer
auf uns selbst konzentrieren, und zwar auf den Zugriff auf
den Site-Frame der Agenten im Inneren
Der 3D-Raum ist ähnlich, also bleibt das, was sich davor
oder rechts befindet, wo die
Stopps liegen, erhalten, dass es keinen
Punkt vor dem Objekt gibt, der
im Unendlichen zu sein scheint,
und dass sich die Volumina nahe der Mitte des
Objekts befinden  Bewahrt
also, wenn Sie dies tun, also diese äh, diese
Formulierung wie dieses Ergebnis ist in
diesem Artikel hier,
so dass wir uns auf die Art und Weise beziehen, in der wir einige solide
Rahmen wie eine solide Referenzierung
des Agenten auf einige schützende
Transformationen in diesem Artikel
insbesondere in Satz A1 in Beziehung setzen  Wir
zeigen, dass diese Reihe von Aktionen
die Menge der projektiven Transformation einschränkt, die wir
berücksichtigen können, und dass wir nur diese projizierte Transformation haben werden
und daher die Änderung der Rahmen von der
Außenwelt zur Innenwelt
durch das Umschreiben der Koordinaten des
Agenten des Objekts gegeben ist  im festen
Strom des Agenten und dann
diese projektive Transformation anwenden,
also was wir hier definiert haben, sind
die Karten, die die Beobachtung
des Agenten
Zach in Beziehung setzen,
also haben wir die Karten im
Okklusions- und projektiven Fall definiert, die
die Beobachtung von in Beziehung setzen  Der Agent
beobachtet das Objekt auf die Art und Weise,
wie es dieses Objekt hier
in seiner inneren Welt darstellt.
Das ist also einfach wie das PomDP,
das wir zuvor definiert haben, und sobald sich der
Agent nicht bewegt, ändert er seinen
Gleichungsreferenzrahmen dort  ist ein
fester Referenzrahmen, sodass Sie vom Übergang
von einem Seitenreferenzrahmen zu einem anderen
Seitenreferenzrahmen durch Anwenden
der projektiven Transformation, die wir
zuvor hatten, eine andere definieren können, die wir
PSI nennen und die vom Zustandsraum zum
Zeitpunkt Null in den Zustandsraum danach geht
Aktion nach der Bewegung. Was sehr
wichtig ist, ist, dass wir davon ausgehen, dass der
Markov-Kernel, der mit einer verrauschten
Beobachtung verbunden ist, die folgende Form hat:
Wenn Sie über das
Objekt Bescheid wissen, wenn Sie denken, dass sich das Objekt am
Punkt  Die
Beobachtung erfolgt um X in der Kugel herum, äh um
Der epistemische Wert des Priors
wird also nach der Transformation Phi propagiert,
nachdem sich Frame fünf geändert hat. Sie
haben hier also ein Problem: Sie propagieren ihn auf
X1 durch Phi und berechnen den
epistemischen Wert dafür, uh für die
gemeinsame Verteilung über X1 und Y ist
gegeben  Mit dieser Formel wird
einfach über alle möglichen
Stellen, an denen sich das Objekt befinden könnte,
das
probabilistische Volumen der Kugel
um
der Größe, die auf uh sitzt, für das
propagierte Maß und den Logarithmus
der Sequenz integriert. Okay, das ist also sehr
direkt zu schreiben  Sie können es einfach berechnen
und finden diesen Ausdruck, aber was
Sie hier bereits haben, ist, dass sich
die Größe Kubiksinus minus eins B
Epsilon y nicht ändert, wenn Sie eine Sauerstofftransformation berücksichtigen,
also haben Sie den sigmatischen Wert, der
a ist  Konstanten also grundsätzlich, wenn
Sie versuchen, den systemischen Wert zu maximieren,
diese Menge zu maximieren, können Sie
alles tun, Sie haben immer einen Zug, der
nicht der ist, sich nicht zu bewegen, also bewegen Sie sich nicht. Es ist in
Ordnung, es ist jetzt völlig in Ordnung,
im zweiten Fall haben wir den
projektiv, wenn Sie davon ausgehen, dass die
Art und Weise, wie Sie die Umwelt und die innere Welt in Beziehung setzen,
durch eine projektive
Transformation erfolgt, dann ist es
komplizierter und Sie müssen
einen Trick anwenden, der darin besteht, dass Sie wissen, dass,
sobald eine Beobachtung gemacht wurde, die
Unterstützung des vorherigen Willens vorliegt  kleiner sein
und wenn Sie also nach einem Schritt annehmen,
dass Ihr Epsilon, also die Größe des,
sagen wir, Rauschens Ihres Sensors, klein genug ist,
haben Sie eine Unterstützung, die der
Verteilung entspricht, die ausreichend klein ist,
damit Sie eine asymptotische Entwicklung durchführen können
Die Größe im
Integral
ist also eine Gleichheit, aber
hier handelt es sich um eine Annäherung,
und das ist jetzt sehr nützlich, denn jetzt,
da Sie wissen, dass wir das auf eine
Art machen, können Sie sagen, dass Sie
diese Größe einfach entwickeln müssen  Punkt, an dem sich
das Objekt wirklich befindet.
Wenn Sie es also tun, erhalten Sie diesen Ausdruck
hier
und was eine Rolle zu spielen scheint, ist nur
die Determinante der Jacobi-Transformation oder
der projektiven Transformation, die hier in
diesem Fall eine sein wird,
kann viele Dinge sein, also
auch hier  ist nicht ganz klar, denn
wie definiert man CM, damit cm als
eine Zusammensetzung mehrerer Karten definiert ist? Ich bin nicht auf
die Details eingegangen, aber es entspricht
der Karte, die durch die Änderungen des Rahmens gegeben ist,
wenn Sie also den Sauerstoffraum haben und  Nach dem Verschieben der
inneren Räume
kommt es zu einer Änderung des Rahmens
im Gleichungsraum, aber es entspricht
auch einer Änderung des Rahmens im
inneren Raum.
Wenn Sie also PSI so definieren,
bedeutet dies einfach, dass Sie die
projektive Transformation von der
Innenwelt zur Außenwelt umkehren  Die Welt soll zum Zeitpunkt
Null gehen, dann wenden Sie die Änderung der Frames an
und dann wenden Sie die projektive
Transformation an, um von außen nach innen zu gelangen,
diese Formel, die Sie hier haben
und die damit sehr schön ist, und
dann haben Sie den ersten Term, der
nicht funktioniert.  Es hängt nicht von den Aktionen ab, die Sie
ausführen, Sie müssen also nicht
berücksichtigen, dass dies eine sein wird, und dann
müssen Sie nur diese berechnen.
Tatsächlich hat diese einen sehr einfachen
Ausdruck, also ist es Ausdruck 20 23 und
dann hier  Sie können direkt sehen, welche
Bewegungen einer Erhöhung dieser
Menge und einer anschließenden Verringerung dieser
Menge entsprechen,
da wir den epistemischen Wert erhöhen möchten.
Dies ist also das Ergebnis, mit dem wir
das Ergebnis beweisen können, das
wir am ersten Tag wie in den
mehreren Folien zuvor gesagt haben  dass man im
projektiven Fall, wenn man genügend
Bewegungen hat, wenn man das Objekt betrachtet,
immer näher an das Objekt herangeht.
Die Art und Weise, es zu interpretieren, ist, als
wäre der Agent etwas paranoisch oder paranoid,
wenn es so ist, als ob ich“  Ich bin mir seiner
eigenen Überzeugungen sehr unsicher, daher
weiß es, dass das Objekt dort drüben sein könnte,
aber es ist immer unsicher, also muss es
nachsehen, und sobald ich nachprüfe, ob es
sicherer ist, aber da es immer noch sicherer sein kann,
wird es immer versuchen,
mehr zu bekommen  und mehr Gewissheit,
und so habe ich in dieser Präsentation nur
alle Aspekte vorgestellt,
die eher rechnerisch sind und was
der Algorithmus und einige ähnliche Analysen
des Algorithmus betrifft, die wir in Betracht gezogen haben, aber wir
haben auch einige Experimente durchgeführt, wie diese
Einstellung generiert werden kann
Verschiedene Verhaltensweisen, von denen wir
erwarten würden, dass sie zum Beispiel einige
Illusionen wie die Mondillusionen erklären und
Sie dann einladen, wenn Sie daran interessiert sind, sich
die Online-
Talk-
Moc-4-Konferenz anzuhören, die letzte Woche in Oxford stattfand,
oder sich die Sache anzusehen  Veröffentlichen Sie eines
dieser drei Papiere
und ich möchte mich ganz herzlich
für Ihre Aufmerksamkeit bedanken.
Alles klar, großartig, wow,
sehr interessant und anders als die Art und Weise, wie
ich das
PomDP und die damit verbundenen
Funktionsweisen gesehen habe, also
okay, fangen wir einfach mit wenig
Kontext an und dann  Ich werde einige
Fragen und einige Fragen aus dem
Live-Chat lesen. Was hat Sie also dazu bewogen,
diese Frage auf diese Weise zu studieren? Äh,
welche Frage war die Frage, äh, okay,
kamen Sie von einer mathematischen Seite und fanden
Bewusstsein und Geometrien
interessant oder falsch?  Umgekehrt, was hat
Sie dazu gebracht, diesen Beitrag leisten zu wollen?
Also, als ich meinen
Doktortitel in Mathematik gemacht habe, interessierte ich mich mehr
Dass man versucht,
die Art und Weise zu verstehen, wie das Gehirn
Informationen verarbeitet und sie zu
etwas macht, das ähm ausgenutzt wird,
und so besagt die Hypothese des kritischen Gehirns,
dass die Aktivität
der Neuronen grundsätzlich nahe an einer
bestimmten Kritikalität in der
Quelle liegt  Statistische Physik, weil
man die Aktivierung der
Neuronen, sagen wir mal, als statistisches
System wie ein Vereisungsmodell modellieren kann, aber ich habe
viel daran gearbeitet, und dann gibt es noch
eine andere Hypothese, die sehr
verbreitet ist, nämlich die Bison-Gehirn-
Hypothese
Die Bayes'sche Gehirnhypothese führte
mich dazu, aktiv Einfluss darauf zu nehmen, mehr
über optimale Kontrolle durch die asiatische
Modeperspektive auf optimale Kontrolle zu erfahren,
und äh, da war äh, also äh, mein Berater war
ein Doktorvater, der mit David zusammenarbeitete, und
sie sind immer noch zusammen daran, äh, es zu versuchen
äh Implementieren Sie äh einige Aspekte des
Bewusstseins
äh und wie es den Einfluss beeinflussen kann,
insbesondere mit ihrem Artikel in der
Mondillusion. Ich war also daran interessiert zu
wissen, wie äh wie äh diese Art von,
sagen wir mal, äh Ideen,
äh, einfach auf eine sehr naive Art und Weise gefällt
Ich interagiere mit der Bison-Gehirn-Hypothese,
und dann fuhr ich tatsächlich damit fort, dass eine
meiner Forschungslinien
wie algebraisch strukturierte Statistiken
oder maschinelles Lernen strukturiert ist und dass
sie es in der Tat als sehr geometrisch betrachten,
oder sagen wir mal geometrisch oder
algebraisch, dass es das nicht ist  das Gleiche, aber
es hängt sehr damit zusammen, es ist etwas, das
ich, äh, um es ein bisschen
besser zu verstehen, so einstellen möchte, dass es in einem
formalen Rahmen erstellt wird, so dass es sich einfach um einen
bestimmten Fall dessen handelt, was in
der Literatur steht, also spezifiziert, was
existiert  in der Literatur und das hat
einige Zeit gedauert, weil ich mich mehr auf die
aktive Schlussfolgerung wie das Prinzip der freien Energie konzentrierte,
also musste ich mehr
über optimale Kontrolle, sarkastische
optimale Kontrolle, qmdps lesen und verstehen,
dass wir in Wirklichkeit
einfach mehr hinzufügen
Strukturieren Sie den latenten Raum des
Agenten und den Zustandsraum des Agenten,
und wenn Sie dies tun, können Sie die
Frage stellen, warum dies nützlich ist, warum es
einen Zustandsraum gibt, der
verschiedene Perspektiven kodiert, sodass die Motivation
aus dem Bewusstsein kommt und
Kognitionswissenschaften studiert  Aber warum es
für die Robotik nützlich sein kann und es war schon immer
meine Motivation, einige
statistische statistische Modelle zu studieren,
strukturiertere Modelle mit mehr Priori,
die nützlich sein können, um
das Verhalten eines geschlossenen Systems wie eines
Agenten wie einer Ansammlung von Neuronen zu verstehen
sogar wie molekulare Maschinen, okay,
das ist also eine sehr lange Antwort, aber es ist okay,
cool, also haben Sie sich auf den
epistemischen Nahrungssuche-Fall der räumlichen Bewegung konzentriert.
Gibt es etwas Besonderes am Raum,
oder können wir über diese
Perspektivenübernahme beispielsweise auch im Hinblick auf
Semantik oder einen narrativen
Bezug nachdenken?
Ich denke, das ist eine sehr, sehr
wichtige Frage, denn bisher ist
die gesamte Arbeit, die eine Bezugnahme auf den Raum erfordert, auf den Raum bezogen,
also basiert die Tatsache auf dem 3D-
Raum und nicht auf dem Raum in Bezug auf die Geometrie
und die Tatsache, ihn zu schreiben  Da die Geometrie es
ermöglicht, aus der klassischen
Sichtweise des Raums als 3D-Raum herauszukommen,
sehen Sie, dass es
beispielsweise beim
geometrischen Deep Learning immer
mehr die Verwendung von Raum zum Codieren
der Umgebungen bestimmter Objekte gibt  Und
diese Objekte haben nicht unbedingt
die dreidimensionalste
Struktur, man kann Objekte haben, die
höhere Gruppen von Unwissenheit haben, also denke ich,
dass es
tatsächlich darum geht, Geometrie für
andere Kontexte zu verwenden, und es ist wirklich das Ziel, zu
versuchen, dies genauer durchzugehen  Die
allgemeine Formulierung besteht darin,
es auf Modelle der realen Welt anwenden zu können.
Unter realen Modellen verstehe ich
diejenigen, die erlernt werden, um
einen Agenten in einer offenen Umgebung zu haben, der auf
die Art und Weise lernt, wie er sein
generatives Modell lernen würde  Aber sie sind von
vornherein davon überzeugt, dass es eine Perspektive auf
seine Umgebung einnehmen und sehen kann, was es tun kann,
also wollen wir wirklich aus dem
3DS herauskommen, zumindest für mich, aus dem 3D-Raum herausgehen
und es gerne
vollständig in autonome Agenten umsetzen,
okay  Um sozusagen weiterzumachen, gibt es noch eine
Frage zum Chatten. Toller Vortrag. Ich
frage mich auch, ob das auf irgendeine
Modalität zutrifft, nicht nur auf visuell-räumliche, sondern
auch auf Text
Es gibt derzeit viel Arbeit an großen
Sprachmodellen und wie an dieser Idee,
diese Modelle anzuregen und ihnen eine
gewisse
Vorstellungskraft zu verleihen, also würden Sie
diese Art dieser Ideen gerne in diesem
Kontext anwenden, aber im Moment ich
Ich versuche also, beim
Deep Learning zu bleiben, also nehme ich im Grunde einen
Standarddatensatz, ohne darüber nachzudenken, wie
Text aussieht, und versuche einfach zu sehen, wie diese Ideen
wirken  Geometrisches Deep Learning kann
Darstellungen stabilisieren,
sodass es nicht dasselbe ist wie bei vielen
anderen, es handelt sich eindeutig um andere Modalitäten,
insbesondere wenn wir wie
Sie eine Multimodell-Integration betrachten. Sie versuchen,
den Zustandsraum neu aufzubauen, und
möchten ihn nicht nur so sehen  Ein Vektorraum,
aber Sie wollten sehen, dass er mehr
Struktur erhält, weil Sie die
Art und Weise erzwingen möchten, wie Sie Einschränkungen haben. Sie
wissen, dass nur die Einschränkungen angezeigt werden, die
Sie auf der Art und Weise haben werden, wie Sie
eine Perspektive auf eine Volatilität einnehmen können
oder  das andere, aber es ist nicht für Text,
zumindest egal. Ich denke, es könnte vielleicht
für Text verwendet werden, aber es ist nicht das, was
ich jetzt mache. Ja,
okay, also ist es das
Mann mit Intuition, dass ich
die richtigen Leute gefunden habe, um die Arbeit zu erledigen. Ähm, was
Multimodalität betrifft, ist es
wichtig zu verstehen, dass es hier nicht
um das Sehen geht, sondern
um räumliche Erkennung, es ist
supermodal. Die Behauptung ist, dass das Sehen
nur eine bestimmte Art der Integration von
Informationen ist  zwar auf offensichtlich
projektive Weise, aber das ist
in ein viel größeres Erfahrungsfeld integriert
als das Sichtfeld oder das visuelle
Feld und natürlich die Propriozeption der Berührung,
wenn man eine Darstellung erstellt, indem man einfach
etwas berührt, und man erhält automatisch die 3D-
Darstellung der Szene
in seinem Körper  Verstandeshören in
dem Maße, in dem es um
Quellenlokalisierung und den Aufbau einer räumlichen äh
äh Darstellung geht. All diese Dinge,
die den Anspruch der Theorie ausmachen, sind
in diesem projektiven Raum integriert. Sie
sind Prioritäten aus Erinnerungen. Es gibt Dinge
von Vision-Mitarbeitern und Dinge
aus der populären Rezeption  In der Rezeption, die
Sie nennen, tragen alle Sinne dazu bei,
also ist es nicht Vision. Die Behauptung ist, dass
projektive 3D-projektive Geometrie in
diesem Fall jenseits von Vision liegt. Vision ist
eigentlich nur ein Sklave dieser höchsten
anderen Darstellungen, das ist die Behauptung, ähm,
großartig, äh ja, bitte,
das ist  wichtig, weil wir uns nicht
entscheiden müssen. Ich denke, wir mögen es, wenn wir sagen, wir
arbeiten wie eine Gruppe. Für mich gibt es mehrere
unterschiedliche Perspektiven. Ich bin eher
auf der rechnerischen Seite, also ist es
wichtig, diese Farbe zu haben, denn das
werde ich ganz klar nicht sein  Ich kann
cool antworten. Hier ist eine nette folgende Frage
von Vladimir in dem Chat, den sie geschrieben haben.
Wenn die
visuellen EG-Sensoren eine variable
Auflösung haben, zum Beispiel eine höhere Auflösung
in der Mitte,
kann dies natürlich zu einer auf Neugier
basierenden Änderung der Orientierungsreaktion
in Ihrem Rahmen führen.
Ist das also die Frage?  oder eine Bestätigung,
also ist es für EG richtig, also wenn es eine
Variable gibt, wenn es eine variable
Sensorpräzision gibt, zum Beispiel eine höhere Präzision
im Sensor, könnten Sie eine daraus
resultierende
Neugier sehen, verbundene Änderung, die lediglich
auf der Asymmetrie oder der Struktur
des Sensors basiert. Felder in Ordnung, also sollte ich nicht  Ich
sage es nicht, aber ich werde es trotzdem sagen, weil ich
nicht weiß, ob die Leute eines
Tages ausgehen werden oder nicht.
Das ist mehr Aufmerksamkeit
Kann man die
Art und Weise ändern, wie man sie integriert, und das
wirkt wirklich wie eine Form der Aufmerksamkeit,
also bin ich wirklich darauf eingegangen. Was
denken Sie, was ist das Zusammenspiel
zwischen Aufmerksamkeit
und Neugier?
Ich meine,
es ist die Art und Weise, wie Sie sich bewegen werden
Grundsätzlich liegt es an der Art und Weise, wie es
die Art und Weise, wie Sie sich bewegen, verformt,
so dass die Konsequenzen Ihrer Handlungen
nicht die gleichen sind. Im Grunde ist also Neugier das, was
Handlungen antreibt, und die Art und Weise,
wie Sie den Betrug gesagt haben, also wählen Sie
Ihre Handlung aus  In Bezug auf die Belohnung, die
ein epistemischer Wert ist, und jetzt ist Aufmerksamkeit
oder sagen wir mal das Ändern der Sensoren eine
Möglichkeit, die Konsequenzen Ihrer
Handlung zu ändern, in Bezug auf sagen wir mal, die
Optimierung dieses Werts, also ist es wie ähm ja,
ich meine, es ist ja,
ich tue es nicht  Ich weiß, ob ich „Ja“ sagen soll oder nicht, aber okay, okay,
sagen wir mal, es ist in Ordnung, das ist
es, denn ich denke, es ist im Grunde genommen symmetrisch,
es wirkt wie eine Art Metrik für
den Raum direkt in der Gruppe, also
bedeutet es, dass es so sein wird, wenn Sie es
haben  Für eine Funktion, die Sie in
dieser Engine verschlechtern möchten, wählen Sie eine Metrik und die
Metrik ist so, dass die Aufmerksamkeit als
Metrik fungiert und die Metrik es Ihnen ermöglicht,
tatsächlich
die Schritte zu verformen, die Sie ausführen werden, und
ich denke, das ist so  Wie es sich verhält, ist also sehr
bekannt. Ich meine, es ist bekannt, dass die
Tatsache, dass der Wechsel der Sensoren mit
Aufmerksamkeit zusammenhängt, nichts
Neues ist, aber die Tatsache, dass man sich
in unserem Setting direkt auf
Gruppen beziehen und es mit anderen in Verbindung bringen kann  Das
Ändern der Metrik in der Gruppe ist
möglich und ich
denke, es ist interessant. Ähm, in
Ordnung, noch eine Frage im
Chat:
Was ist ein formaler Rahmen für das Lernen von
Geometrie aus Daten?
Wie verschieben wir
die Dateien auf unseren Computern von empirischen Datensätzen?  und die
Dinge, an denen wir Deep Learning betreiben, werden
in Pipelines für maschinelles Lernen übernommen und wie
nutzen wir geometrische Ansätze und
formalisieren sie mit der Art von analytischer
Präzision, die wir hier gesehen haben? Einige dieser
geometrischen Beziehungen
sind sehr ähnlich, äh, es
gibt mehrere verschiedene  Bereiche, wie man
Geometrie auf Daten verwendet, es gibt also
schon so etwas wie ich meine, hängt davon ab, wie man
Geometrie sieht, aber eine Möglichkeit ist eine
topologische TDA-Datenanalyse, die
im Grunde versucht, äh, sagen wir mal, äh,
wollen Sie überwachtes Lernen durch
geometrische Pro wie Stabilitätseigenschaft?  Dann
betrachten Sie Ihren
gesamten Raum und das
ist etwas, das Ihren Datensatz definiert.
Das ist also ein Ansatz, ein anderer ist,
dass Leute viele Dinge so machen, wie sie es versuchen
Lernen Sie das, damit sie wissen, dass Sie
das sind, dass die Daten in der
niedrigdimensionalen Mannigfaltigkeit leben, und sie versuchen,
diese Mannigfaltigkeit zu lernen, also ist das eine andere
Perspektive, eine andere Möglichkeit, es zu tun, also
gibt es in dieser Richtung eine Menge Arbeit
Menschen, die sich
für Varianten und Äquivalenz interessieren,
also mehr am geometrischen Deep Learning,
gibt es Menschen, die sich für
die gleiche Einstellung zum Erscheinungsbild interessieren, wie man
die geometrischen Aprioris verwendet und
in das Lernen für ein Deep Learning-
Verstärkungslernen einbezogen wird, und das ist es, was
wir tun  Tatsächlich ist dies der Punkt, an dem
viele Menschen dies tun. Es ist nicht nur das, was uns
gefällt, sondern wir versuchen, uns auf die Idee zu konzentrieren,
wie man es für
verstärktes Lernen exportiert.
Ähm, also in dieser Situation
war der epistemische Wert der einzige Treiber für die
Aktion, ja  Es ist also so etwas wie
eine erwartete freie Energie,
außer dass sie keinen pragmatischen Wert hat. Wir
haben also nur dann den epistemischen Begriff, der
genau in der Tat verbleibt, wenn man ihn
im Sinne einer optimalen Kontrolle und nicht
asiatisch betrachtet, weil man weiß, dass es diese
Dualität gibt, die den größten Teil ausmacht  Die Zeit wird
als aktiver Einfluss angegeben, wobei im
Grunde eine Dualität zwischen der äh,
sagen wir äh,
etwa einer stochastischen Wertfunktion
und der probabilistischen Version der
Wertfunktion besteht, sodass Sie wie bei Priors kodieren können.
Sie können alle Ihre Laufwerke
mit Priors oder mit äh dem kodieren  Der Wert
funktioniert direkt, also Belohnungen und beide
sind irgendwie dual und in gewisser
Weise dual, und man kann
es so machen, dass es Dualität gibt. Ich weiß nicht, ob es
explizit dual ist, wie in einem bestimmten Kontext, für den
dieser Satz Sinn macht
Aktive Schlussfolgerung für mich. Ich bin mir nicht
ganz bewusst, ob die Dualität
genau formal ist, aber zumindest ist dies die
Idee, also gibt es keinen großen
Unterschied, zumindest nicht in der Art und Weise, wie ich sie
mit der Wertfunktion sehe und sie
probabilistisch sehe, sondern in den Begriffen des
epistemischen Werts  is a is a ist ein
Erkundungsdrang, den man auch beim
Verstärkungslernen findet, vielleicht nicht in diesem
genauen Ausdruck. Ich denke, dass der genaue
Ausdruck, der in der Arbeit
von a 37 und all is is
[Music] angegeben wurde,
auf der Zeitung it's it's ähm steht  Es ist
ähm, es ist eine sehr ähm wie eine kanonische
Art, einen epistemischen Wert zu definieren, also ist es
ein Erkundungsantrieb, den Sie jederzeit zur Wertfunktion hinzufügen können.
Sie wissen, dass es ein großes Problem darstellt, wenn Sie
versuchen, ihn tatsächlich zu erforschen, ähm wie
Ihre Umgebung, die Sie finden  Gute
Richtlinien mögen das, denn wenn man sich in einem
Zustandsraum befindet, der kontinuierlich ist, ist es
wirklich schwierig, ein Ergebnis von p1bp zu erhalten.
Ja, es ist so, als ob man, wenn man wüsste, von welchen
Kuriositäten man
belohnt werden könnte,
die Antwort auf die Suche bereits gewusst hätte.
Das ist also so  Das ist eine der
Herausforderungen, wenn der pragmatische Wert den
Erwartungen gut entspricht, aber
diese Arbeit
konzentriert sich dann wirklich auf den epistemischen Wert und zeigt,
was er allein als Treiber bewirken kann.
Wie würden Sie also einen pragmatischen Wert
in diesen Formalismus einbringen, den Sie gerade hinzugefügt haben und der Ihnen
gefällt?  Es ist wirklich so, dass man die
Wertfunktionen einiger Belohnungen
auf irgendeine Weise formulieren kann und dann addiert und dann
den epistemischen Wert hinzufügt. Wenn man sich
die Formulierung in Bezug auf
Überzeugung und DP für pumdp ansieht,
ist der epistemische Wert von Curiosity einfach a
Wertfunktion nichts weiter, es ist eine einstufige
Wertfunktion, aber ich meine, das ist so, als würde man
einfach mit Definitionen spielen, aber man
kann also immer einen Antrieb für äh zur
Erkundung hinzufügen, und das ist etwas, das
beim verstärkenden Lernen wirklich oft gemacht wird.
Ich meine, es interessiert mich
Ja,
ich denke, es ist sogar Standard, nicht auf
diese Art und Weise, nicht genau in diesem
Ausdruck, aber es gibt ein Buch, das „
Reinforcement Learning State of
the Art“ heißt, und sie stellen diesen
explorativen Antrieb vor,
so dass es sich um ein Buch handelt, das vielleicht 10 Jahre alt ist
oder so etwas in der Art  Es ist also
etwas, das Sie addieren können,
Sie können es
so formulieren, wie wir es jetzt machen werden, wir können ein paar
Schubladen anordnen oder in Bezug auf Präferenzen,
und dann fügen Sie zum Beispiel einen
epistemischen Wert hinzu und versuchen es
Lösen Sie einfach das Optimierungsproblem, aber wie
im Hinblick auf den Formalismus, wenn Sie sich die
Überzeugung mdp ansehen, ist es nichts weiter als eine
bestimmte Wertfunktion, also ist es nicht
fremd, sodass
Raum
bleibt,
wenn wir durch sie übersetzen
oder wenn wir
uns im Euklidischen oder im Euklidischen befinden  Der
projektive Einstellungsraum ist im Grunde genommen
das,
was sich durch die Aktion nicht ändert,
ist, dass der Fall in Ordnung ist, und
das Gewicht auch
so ist
Also müssen wir
die Schutzebene annehmen, also müssen wir
homogene Koordinaten verwenden, also müssen wir
a wie eine niedrigerdimensionale Ebene entfernen,
deshalb hat man immer das gleiche
wie in der Art und Weise, wie wir es codiert haben, wir
sind immer in R3, weil  Wir haben uns für ein
Diagramm entschieden. Ich meine, wir haben homogene
Koordinaten gewählt und wir verwenden projektive
Transformationen von einer homogenen
Koordinaten zu einer anderen homogenen
Koordinate, aber es wird immer eine Projekt
Im ersten Fall haben wir nicht den gleichen Raum, im
ersten Fall haben wir ein Cleveland und im
zweiten haben wir ein projektives, aber die Art und Weise,
wie wir Diagramme verwenden und wie wir es mögen, bedeutet, dass wir
nicht alle Details
der Tatsache angeben, dass man zum Beispiel
zwei komponieren kann  projektive Transformationen
in ähm, selbst wenn man es in Diagrammen
in Bezug auf homogene Koordinaten schreibt und es
eine produktive Transformation bleibt,
ist das etwas, das in Ordnung ist, aber es ist so, dass
wir es einfach nicht auf diese Weise schreiben, wir
bleiben in Diagrammen und deshalb gibt es sie  Es gibt
eine Ähnlichkeit zwischen e, weil wir
es implementieren wollen. Es gibt eine Ähnlichkeit
zwischen dem acridianischen
projizierten Fall, dem klaren Fall und dem schützenden
Fall. Sie haben denselben Zustandsraum R3, aber
der Raum der Transformation ist wirklich
unterschiedlich und tatsächlich sind sie nicht der
gleiche Raum, aber wenn es wichtig ist  für
uns in Bezug auf Räume, nur um
sich selbst zu sagen, dass, wenn man
alles wegnimmt, was sich im Raum befindet,
alles, was den
Raum bevölkert, man wegnimmt, was
übrig bleibt, ist mit dieser Art
von Konzepten, die bereits weggenommen werden
Berücksichtigen Sie die Tatsache, dass Sie beim Handeln
nichts verändern, Sie verändern nicht
den Raum und es gibt keinen einzigen Punkt,
der hervorgehoben wird. Das ist also sehr
wichtig, weil es sehr typisch ist,
da es viele der Objekte, die
Sie sind, charakterisiert  Wenn Sie sich bewegen,
gibt es keinen Punkt im Raum, der sich
ändert, es macht keinen Sinn, dass er
herausgegriffen wird, und wenn Sie den Raum verschieben,
ändert er sich nicht, Sie wissen also, dass
Sie in Ihrem Raum bereits eine
Änderung der Diagramme haben, das ist es  ist kodiert
und noch mehr, wenn man sich vorstellen kann, dass
man die Perspektive von jemand anderem einnimmt,
und das ist wirklich etwas, was
dem Raum zugrunde liegt, den wir betrachten
: Der Raum ist einfach eine Möglichkeit,
die Tatsache zu unterstützen, dass man Diagramme ändern kann
Man kann die Perspektive wechseln, und
deshalb versuchen wir, diese Idee in die
Agentur einzubeziehen. Vielleicht
war mir nicht klar, wie ich
es zuerst installiert habe, aber ich denke, das ist
wirklich eine
Chance,
es ist die Lage, in der wir uns befinden, also ist es so  Das ist eine sehr
interessante
Herangehensweise und erinnert mich
an die Zeit vor fast drei
Jahren, als wir im Livestream Nummer neun über das
projektive Bewusstseinsmodell und die
phänomenale Selbstheit diskutierten
und
viel über den
Wechsel zwischen dem euklidischen und dem
projektiven
Modus sprachen  Wie ein Agent einerseits
einen Raum haben könnte, in dem
ähm
ein Buch ein Rechteck ist und
es dennoch sehr nah an seinem Gesicht sehen könnte, so
dass die visuelle Projektion
anders war und doch hier ein
anderes Verhalten im Zusammenhang
mit
dem Rahmen allein war  Also, was ist da los?
Auch wenn sie
scheinbar aus einander rekonstruiert werden können,
welche Wendungen können wir umdrehen, indem wir
eher
euklidisch denken, und dann, in dieser Situation, ähm,
wissen Sie, ich bin ein Flugzeug 30.000 Fuß
über meiner Stadt, also gibt es keinen Ort, an dem ich hin muss
gehen,
aber im projektiven Setting
haben wir diese Art von eingebautem
epistemischem Drang, in der Nähe zu sein,
also denke ich, dass es sich um eine fest codierte Idee handelt, also
ist die Idee eines der Dinge,
für die sie nützlich sein kann, nämlich die Kommunikation, also die
Nutzung von Raum  Eine Möglichkeit zur Kommunikation.
Nehmen wir als Beispiel, dass wir sehr
unterschiedliche Architekturen haben, wie z. B. die Art und Weise,
wie wir mit Informationen umgehen.
Wir haben nicht genau die gleichen
Verbindungsneuronen und alles, aber wir
haben immer noch einen gemeinsamen Rahmen, in
dem wir darüber diskutieren können  Beispielsweise
sind visuelle Informationen
für uns etwas sehr Unmittelbares, das
nicht offensichtlich ist, wenn man die Perspektive einnimmt,
wenn man davon ausgeht,
dass es neu aufgebaut ist und es nicht die
Umgebung ist, in der man lebt, es ist nicht in
ihm  Es ist nicht genau der Raum, den wir
sehen. Es gibt etwas, das wir aus
funktionalen Gründen konstruiert haben, und einer
davon könnte sein, dass wir
sehr direkt damit kommunizieren können. Ich denke, es ist
fest codiert, was der Zustandsraum
haben muss  Diese Aktion
und dass alle Agenten diese
Aktion teilen, aber nicht die gleiche
Architektur haben, sodass eine gemeinsame
Diskussionsbasis entsteht, wie z. B. echte Aktionen.
Ändern Sie die Perspektive,
sodass die Möglichkeit besteht, eine
Frage zu stellen oder zu bereinigen  Projektiv
gehen wir im Hinblick auf die Forschung nicht in die Richtung, in
der wir sagen wollen, dass
wir für denselben Agenten, den wir haben, von einer Gemeinschaft zu projektiv wechseln können,
sodass Agenten
mit dem latenten Raum fest codiert sind, der
einige hat  Struktur und dann versuchen wir,
es für eine Funktion zur
Kommunikation für Multi-Agenten zu exportieren, äh, äh,
Verhalten, damit sie zusammenarbeiten können.
Das ist
in Ordnung, also befindet sich jeder Agent in seiner eigenen
projektiven Umgebung, und dann bereitet das
Euklidische
die Bühne und ermöglicht diese
Multiperspektive  Der Sauerstoffraum, der
die Außenwelt darstellt, ist nur hier in
diesem Spielzeugmodell, weil er für uns eine Möglichkeit ist, auf
die Konfiguration der Welt Bezug zu nehmen,
aber für ein Netzwerk wären das zum
Beispiel die Konfigurationen seiner
Sensoren,
also ist es einfach hier, da ist es und da ist diese
Art  der Mehrdeutigkeit zwischen Raum und
Raum, also Außenraum, der Anlass ist,
und Innenraum, der projektiv ist, aber der
Außenraum ist nur eine Möglichkeit, die
Konfigurationen von etwas zu diskutieren, das
mit der Umgebung zusammenhängt, sodass es
wie Ihre Sensoren sein kann, die Konfiguration
Ihrer Sensoren  oder so etwas wie diese
Informationen, die von Ihren Sensoren kommen, also
geben Sie einfach einen Zustandsraum daraus an und
die Geometrie befindet sich wirklich in der
rekonstruierten internen Welt,
aber die Möglichkeit, Netzwerke zu schaffen,
die dies tun, ist etwas, woran wir
gerade arbeiten  Und es ist nicht so offensichtlich,
weil man es braucht. Es gibt viele
Algorithmen. Das Problem sind algorithmische
Probleme, die wir zu lösen versuchen und die
wir lösen müssen. In der Geschichte
ist das Modell also wirklich so, als ob die Mehrdeutigkeit nur
von der Tatsache herrührt, dass es ein Spielzeugmodell ist
Aber was Raum ist, ist in ihm, was
rekonstruiert wird, ist die Sache, die wir
von Sensoren aus als
Ganzes wahrnehmen, als etwas, das
die Informationen strukturiert, und deshalb möchte David
etwas sagen, oder nun,
ich meine ja, in der Tat in dem Vortrag, den Sie
auch führen  Ich habe sie auch gegeben,
und es kam mir wirklich so vor, als ob ich mich recht erinnere.
Ja, in der Tat haben die Spielzeugmodelle ein
bestimmtes Weltmodell auf eine akadische Art und Weise kodiert,
und dann haben wir homogene Koordinaten
und ähnliches verwendet, um die
projektive Transformation durchzuführen. Wir haben es einfach
transformiert  Akadischer Raum in einen
projektiven Raum
und Sie können ihn natürlich
umwandeln. Ich meine, es gibt eine Online-
Luftteilung, aber Sie können ihn trotzdem umkehren, also
können Sie von einem zum anderen wechseln, aber
Gregor hat Recht, dass es ein war  Die Wahl der
Modellierung war ein wenig durch mein
Experiment motiviert, meine Erfahrung als
Hirnforscher. Sie wissen, es gibt Gründe zu der
Annahme, dass das Gedächtnis zum Beispiel
Platzverkäufe und Gitterzellen dann ihre
neue Hypothese über ihre hyperbolischen
Charaktere aufstellt, aber Sie wissen, dass sie normalerweise so
sind  gedacht als Kodierung des Raums auf
nukleare Art und Weise. Wenn wir also
zukünftige Aktionen projizieren, verwenden wir
manchmal und wir müssen das Gedächtnis verwenden, oder
sogar wenn wir uns an die Vergangenheit erinnern
und uns in die Szenen der
Vergangenheit projizieren, gibt es Folgendes  Zugriff auf
Speichersysteme, wie Sie wissen, dachten wir früher,
und wahrscheinlich ist dies immer noch der
Fall bei Codeinformationen auf koreanische
Weise, daher wäre es sinnvoll, dass es dann
für den bewussten Zugriff
eine Operation geben würde, die es uns ermöglichen würde,
vom Cleveland auszugehen  zu projizieren, von dem Sie
wissen, dass es gleichzeitig auf diese Weise implementiert wurde.
Das übersteigt meine
mathematischen Fähigkeiten bei weitem. Ich werde also regelmäßig
korrigieren, dass es
eine Möglichkeit gibt, die projektive
Geometrie allgemeiner als eine
Erweiterung eines feinen Raums zu betrachten, indem man einen
Punkt hinzufügt  Unendlichkeit, wenn Sie jetzt also
über den Projektraum mit einer Metrik nachdenken,
im Grunde genommen ist der projektive Raum eine
Erweiterung eines Billionenraums, sage ich damit
etwas völlig Falsches?
Ja, ich meine, es ist eine Möglichkeit, es zu singen, und es gibt
auch viele Operationen, die
Dialoge verwenden  Ich würde sagen: Austausch zwischen
projektiv und akadisch. Wenn Sie
über die Multi-View-Rekonstruktion des 3D-
Ausrüstungsraums für mehrere Aufnahmen in
Ihrer Kamera nachdenken, machen Sie mehrere Aufnahmen eines
Gebäudes aus verschiedenen Perspektiven und
können dann einen deterministischen
Algorithmus verwenden. Ich meine, der Ansatz, der Menschen verwendet,
ist Geometrie  Um unter bestimmten Umständen irgendwie zu dem Schluss zu kommen,
dass im Grunde alle Linien, die
am Punkt im Unendlichen zusammenlaufen,
tatsächlich parallel sind, dann rekonstruieren Sie, dass
Sie von projektiv zu euklidisch wechseln, sodass es
eine tiefe Beziehung zwischen den beiden gibt, die
möglich und wahrscheinlich funktionsfähig ist,
ähm
ja, das ist  Das ist es auch schon, und die
Menschen sind in der Geometrie eine Teilmenge der
projektiven Geometrie. Nein ja, nur um den
Kontext zu verlassen.
David hat ein besseres Gespür für
Schutzräume, und bei mir ist das
so. Wenn er also Dinge sagt, die ich mag, die
ich nicht mag, hat er das wirklich  Eine
sehr
intuitive wie physische, persönliche
Visualisierung und meistens hat er
recht, also ja,
fremd,
eine projektive Geometrie zu erleben oder
wie es ist, eine projektive Geometrie zu erleben,
also ein Problem, das es
bei diesem Modell gibt, ist die Tatsache, dass man
so etwas hat  Sie müssen den Punkt erzwingen, an dem die
Unendlichkeit ähm ist, sodass die Ebene, die Sie
vom projizierten Raum entfernen,
dahinter liegen muss. Sie arbeiten also nicht wirklich
mit echten Karten, wenn nicht, Sie
können sie immer erweitern, das ist in Ordnung, aber ich
meine  Die Sache ist die: Wenn man es so sehen will,
wie wir es sehen, nämlich dass wir
etwas vor uns haben. Ich finde es
etwas einschränkend zu sagen, dass man nicht
sehen kann, was hinter einem ist. Ich meine, man
sieht es nie richtig, meine ich  Sie können sich vorstellen,
dass es nicht dasselbe ist, weil Sie
Ihren Rahmen ändern, sodass ich
diese Frage nicht wirklich beantworten kann. Ich weise nur darauf
hin, dass es für mich sehr
beunruhigend ist, daran zu denken, dass ich ein
Flugzeug habe, das diesem entspricht
Kontinuität, ähm, ich meine in Bezug auf ich
meine, ich habe eine Ebene, die die
Art und Weise, wie ich
über Bewegung hinter mir nachdenken kann, völlig zerstört, das heißt,
wenn ich mir vorstellen müsste, dass ich den gesamten
Raum um mich herum hätte und nicht nur
vor mir  Für mich wären die Dinge
in Bezug auf Transformationen sehr, sehr seltsam, aber
es ist nichts, was nicht
möglich ist. Ich meine, es ist, äh, das
passiert, wenn man sich in die Psychiatrie begibt, man
lässt im Grunde die projektive Transformation zu,
ja, vielleicht hat man ja alle diese
Freiheitsgrade, aber in  Die Wahrnehmung ist,
wie bei einigen traurigen motorischen Prozessen,
kalibriert, das ist eingeschränkt, also
müssen wir eine bestimmte Untergruppe der
Gruppe auswählen. Im Grunde sind es nur
bestimmte Projekttransformationen, die
in der Praxis angewendet werden, aber jetzt, wenn man
in mystische Erfahrungen geht oder
Drogen nimmt  Sie werden genau das vermasseln,
das ist die Hypothese, denn mit diesen
Parametern und jetzt haben Sie die vollständige
Transformation mit 15 Freiheitsgraden
und sehen Dinge, die
sehr seltsam sind, wie zum Beispiel
Mandalas oder ähnliches, also ist das
etwas, was Sie bekommen können, wenn Sie  Wenn man
der projektiven Aktion zu viel Freiheit lässt, geht
es im Grunde genommen darum, ja, was wäre,
wenn das, was wir vor
uns sehen, hinter uns liegt oder so etwas in der Art,
was meinst du damit, was
war das Problem damit, nicht
sehen zu können?  Hinter uns liegt das Problem:
Wenn Sie den Projektraum
als 3D-Raum sehen möchten, müssen wir jetzt
Ihre Ebene und im
Grunde genommen die projektive Transformation überspringen, damit Sie so etwas wie
Unendlichkeit spielen
können, was
ich meine  existiert nicht im projizierten
Raum, sondern nur in der Art und Weise, wie Sie
die Navigationskarte als 3D definieren,
wie unsere R3-Karte,
mit der Ebene, die weggenommen wird,
und damit dieser Ebene, die hinter Ihnen liegt, wenn
Sie eine projektive Transformation
wie z. B. anwenden  Vor dir wird alles in
Ordnung erscheinen, du erwartest, als ob
es Dinge wären, die du erlebst, aber wenn dann
einmal passiert ist, kann es
Dinge in die Unendlichkeit zurückschicken,
und das ist etwas, was ich meine
Mir geht es sehr gut, ich meine,
wenn ich es explizit schreibe, gibt es
mathematisch gesehen kein Problem, aber wenn
es wirklich so ist, wie wir es erleben,
ist es äußerst seltsam, darüber nachzudenken,
deshalb ziehe ich es vor, nicht darüber nachzudenken, also
ist dies das Einzige  Ich und ich
denken nicht an Drogen, also überlasse ich es anderen
Leuten. Ich meine, es ist wirklich gut. Es stimmt,
dass die Einnahme von Drogen in diesem Zusammenhang das Ganze so
komplett macht, wie man es kann. Man könnte
es im projektiven Rahmen modellieren und
nicht im euklidischen  Framework, weil
es eine große Menge schützender
Transformationen gibt, die mehr Sinn machen
als die, die sich auf Aktionen beziehen.
Daher gab es in der Präsentation, die ich
gebe, eine Möglichkeit, Angriffe
wie eine Reinigung von Freunden weiterzuleiten, um die
Frames unter bestimmten Aktionen und zu schützen  Tatsächlich
gibt es einen riesigen, viel größeren Raum
projektiver Transformationen als den,
der durch
die Aktionen der Agenten eingeschränkt wird, also durch die Aktion
des Agenten innerhalb des realen Raums, also
induzierte der Okklusionsraum projektive
Transformation in seiner inneren Welt, aber
dort  sind viel mehr projektive
Transformationen als diese Aktionen, und
Sie können sich also vorstellen, dass Sie in dieser Umgebung
sehr verwirrende Zustände Ihres
Geistes haben, auf eine Art und Weise. Es ist wirklich ein guter Freund
wie dieser,
den Sie im Anwendungsfall nicht können,
also
frage ich mich, ob es sich um eine Kreatur mit handelt  Oder ein
Roboter mit 360-Grad-Kameras,
wäre das nicht so verwirrend, wenn er
nicht unbedingt ein Bild
davor oder ein Bild davor und dahinter hätte
und die Sache ist, wie klebt man sie
zusammen?
Sie müssen immer noch einen Punkt auswählen, den Sie
noch haben  Um den
richtigen Konvergenzpunkt auszuwählen, meine ich, Sie müssen
einen Weg finden, eine multimodale
Integration durchzuführen, z. B. wenn Sie
eine 360-Grad-Kamera haben möchten, wenn
Sie den Platz haben, um es darzustellen, also
vielleicht Sie  kann es als eine Kugel darstellen
und in diesem Fall ist der Sinn
der Sensoren unterschiedlich,
es ist also nicht unbedingt
derselbe Roboter wie die Modelle, die wir
in Betracht ziehen, aber es könnte auch einen
anderen homogenen Raum geben, also einen g-Raum,
der ein Raum ist
Wenn man sagt, dass es um
360 Grad aussehen kann, dann kann man sich drehen und der
Beobachtungsraum bleibt derselbe, so dass
man sich immer vorstellen kann, danach zu handeln, und man kann sich also vorstellen, dass
man so agiert  Es gibt eine andere
G-Space-Struktur, und das Gute
daran ist einfach, was die
Perspektive angeht, wenn man einen Agenten hat, der
eine andere Perspektive auf diese Umgebung einnehmen kann,
die von seinen Sensoren
und seinen Aktionen und der Art der Daten abhängt, die man
hat als man selbst  Sie können den G-Raum definieren und Sie
können genau das Gleiche tun,
alles so einstellen, als wäre es im
allgemeinen, allgemeineren Moralkontext gemacht, so dass
Sie es anwenden können und es daher nicht
nur auf den
projektiven Fall beschränkt ist. Ich mag es, wir kommen vom
projektiven PCM-Bewusstseinsmodell,
aber  Äh, ich meine, das Framework ist jetzt
zumindest die Möglichkeit, dieses
Framework innerhalb von uh zu ersetzen. Die optimale Kontrolle
ist uh gut geeignet für jeden
Perspektivwechsel und nichts und nicht nur
projektiv,
großartig. Nun,
wo wirst du als
nächstes hingehen, wohin wird der epistemische
Antrieb?  Wir bringen Sie
voran,
so dass es jetzt zwei Projekte gibt.
Das erste besteht darin, in der Lage zu sein,
vielleicht etwas zu sagen, über das wir reden können, aber in der Lage zu sein, es
so
umzusetzen, dass es genutzt werden kann  um
Verhaltensweisen zu überwachen oder
Verhaltensweisen vorherzusagen oder zu analysieren. Wenn
Sie also über ein Modell von Verhaltensweisen von Agenten
wie maladaptiven Verhaltensweisen verfügen, denken Sie, dass wir es
bereits veröffentlicht haben, aber jetzt in einem eingeschränkteren
Kontext, um es in einen
Rechenrahmen zu integrieren, damit wir  Ich kann
es zum Analysieren von Experimenten mit
Menschen verwenden. Dies ist also das erste Projekt,
das mit mehreren Studenten durchgeführt wird.
Auf der Seite, die ich auf der
ersten Folie eingefügt habe, ist die gesamte Arbeit aufgeführt, die
wir für die Menschen leisten, die
mit uns zusammenarbeiten  und wir sind sehr dankbar für die
Zusammenarbeit mit uns und die laufende Arbeit
in dieser Richtung. Und es gibt noch die zweite
Möglichkeit, die eher maschinellem
Lernen ähnelt, und daher ist es für mich sehr
wichtig, dass man über effektive Algorithmen verfügt,
Dinge, die ich meine, Dinge, die man kann
Dinge, die man
wirklich umsetzen und umsetzen kann, wirklich in die Praxis umsetzen,
wenn man Gruppenstrukturen hat,
tauchen viele, viele Probleme auf. Wie man
sarkastisch optimale Kontrolle macht, wenn der
latente Raum ein homogener Raum ist, ist
meiner Meinung nach eine völlig offene Frage, wenn
ich anfange, Sie zu haben  Antworten in diese
Richtung, also hoffe ich, dass das
Werk bald herauskommt, sagen wir mal
Januar oder so ähnlich, aber
es gibt ein riesiges Werk in dieser
Richtung.
Cool, alles andere, was Sie hinzufügen möchten,
vielen Dank für die Einladung
[Musik  ]
viel zum
Nachdenken über Slash,
gedanklich rotieren, Slash-Projekt. Ich meine
schließlich, wie Sie bereits mit der Kommunikation angedeutet haben.
Ja, das ist eine Frage, die die Perspektive einnimmt.
Technologien, die einige neue Geschmacksrichtungen und Methoden hinzufügen,
zum Beispiel
asynchrone Kommunikation, aber sie ist
für den Agenten synchron, wenn er
sie wahrnimmt  Aber über all diese unterschiedlichen
Modalitäten der Kommunikation
ist es ziemlich interessant, darüber nachzudenken,
und es ist einfach wirklich cool, dass Sie und Ihre
Kollegen das auf der Grundlage
empirischer
Datenanalysen und theoretisch-
mathematischer Ansätze verfolgen.
Ich meine, auf dieser Seite der Kommunikation
denke ich, und deshalb finde ich das
extrem  Interessant, wie
allgemeiner gesagt: Wenn einige Leute
an dem Projekt arbeiten möchten,
sagen Sie es uns bitte, und ich werde mich sehr freuen.
Wenn Sie und selbst wenn Sie Geld haben,
sagen Sie es uns bitte. Wer hier sehr glücklich ist, dem
stimme ich zu, großartig,
großartig, wir  Wir waren sehr offen, Sie können
uns jederzeit eine E-Mail schicken. Wir würden uns sehr
freuen, über diese Woche zu sprechen.
Okay, vielen Dank noch einmal,
bis zum nächsten Mal, okay, bis zum nächsten Mal