外国人、
2023 年 9 月 15 日です。私たちは
アクティブ
ゲスト ストリーム番号 56.1 のアクティブ推論研究所にいます。今日は
グレゴリー ペトリ軍曹がいます。
講演を聞き、その後世界モデルの幾何学が動作に影響を与えることについてのディスカッションが行われます。
プレゼンテーション、そして
ライブ チャットでのコメント、
またはその他の質問があれば、
お話しするのがとても楽しいです。とても楽しみにして来てくれてありがとうございます。
最初に招待してくれたダニエルに感謝します。
この作品をここで発表することができて本当に嬉しいです、
つまりこれは、意識の
いくつかのモデル、
少なくともいくつかの意識の
計算モデル、
意識の一部と、それがどのように
生成に役立つかについての作品です。 別の種類の
行動、特に人工エージェント
について考えてみると、
これは、えー、
デヴィッド・ダビドフ、ケネス・ウィリアムズとの共同作品です、
実際、これは単なる 1 つの作品ではなく、これまでに作成された
作品のコレクションです
もう
10 年くらい続いているので、
このグループや
私たちが行っている活動についてもっと知りたい場合は、私の
個人的な Web ページのページにアクセスしてください。そこには
PCM ドット HTML へのリンクがあり、概要が記載されています。
私たちがこれまで行ってきたすべての作業と、私たちが
行ってきた作業の要約、および
このテーマに関連する可能性のあるいくつかの記事です。そこで、今日は
特に 2 つの記事に焦点を当て、そのうち
1 つが受け入れられるようにします。
もうすぐ現れるでしょう、もう一方は
再提出する必要があります。それは、
自律エージェントの定式化、または、
この
世界モデルが意識のいくつかの特徴を捕捉するように幾何学的に構造化された世界モデルを持つエージェントの数学的定式化のようなものです。
最初の記事は、
私たちが
持っているすべての実験結果と、
私たちの仕事に関する最新の形式主義を参照するものです。これは、
最適制御である確率的最適
制御である pomd の部分的にひどいモニタリングプロセスに関する文献であり、
この形式主義は、
エージェントの世界モデルの内部に意識に関するいくつかのアイデアを含めることができ
、
最適なポリシーとすべてを見つけるための推論を行うアルゴリズムを引き続き持ち続けることができるというアイデアを導入するためのものです。 この
記事では、特に、エージェント
の世界モデルを変更すること
でエージェントの動作がどのように変化するか、
特に
世界モデルの幾何学関係、
認識方法など、および
エージェント戦略に対するエージェントの動作
方法に焦点を当てています。 それは何かを探しているので、その
動作を変え、何かを探し
ています。そこで、私は
少し説明することから始めます、えー、
これらの用語や世界モデルは何ですか、あなたが
必要としていたものは何ですか、それは何ですか、採餌
戦略とは何ですか、それは何ですか、どのようにするか
特定のオブジェクトを探しているエージェント、特に
好奇心に基づく探索とは何ですか、または
より技術的に認識論的な価値を言うことができますか。そこで、たとえば
現実世界がある設定を考えてみましょう。つまり、
それぞれの空間を通して私たちを取り囲む空間です。
セットアップを行う空間で、エージェントがいるセットアップを行います。
エージェントは
固体だとします。固体フレームがあり、
3 つの軸の中心があります。ただし、正面にありますが、側面にあり、
その上にあり、
オブジェクトを探しています。 これ
自体が R3 の固体内部であり、
エージェントのすべての構成と
それらが定義されているオブジェクトです。たとえば
外部の参照フレームであり、
この世界の内部の構成を完全に特徴付けるものであり、
エージェントは
必要なものです。 やるべきことは
オブジェクト o を見つけることですが、そうではありません。オブジェクト o が
どこにあるのかを騒がしく観察するようなことしかできない
ので、必要なものすべてを見つけることができるようにするには、
何らかの
先験的な世界が必要です。
移動した後、または更新されると、その動作の結果を計画し、
以前の更新に関して観測がどのように動作するかを計画できるようにする。
つまり、エージェントがあり
、 エージェントは、
たとえば常に
右側のこの方向にあるものを探しているので、
右に向かって移動して観察します。そうで
ない場合は、CEO は
o がどこにあるかについての信念を変えるつもりです。つまり、
これは pomdp 確率的最適制御のような非常に標準的な形式主義です
が、私たちが本当に強調したいもう 1 つの点は、
エージェント a が座標を与える方法において独自の参照フレームを持っているという事実です。 トレースに値する
オブジェクトは、
独自の方法で
O の座標を計算するため、
O がどこにあるかを測定する独自の方法を備えているため、
グローバル フレームやグローバル座標系を参照する必要がありません。
o がどこにあるかを知ることができるようにするため、たとえば、
移動するときは常に自分を中心にしています。
オブジェクトが見えます。自分が動いていることは考えません
が、オブジェクトが動いていることを考えます。
これは、移動するとフレームが変わるからです。
したがって、オブジェクトを参照する方法はそれに応じて
変更されます。
そして、私たちが
紹介したい点は、
エージェントがその環境に対して
独自の座標系を定義するための定義方法がいくつかあるという事実です。 これは
私たちがモデリングの観点から捉えたい重要な特徴です
が、それが
意識のモデルに関して非常に構造化された何かであることも望んでいます。
それは独自の
世界モデルを持っているとしましょう えー、
視点を持っているとしましょう この世界モデルについての視点 あなたは
環境についての視点をどのように導入するかという問題に取り組み始めなければなりません エージェントの環境を特定の視点からエンコードするという
方法でどのように導入できますか
?
特に、自分自身の視点を考慮
できるように空間の役割の観点から考える場合
環境についての視点から見ると、スペースを埋める
すべてのものと同様にこれを取り除くと、
スペース自体だけを残すことがわかります。
それは、そのスペースにより、えー、
いくつかの情報を入力する方法を構造化することができます。
環境について、そしてそれは
あなた自身の視点を中心にしているので、
あなたが行動するとき、あなたはまだこれを
保持するつもりです、これはまだこれを言う、
満たされていない空間のようなもの、
あなたはまだ保持するつもりです
この空間をモデリングする方法は同じままです。
あなたが移動しても
空間は同じままです。私が空間を移動するときも同じですが、
空間を変更せずにこの空間内のある点から別の点に移動できるという事実を考慮して話します。
また、非常に重要なことは、
私が行うことができるどのような動きに関しても、
空間は変化しないので、私が別の方法で行う動きに関しては、
空間に特別な意味はないということです。
非常によく似た別の特性は、代わりに
自分のアクションと、アクションを行っている
間に自分のフレームを変更する方法だけを考えると、
他の人のフレームを想像することもできます。つまり、
自分が使用する空間を
構造化できることがわかります。 他の人の視点に立っても、あなたの環境は変わりません。
たとえば、自分
自身を回転によって変化する固体エージェントとして想像すると、
あなた自身
の固体フレームを座標のように変換して、
OKです。それで、これは
実際に使用するものです
状態空間の定義として、エージェントが
その環境をエンコードする方法が挙げられます。そして、あなたが持っている世界モデルに基づいて環境の視点を変えることが
できるという
このアイデアをエンコードできる自然な概念があることがわかります。 これは、
特定の空間の下で行動するグループの概念という非常によく知られたものを導入するだけなので、これは
私たちがやろうとしていることを少し要約するだけなので、
内部の探索のようなことをしようとしているだけです 環境のことですが、
エージェントが
その環境をエンコードする方法では、ポイントを特定せずに
この空間上の参照フレームを変更できるという事実が考慮に入れられているという追加情報を追加しています。
つまり、どういう意味ですか 視点のようなものを
もっと
正確に取り入れて、現実の世界からどうやって行くのですか。
それでは世界を例に挙げて、
エージェントがここにいてオブジェクトが内部からここにあると言えるように、外部によって記述された世界をフレームのようにコード化しましょう。
エージェントが
この
環境について最初の視点を持つことができることを考慮したマップを定義するだけです。この場合の最も単純なケースは、
エージェント参照レートのフレーム内の弓の座標を書き換えるだけです。 エージェントのフレームを
移動すると、
現実世界の固体フレームが変化し、
これにより実際に
内部世界の内部に変換が引き起こされ、
素晴らしい変換が行われます
が、他の変換も発生することは想像できます。
私のマウスが見えるなら、
おそらく私のマウスが見えるか、そうでないか
オブジェクトのサイズは
変わりませんが、このマップを変更して
、たとえば
後述する射影変換を考慮すると、オブジェクトの
見かけのサイズが
変化することを追加できるため、
すでに似ているものから変更しました。
非常によく知られていますが、あまり
革新的ではありません。つまり、
モーションが感情に依存するように、感情を
記述するために選択したフレームに依存するように書き換えることができ、
実際に説明できるようにいくつかのフレームを変更できることがわかります。
知覚特性のようなものもありますし、
私たちが検討しているエージェントにも尋ねたのは、彼らは将来の観察に基づいて
自分の動きの結果を想像できるということです。
したがって、私たちが
検討しているエージェントは
代理店の概念を持っているとだけ言えることがあります。 つまり、彼らは
自分の行動の結果を計画できる
ので、
特定の報酬、
特に私たちが考える報酬は、
ある驚きを最大化することであると考えられます。
要約すると、エージェントは次のようになります。
特定のオブジェクトを探しているため、
対象がどこにあるのかという信念があり、その
信念は内部状態
空間で生き続けるため、環境の世界モデルを
観察して
信念を更新し、その
結果を予測することができます 特定の目的に関してどのように
行動すべきかを計画できるようにするため、その行動を計画するため、
形式的にはこれは単に
マークアップ決定プロセスの概念であるか、
完全な
情報がないため、より一般的には部分的に観察可能なマークアップ決定プロセスの概念に似ています。 環境の、しかし、
限られたいくつかの観察のみであり、えー、それは非常に関連しており、
つまり、Po mdp と能動推論の間には強い二重性があり、
両方の間には実際に強いつながりがあると言いましょう。
私が
それを提示したので、アイデアを提示しました。
私たちがやっていることのアイデアを提示しようとしました。つまり、一般的なコンテキスト
pomdpsエージェントは、
特定の目的に関して行動を計画しています。
ここでの目的は、特定のオブジェクトを見つけることです
。 えー、定義するための正式な設定を ndpmvpn として示します。さらに
一歩進んで
明示的に定義します。
第 2 部ではこのアプローチを続けます。ここで、
他の方法で開発された結果と特異性も示します。
一般的な説明、それからもう少し
正確な説明、そして実際に結果を掘り下げます。
ここで
マークアップ決定プロセスを定義する古典的な方法は、
環境の一連の構成 (
ワールド
モデルの状態空間) があると考えることです。 エージェントが
アクションを実行すると、環境と
アクションの状態が変更され
、そのアクションが
環境を変更する方法が考慮されるため、これは、環境をエンコードする方法と少なくとも方法に基づいて行動できるものになります。
特定の
マルコフカーネル
確率カーネルなので、それは確率的です。
つまり、各アクションが
環境の状態を変更しますが、
完全にはわかりません。
決定論的ではないと思います。環境に作用する方法に多少の誤差は許容されます。
報酬は、
20 時に実行できるアクションに関連付けられた関数と、
その時点でのエージェントの状態と、部分的に
観察可能な部分的に観察可能なマークアップ
決定プロセスと同じものですが、
マークアップ決定プロセスと
言う権限を与えます。
環境に関する観察は
部分的なものにすぎません。これは、環境の状態について事前に正確な情報を持っていないことを意味します。その
ため、
観察と状態を関連付ける必要がある方法は、
ああ、もし たとえば、あなたは s の状態にいます。あなたは、
特定の観察を行うと予想します。たとえば、
オブジェクトが X にあると考えた場合、
オブジェクトが攻撃することが予想されますが、
センサーも同様であることがわかっているため、特定のエラーが発生します。 ランダム 彼らは
いくつかを持っています 彼らはいくつかの間違いを犯す可能性があり、
同様に報酬関数を保持するので、
これはmdp
マルコフ決定プロセスと同じことですが、通常は
実際には完全ではない観察を通じて環境に関する情報を取得するためにいくつかを持つこともできます
部分的に観察可能なマークアップ決定
プロセスに関する定式化があります。マークアップ決定プロセスの特定のケースは、
信念マルコフと信念と DPS ビリー
マルコフの決定プロセスと呼ばれます。Minecraft の
プロセスと信念 MDP の唯一の違いは、
状態が
2 番目のケースでは空間は必然的に連続である
ため、po ndps は ndps の特定の場所と見なすことができます。
そのため、
pomdp のアクションは
状態空間に作用し、アクション
の結果をこのようにグラフィカルに
観察することによってのみ説明できると述べました。
それは、あなたが
自分の状態空間を持っていることを意味します。そのため、あなたが好きな
環境Xをモデル化した環境Xを持っていることを意味します。
たとえば、オブジェクトがどこにあるのかを参照し、オブジェクト
の位置を確認し、
行動すると、その位置に結果が引き起こされます。
時刻 t に 1 を加えた時点での物体を
観察し、その
物体が誰であるかを観察したり、将来の
計画を立てているのか
、それとも本当に計画を
立てているのかに応じて、その物体がどこにあるのかを観察したりすることができます。 アクションは、
現実世界でのアクションの結果を実装しているのです。
私たちがこの設定で行おうとしているのは、
エージェントのときのように、視点の変更によって単純にアクションを置き換えることです。
環境の変化に関する座標系を尋ねる
ので、常に
受動的にそれを
座標の変化として見ることができるため、環境
に対するアクションを考慮する代わりに、
環境が存在する空間があると言いたいのです。
参照フレームとアクションの変更という自然な概念は、単に
ある種のフレームの変更であるということです。また、
フレームの変更に対応しないいくつかのアクションを持つことも許可しました。単に、
一部のアクションがフレームの変更である可能性を含むとだけ言っています。
変更または
フレームには、エージェントの内部にある
すべての変換に関連するものがあり、
たとえば、エージェントが環境と対話する
方法でエンコードされていることをアプリオリに知っているため、
もう少し
正式に言うと、
視点の変更は単にグループのアクションによるものである
ため、たとえばアフィンの場合、
エージェントが
移動するとフレームが変更され、それが定義された
変換であり、世界
モデルがそのように変化すると言います。 状態空間は、単に
グループが動作する空間です。
形式的には、
グループが空間に動作するということはどういう意味ですか。
あなたには空間 s
とグループ G があり、
G と S から要素を取得するアプリケーションがあると言っているだけです。
つまり、
すべての GI に対して s を送り返します。S2s から関数を関連付けることができ、
式 1 を満たし、移動し
なければ同じ場所に留まるという優れた特性があると仮定します。
これは、g 空間、空間、空間に作用するグループの単なる概念のようなものです
が、これを ndps と P1 DPS に含めたい場合は、
状態空間が g 空間であり、一部の
アクションがグループの一部の要素であると仮定するだけです。
そして、
グループの要素に対応するアクションを選択するときは、その
グループがその要素に作用する方法に対応するので、非常に
複雑なことは何もないように見えます。単に、次
のように見える関数のコレクションを定義しているだけです。 フレームの変化とその
動作方法なので、
状態空間から状態への確率カーネルは、
時間 T2 反応後の時間 t に 1 を加えたもの、
視点の変更後、
単に関数が
状態空間を変更する方法によるものであると述べています。 これは
再定式化の一種ですが、ここの背後に本当に隠されているのは、
グループの構造があり、考慮できる
行動にはさらに構造があると想定して、どのような行動も考慮していないということです。
定義されているのは、
それは、そのような形で、
ええと、
私たちが持っている空間の幾何学的形状の内部にエンコードされているということです。そのため、
アクション空間と状態空間をこれ以上分離する必要はありません。
私たちは、その幾何学的
形状における状態空間と呼びます。 視点の変更である特定の種類のアクションをすでにエンコードしている
ため、考慮するケースが 2 つあります。
最初のケースは、
ステータスがアルカディアン空間と gdfn
変換である場合です。変換は、
エージェントの変換と回転、および
書き換えの変更と同様に対応します。 エージェントの
ref ソリッド参照フレーム内のオブジェクトの座標
と、
最初の状態空間が
投影された空間であり、グループが
投影された変換である 2 番目のケースについて、
考慮する生成モデルとは何か、およびその方法について説明しました。  pomdps の
古典的な理論の内部に、
自分の世界について
自分の環境について視点を置くことができるという事実を含めることができます。今度は、
認識的価値の古典的な概念のようなものを導入します。これによって、えーと
は何かを定義できるようになります。 行動
探索的行動とは何ですか
好奇心に関する行動 それで、それはどのようなものですか
外国エージェント 2 えー、
好奇心に基づいた環境を利用します
好奇心、または探索への意欲は、
えー、えー、
量です それはそうです それは
あなたがする量です
ええと それで、
それは大丈夫です、
それで、
非常に一般的に、
エージェントがその環境の状態に関する事前情報を持っていることから始めて、
移動ステップの1つの結果を計画するので、
これはそれが持っている事前情報を変更します
環境に対するアクションがあるため、
新しい事前情報を取得し、
一度観測を行うので、一度観測を行ったら観測を行うと想像します。
アポステリがあるため、データの優先順位が
得られます。 リンゴ理論は、
好奇心を定義する方法、または認識
値は、
アポスティラリーが養蜂場からどのくらい離れているかという観察がどの程度有益であるかを定義する方法ですが、これは、
計算方法が異なるため、特定の観察に対して行うことはできません。
次のステップで何が起こるかを計画することで、実行される
可能性のあるすべての観察を考慮する必要があります。そうすることで、
時間 t の状態空間上で実際にどれがアプリオリであるかを考える方法に関して観察自体が確率的になります。
私
たちにとって、アクションはフレームを変更するものであると述べました。そのため、
フレームの変更に対して認識値 4 フレームを定義することもできます。特に
興味深いのは、
グループ上で定義された関数があることです。 連続
グループにすることができるので、
たとえば最大化したい場合は
最小化することもできますが、それは見方によって異なります。
たとえば、勾配降下法を実行できなかった場合は、
より多くのグループを作成できます。 分析ツールを使用します。
なぜなら、あなたは
連続的で、何らかの構造を持った空間にいるからです。
それでは、認識値の正式な定義を与えます。
先ほども言いましたが、それはこれから定義
する量 c c に基づいています。
空間 X に関する事前分布を計算し、
確率カーネルを与えると、
X から Y への確率マップが得られ
ます。確率マップは、任意の X
に対して y のメジャーを関連付けると、単純に X と Y の
結合分布を取得できることを示しています。
積 p y で事前確率を x 倍することで得られます。
実際、量 C は単純に
X と Y の間の相互情報です。
これは、独立分布に対して結合分布がどの程度離れているかを示します。
次以降の周辺分布の積です。  y
しかし、これはご覧のとおり、
相互情報量はどこにでも現れるので、
この定式化は
ヌル能動的推論と悲観
値に関する最初の論文に基づいています。相互情報量は
どこにでも現れるものですが、私は次
のように考えています。 相互情報量の非常に優れた
再表現があり、これにより、
この量をより適切に解釈できるようになります。これは、
前のスライドで説明した解釈です。そのため、
相互情報量を書き換えると、
常に相互情報間のクールバック ライブラリ距離として見ることができます。
特定の観測に対する事後距離と事前引き戻し
距離は、
2 つの分布がどのくらい離れているかを計算する方法です
が、観測に対する期待を確認する必要があるため、
これは
まさに私が前に説明したことと同じです。
それで、
ええと、これは、任意の
カーネルの場合、X から y x まで、x に事前の条件がある Y までの任意のカーネルに似ています
が、ここで議論したように、
これがカーネルになるように con を考慮する必要があります
が、次のことを考慮する必要があります。
アクションを実行して
Xに事前rを持たせることができるため、Xに事前のみがある場合に
このカーネルの認識値を計算する方法は、
事前を伝播させて
X1でアクションを購入し、X1で事前を取得し
、
この事前の認識値と、常に固定されているセンサー
のランダム性のように応答するマルコフ カーネルを定義できます。
これは非常に重要です。以前の内容に関連するカーネルの
フレームを変更しても、これは変わりません。
状態空間について考えると、
状態空間と
観測値の関係は決して変化しません
。
特に、これは、
特定のアクションの後、またはフレームの特定の変更後に、X と Y の
結合分布が得られることを意味します。
これは、ここでは次のようなものです。
これは
X1 に伝播された事前値に対応し
、認識値は単に
この結合分布の中立情報です。
それでは、
アルゴリズムはどのように機能するのでしょうか。つまり、探している
エージェントの探索的行動を定義することに対応するアルゴリズムがそう
言ったのです。  o があるべき場所の事前情報から開始し、
変更されていないフレームに対応するアイデンティティ要素の周囲のフレームのいくつかの変更に基づいて好奇心を最大化します。
その後、適用できるアクションを取得します。
これで事前情報を次のステップに伝播します。 アクションを実行してから、
特定の観察に関して先験的に更新するだけで
ループバックします。これは、
プレゼンテーションにリストされている 2 番目の論文で検討したアルゴリズムです。つまり、次の
エージェントを持つことに対応します。
特定のオブジェクトを探しています
その動作は探索によって定義
されます 探索によって動かされます
好奇心によって動かされます その
状態空間が
グループの作用によって構造化されていることを考慮して、
状態空間は
次の事実によって構造化されます それはフレーム変更などの可能なすべての方法に対応している
ので、状態空間の
ジオメトリ内に状態空間の内部にフレームを変更する
すべての可能な方法があります、
これは、これは明示的に
私たちが行っていることのようなものです、つまり この文脈では、
これは私たちが検討しているアルゴリズムであり、
他には何もありません。そうすれば、少なくとも非常に
興味深い結果が得られます。つまり、そうではありません。興味深いです。
ここで提示されている方法のように、興味深いと思います
。つまり、あなたが行ったら
さらに詳しく見てみると、
オクルージョンのケースが非常に特殊であるためです
が、
好奇心による探索によって動かされるエージェントの動作を見ると、えーっと、
オクルージョン変換またはクリアリング
変換によって構造化された状態空間があることがわかります。 最初のケースでは、
エージェントは単に
環境を参照フレームにエンコードしているだけで、それ
以外は何も
する必要がありません。2 番目の
ケースでは、チャートの変更が
射影変換によって与えられる
ため、エンコード方法が
変換されています。
これらは、その環境の射影的な変形である遠近法を考慮に入れます。
その後、オブジェクトは常に
オブジェクトに近づこうとするため、2 つの
非常に異なる動作があり、これは
非常に興味深いことだと思います。 この
ステートメントをどのように改善できるかについての詳細です。
なぜそれが
この主題に関する興味深い視点であるのか、
また、
この非常に単純な設定を単に検討するだけでなく、どのようにさらに前進するのかについて、もう少し詳しく説明します。 エージェントが
エージェントのアクションを
アジア人の状態空間内で直接
幾何学を通じてエンコードするという事実をエンコードすることは、エージェントの表現を安定させる方法になる可能性があると想像してください。
これは私たちが現在取り組んでいることです。
すでに
この方向の文献はあり
ます。
それでは、ステートメントを証明しましょう
。ステートメントを証明するには、正確なステートメントのような形式的なものを与える必要があります。
特に、私たちが
示すことができたのは、エージェントが次のことを行ったと仮定した場合です。
私たちは静止したまま移動するので、
静止することが許可されます。その
場合、ええと、それはそうです。フレームの変更は、
実際には細かい変換によって与えられます。
エージェントが常にオブジェクト
の方向を見ていると仮定すると、射影の場合、エージェントは今静止しています。 オブジェクトは
常にオブジェクトに近づこうとする
ので、証明のアイデアは、
どの場所でエージェント
の部族を識別するための役割が
どのくらいの大きさで参照に表示されているかということです。
エージェントの参照フレーム内のオブジェクトのサイズ
と、それがエージェントにとってどのくらいの大きさに見えるかです。
したがって、最初のケースでは、
エージェントの内部空間内のオブジェクトの体積は変化しないので、
2 番目のケースでは、移動する場合は移動する必要はありません。
有益なのは、
オブジェクトを大きくしようとすることです。オブジェクトが大きくなると、
アポスティラリは
特定の
観測に関して事前のものからさらに遠ざかるため、常に次のような移動を許可する特権が与えられます。
オブジェクトを大きく見せるに
は、この場合にできることは、
これが
実際にオブジェクトに近づくための 2 つのアクションまたはフレームの変更に対応していることを示すことができます。
それでは、結果を改善する方法は次のとおりです。
ここでは現実世界から内部世界へのフレームの変更を考慮すると言いました
ここでの動きに関する視点の変更は考慮していません ユークリッドの場合
に現実世界を内部世界にどのように関連付けるかだけです
明らかです 明らかです
投影された場合の実体フレームにオブジェクトの座標を記述する方法だけが明らかにそうではありません。
エージェントの実体フレームを
射影フレームに関連付けることができる方法はいくつかあるため、
私たちが決定した 1 つの方法は明らかではありません。 それを行うには、
私たちが考える一連のアクションを
メディアに与えることです。たとえば、私たち
自身の空間体験と一貫しているとします。
つまり、私たちは常に
自分自身を中心にしていると感じます。メディア
内のエージェントのサイト フレームにアクセスすることです。
同様の 3D 空間なので、その前にあるもの
、または
ストップが保存されている右側にあるものは、
無限遠にあるように見えるオブジェクトの前に点はなく
、オブジェクトの中心近くに
ボリュームがあることを示します。
これを実行すると保存されるので、
この結果のようなこの定式化はこの記事のここにあります。
つまり、エージェントのいくつかの保護的な変換への
確かな参照などのいくつかのしっかりしたフレームが
この記事、
特に命題 A1 にあります。
この一連のアクションが、考慮できる
射影変換のセットを制限し
、この射影変換のみが存在すること、
したがって、外界から内界へのフレームの変化は、オブジェクトのエージェント
の座標を書き換えることによって与えられることを示します。
エージェントのソリッド ストリームに
この射影変換を適用して、
ここで定義したのはエージェント ザック
の観察に関連するマップです。
そこで、
オクルージョンと射影の場合のマップを定義して、エージェント
の観察に関連させます。 エージェントは、
内部世界の内部でこのオブジェクトをどのように表現するかについてオブジェクトを観察します。
つまり、
これは以前に定義した pomdp に似ています。
エージェントが動かなくなると、方程式参照フレームが変更されます。
は
固体の参照フレームなので、
ある側の参照フレームから別の側の
参照フレームに移動することは、以前の射影変換を適用することで可能になります。PSI と
呼ばれる、
時間ゼロの状態空間からその後の状態空間に移動する別の変換を定義します。
移動後のアクション 非常に
重要なのは、ノイズ
の多い観測に関連付けられたマルコフ カーネルが
この形状であると考えることです。
つまり、オブジェクトについて知っていれば、
オブジェクトが
点 x にあると考えると、
観測はボールの X の周りになります
えー、
狭い範囲である特定の半径のボールの場合は X の周りになります イプシロン わかりました、
コンピューターを充電する必要がありますので、
申し訳ありませんが、
それでは今押してください えー、定義されているエピック値を押してください
えー、
非常に単純な式があります
したがって、事前の認識値は、
フレーム 5 の変更後の変換 Phi の後に伝播されるため、
ここで問題が発生します。これを
X1 上で Phi を介して伝播し、
X1 と Y にわたる結合分布のこの Uh の認識値を計算します。
ここでこの式を使用すると、
オブジェクトが、
伝播された測定値と
シーケンスの対​​数の、その上に座るサイズのボールの確率的体積を倍した可能性のあるすべての可能な場所で単純に積分しているため、これは非常に
直接的に書くことができます。 それを計算するだけで
この式が見つかりますが、
酸素変換を考慮すると、
Cube sine から 1 B
Epsilon y を引いた量は変化しない
ので、シグマ値が得られます。
基本的には、
システムの値を最大化しようとすると、
この量を最大化して、
何でもできるようになります。常に 1 つの移動があり、それは
移動しないので、
移動しなくても問題ありません。2
番目のケースでは、
射影では、
環境と
内部世界を関係付ける方法が射影
変換を通じて行われると考えると、より
複雑になるため、
トリックを使用する必要があります。つまり、
一度観察が行われると、
以前の意志の裏付けがわかるということです。 より小さいので、
1つのステップの後、
イプシロンのサイズが、たとえば
センサーのノイズが十分小さいと仮定すると、
分布のサポートがあり、それが
十分に小さいので、漸近
展開を行うことができます。 積分内の量な
ので、これは等式ですが、これは
近似値であり、
これは非常に便利です。なぜなら、
これをある方法で実行していることがわかったので、
この量を で開発する必要があるだけだと言えるからです。
オブジェクトが実際にどこにあるかをポイントする
ので、それを実行する
と、ここでこの式が得られます。役割を果たしているように見えるのは、
ええと、ヤコビアンまたは射影変換の決定因子だけです。
この場合、
多くのものが考えられるので、
ここでも
CM をどのように定義するのかあまり明確ではないので、CM は
いくつかのマップの構成として定義されます。詳しくは説明しません
でしたが、フレームの
変化によって与えられるマップに対応する
ため、酸素スペースと
移動後の内部空間では方程式空間のフレームの変更があります
が、それは内部空間の
フレームの変更にも対応するため、
PSI を定義する方法は、
単純に内部世界から外部への射影変換を逆にすると言うことになります。
タイムゼロで世界を移動し、
次にフレームの変更を適用し
、次に射影変換を適用して
外部から内部に移動します。
この式はここにあり、
これは非常に優れています。
そして、そうでない最初の項が得られます。
実行するアクションに依存するため、それを考慮する必要はありません。
これは 1 になります。その後、
これを計算するだけで済みます。
実際、これは非常に単純な
式なので、式 20 23 になります。
そしてここにあります。 どの
動きがこの
量の増加とその後の減少に対応するのかを直接確認できます。
認識値を増加させたいため、
これが結果となり、これまでの
いくつかのスライドのように、初日に述べた結果を証明することができます。
射影の場合、
物体を見ているときに十分な動きがあれば、
常に物体に近づくことになります。
それを解釈する方法は、
エージェントが少し偏執的か偏執的であるかのように、
私と同じだとします。 自分自身の信念が非常に不確実な
ので、
物体がそこにあるかもしれないことは知っていますが、
常に不確実なので、確認する必要があります。
一度確認すると、より
確実になりますが、常にさらに確実である可能性があるため、
常に
より多くのものを取得しようとします そして、より確実性がある
ので、
このプレゼンテーションでは、より計算的なすべての側面と、
アルゴリズムと
私たちが検討したアルゴリズムの分析のようなものだけを紹介しましたが、
この設定がどのように生成できるかについての実験もいくつかあります。
さまざまな動作、私たちが
期待する動作、たとえば、
月のイリュージョンなどのいくつかのイリュージョンについて説明し、
これに興味がある場合は、
先週オックスフォードで行われたオンライン トーク moc-4 カンファレンスのようなものを聞いたり、
検査をチェックしたりするよう招待します。 これら 3 つの論文のうちの 1 つを取り上げます。ご
静聴いただきまして誠にありがとうございます。わかりました、
素晴らしいです、すごい、
非常に興味深いですし、
pomdp や関連する
内容について私が見た方法とは異なる方法で動作します。
それでは、少し文脈から始めましょう。 いくつかの
質問を読んで、ライブチャットからのいくつかの質問を読んでみます。それでは、
何が
この質問をこのように勉強するようになったのですか、えー、
どの質問ですか、えー、わかりました、
あなたは数学の分野から来たのですが、
意識と幾何学が興味深いと思いましたか、
それともその逆ですか その逆に、
あなたがこの貢献をしたいと思ったきっかけは何だったのでしょう
か、最初の頃、
数学で博士号を取得したとき、私はもっと興味がありました、つまり、
クリティカル脳仮説に関するこのアイデアのようなものに興味がありました。
脳が
情報を処理し、それを
悪用したようなものにする方法を理解しようとしているのですが、その
ため、臨界脳仮説の 1 つとして、
ニューロンの活動が基本的に情報源における
特定の臨界臨界に近いことがわかります。
統計物理学なら、
ニューロンの活性化をモデル化できるからです。たとえば、
アイシング モデルのような統計システムですが、
私はこれに多くの研究をしました。そして、
非常に一般的な別の仮説があり、
それがバイソン脳仮説です。
ベイジアン脳仮説は、
最適制御に関するアジアのファッションの
観点から、最適制御についてもっと学ぶことに積極的な影響を与えてくれました。
そして、ええと、私のアドバイザーは
博士課程のアドバイザーで、デイビッドと一緒に働いていました。そして、
彼らは今でも一緒に取り組んでいます。
えー、意識のいくつかの側面を実装して、それが
特に
ムーンイリュージョンの記事で影響力にどのように影響を与えることができるかということで、えー、
どのように、えー、このようなことを、えー、
アイデアを、
単純に非常に素朴な方法で好きだということを知ることに興味がありました。
バイソン脳仮説と対話し
、その後、実際に
私の研究の一部が
代数的に構造化された統計
や機械学習のように構造化されているため、
彼らがそれを非常に幾何学的に見る方法、
あるいは幾何学的または
代数的ではないと言うように続けました。 同じことですが、
非常に関連しています。
私がもう少しよく理解したいと思っていたことです。
正式な設定で説明しましょう。文献
に記載されている内容の特定のケースにすぎない
ので、存在するものを特定することになります。
私は
自由エネルギー原理のような能動的推論の方に興味があったので、これには時間がかかりました。そのため、
最適制御の皮肉な
最適制御 qmdps などについてもっと読んで、
実際に
私たちがやっていることは単に追加しているだけであることを理解する必要がありました。
エージェントの潜在空間とエージェントの状態空間の構造、
そしてこれを行うと、
なぜこれが役立つのか、なぜ異なる視点を
エンコードした状態空間を持つのかという質問ができるようになり、
モチベーションが
意識から来て
認知科学を勉強できるようになります。 しかし、なぜそれが
ロボット工学に役立つのか、そしてそれはいつも
私の動機の研究のようです ええといくつかの
統計統計モデル より
多くのアプリオリを備えたより構造化されたモデルは、ええと
ニューロンの集合のようなエージェントのような閉じたシステムの動作を理解するのに役立ちます
分子機械のように、
非常に長い答えですが、大丈夫です。
空間
移動の認識論的採餌のケースに焦点を当てましたが、
空間には何か特別なものがあるのでしょうか、
それとも、たとえば
意味論的または物語的
参照の観点からこの視点を考えることもできますか フレーム
ですので、これは非常に
重要な質問だと思います。なぜなら、これまで
参照を行うにはスペースを必要とするすべての作業が必要になるためです。
事実は、
ジオメトリ
やそれを記述するという事実の観点からのスペースではなく、3D スペースの観点からベースになっているからです。 幾何学によって、
空間としての古典的な観点から 3D 空間として抜け出すことができるようになります。
たとえば、幾何
学的深層学習では、
特定のオブジェクトの環境をエンコードするために空間を使用することがますます増えていることがわかります。 そして、
これらのオブジェクトは必ずしも 3
つの 3 次元
構造を持っているわけではありません。
より高い無知のグループを持つオブジェクトを持つことができるので、実際
に他のコンテキストにジオメトリを使用しているのだと思います。
これをさらに詳しく調べようとするのが本当の目的です。
一般的な定式化は、
それを実世界のモデルに適用できるようにすることです。
実世界のモデルとは、
オープン環境でエージェントを保持できるように学習され、
生成モデルを学習する方法を学習するモデルを意味します。 でも、
環境の視点を持って何ができるかを先験的に理解できるので、
少なくとも私にとっては 3DS から抜け出したいと思っています。3D 空間から出て
、
自律エージェントで完全に実装したいと考えています
。 素晴らしい話をチャットするための質問があります。また、
それが視覚空間だけでなくテキストにも適用されるかどうかも疑問です。
はい、つまり、サウンドなどの他のモダリティに関するもので、
テキストに適用する場合はわかりません。
現在、大規模な言語モデルについて多くの作業が行われており、
これらのモデルに何らかの想像力を持たせることや、これらのモデルに
何らかの
想像力を持たせるというアイデアなど、
この種のアイデアをこの文脈で適用したいと考えています
が、今のところは つまり、それは
私たちが
やろうとしていることとは違うので、ディープラーニングを続けようとしているので、
基本的にテキスト
のようなものを考慮せずに標準的なデータセットを使用し
、これらのアイデアがどのように見えるかを確認してみてください
幾何学的な深層学習は
表現を安定させることができる
ので、他の多くの表現と同じではありません。
特に
あなたのようにマルチモデル統合のようなものを考慮する場合は、明らかに他のモダリティです。
状態空間を再構築しようとして、
それを単なるものとして見たくないでしょう。 ベクトル空間
ですが、より多くの構造を持っていることを確認したいと考えています。
制約があるかのように方法を強制したいからです。わかって
いるのは、途中で発生する制約だけが表示されるためです。1
つのボラティリティの観点から見ることができます。 もう一つは、
テキスト用ではありません、
少なくとも問題ではありません、
テキストに使用できるかもしれないと思いますが、でも、それは
私が今やっていることではありません、はい、わかりました、
それで私は私です、私はただ
リバウンドしたかっただけです、
実際の数学とのコラボレーションが不足しています この
仕事をするのに適した人材を見つけたという直感のある男、えー、
マルチモダリティについてですが、
これは
視覚に関するものではなく、
空間認識に関するものであり、
スーパーモーダルであることを理解することが重要です。視覚は情報を
統合するための特定の方法の 1 つにすぎないという主張です
確かに明らかに
投影的な方法で行われますが、それは
視野や視覚フィールドよりもはるかに広い経験の領域に統合されており、
何かに触れるだけで表現を構築し、自動的にシーンの 3D 表現を取得するときの明らかに固有受容のタッチです。
それがソースの
位置特定と空間
表現の構築に関するものであるかどうかを心で聞いてください 理論の主張であるすべてのものは
この射影空間に統合されています それらは
記憶からの事前のものです
ビジョンスタッフからのものもあります 一般的なレセプションから追加されたものもあります
レセプションで
あなたは名前を挙げました、すべての感覚がそれに寄与しているので、それはビジョンではありません
その場合の射影 3D 射影幾何学はビジョンを超えているという主張です ビジョンは実際には
その至高
の他の表現の奴隷にすぎません それが主張です うーん、
すべてが素晴らしいです ええと、それはお願いします
私たちは
選択していないので、私たちは好きだと思います 私たちは
グループのように働いているとしましょう 私にはいくつかの同様
の異なる視点があります 私はどちらかというと
計算側にいるので、
その色を持つことが重要です
明らかに私にはそうではないものがあるためです クールに答えることができまし
た。これは、
ウラジミールが書いたチャットの中で、ウラジミールからの素晴らしい次の質問です。EG
視覚センサーの
解像度が可変である場合、たとえば中央の解像度が高い場合、
これは自然にフレームワーク内の方向応答の好奇心に基づく変化につながる可能性があるので、
それが質問です または肯定なので、
EG 用です。つまり、
変数がある場合 変数センサーがある場合
精度 たとえば、
センサーの精度が高くなると、その結果として生じる好奇心が見られるかもしれません 関連する
変化は、単にセンサー
の非対称性または構造に基づいています
フィールドは大丈夫です、だから私はすべきではありません
それは言いませんが、それでも言います、
人々がいつか外出するか
どうかはわかりません、これはより注目です、
これは好奇心というよりももっと注目です、だからそれは、
ああ、そうすればあなたは自分のセンサーに従って行動することができます
それらを統合する方法を変えることができます、そしてこれは
実際に注意の一形態として機能します、
それで私はそれについて真剣に考えました
注意
と好奇心の相互作用は何だと思いますか ええと、つまり
それはあなたが動く方法であるということです
基本的には、それがあなたの動き方を
変形させる方法であり、
あなたの行動の結果が
同じではないので、基本的に好奇心が
行動を動かすものであり、
あなたがああ、詐欺を言ったので、あなたは自分の行動を選択する方法です
認識値である報酬を尊重します。そして、注意、
つまりセンサーを変更することは、
この値を最適化することに関してアクションの結果を変える方法です。だから、それは、
ええと、そうです、そうです、
私はそうではありません 「はい」と言うべきかどうかはわかりますが、大丈夫、
大丈夫と言いましょう、それで終わりです 基本
的に対称だと思います
それはグループ上の空間上の一種のメトリクスのように直接機能するので、次の
場合はそうなるということです
このエンジンで機能を低下させたい機能です。メトリクスを選択します。メトリクスは、
アテンションがメトリクスとして機能するため、
メトリクスによって
実際に
実行するステップを変形できるようになります。したがって、
これは次のとおりだと思います それがどのように動作するかは非常に
よく知られているということですが、
センサーの変更が
注意に関連しているという事実は
それほど新しいことではありませんが、
グループに関連する設定で直接行うことができ、それを次のように関連付けることができるという事実です。
グループのメトリクスを変更することは
できることであり、
それは興味深いことだと思います。ええと、
チャットでの別の質問です。
データからジオメトリを学習するための正式なフレームワークは何ですか。
経験的なデータセットからコンピュータ上のファイルをどのように移動すればよいですか。
そして
私たちが深層学習を行っているものは
機械学習パイプラインに取り込まれ、幾何
学的なアプローチをどのように利用して分析精度のようなものに形式化するのでしょうか。ここで見たような幾何学的な関係のいくつかは
非常によく似ていますが、
いくつかの異なるものがあります。
ジオメトリの使用方法のフィールド ええと、データ上で、つまり、
ジオメトリをどのように見るかに依存しますが、1つの方法はTDA
トポロジカルデータ分析なので、
基本的には、ええと、
安定性プロパティのような幾何学プロによる教師あり学習が必要ですか?
データの一部を抽出して、それを
特定の種類の空間として解釈しようとして、
空間全体を見ると、これが
データセットを定義するものになるため、
これは 1 つのアプローチであり、もう 1 つは、
人々が試みているような多くのことを行うことです。
を学び、あなたがその人であることを彼らが知るようにします。
データは低
次元の多様体に存在し、彼らは
この多様体を学ぼうとします。つまり、それは別の
視点であり、別の方法で行うため、
この方向では多くの作業が行われてい
ます。
バリアントと等価性に興味がある人は、幾何学的な
深層学習に
興味がある人もいます。同様の外観の設定に興味がある人もいます。
幾何学アプリオリスの使用方法と、深層学習の強化学習の学習に含まれています
。これが
私たちが行っていることです。 実際、ここは
多くの人がこれを行う場所の 1 つです。それだけではありません。
強化学習のためにそれをエクスポートする方法についてのこのアイデアに焦点を当てようとしています。
ええと、この設定では、認識値がアクションの唯一の推進力でした。 つまり、それは
実用的な価値を除いて、期待される自由エネルギーのようなものです。したがって、
アジア人ではなく最適制御の観点から見た場合、認識論的な項だけが実際に正確に残ります。なぜなら、この
二重性が存在することを知っているからです。 時間は、
アクティブな影響のようなもので記述されており、
基本的に、
確率値関数のようなもの
と、値関数の確率バージョンとの間に二重性がある
ため、事前分布のようにエンコードできます。
すべてのドライブを
事前分布または事前分布でエンコードできます。
直接価値関数を使うので、報酬とその両方は
一種の二重であり、
途中で二重になるので、このように二重性を作ることができます つまり、二重性があるということです ある
文脈で
この文が意味をなすように、明示的に二重性があるかどうかはわかりません
私にとって能動推論
二元性が
正確に形式的であるかどうかは完全にはわかりませんが、少なくともこれは
アイデアですので、
少なくとも
価値関数で見る方法と
確率的に見る方法には大きな違いはありませんが、
認識値の用語では は、a は、
探索ドライブです。強化学習でも見られます。
おそらく、この
正確な表現ではないでしょう。37 の
論文に記載されている正確な表現は、
[音楽] であると思います。論文
には、それです。ええと、 それは、
認識値を定義するための標準的な方法のような非常にええと、値関数に
いつでも追加できる探索的なドライブです。
実際に探索しようとすると多くの問題があることはわかっています、ええと、
あなたの環境のように、 良い
ポリシーがそれを好むのは、
連続した状態空間にいる場合、
p1bp という結果を得るのが非常に難しいからです。
どの
珍品から
報酬を得ることができるかを知っていれば、
検索の答えがすでにわかっているようなものです。
それは、期待にうまく収束する
実用的な価値を伴う課題の 1 つです
が、
この作品は、
認識論的な価値に本当に焦点を当てており、ドライバーとして単独で何ができるかを示しています。では、
あなたが追加したばかりのこの形式主義に実際的な価値をどのように持ち込むのでしょうか?
実際には、
いくつかの報酬の価値関数を
何らかの方法で設定し、それから
認識値を加算することができます。実際、
pumdp の信念と DP の観点から定式化を見ると、Curiosity の
認識値は単に value
関数 これはワンステップの
value 関数です。しかし、これは
定義をいじっているようなものですが、
いつでも探索のためにドライブを追加できます。
これは
強化学習でよく行われることです。
つまり、気にしています
はい、この表現が正確ではないという点では標準ですらあると思います
が、最先端の
強化学習と呼ばれる本があり、
この
探索的ドライブを
この本のように紹介しています。おそらく 10
年か何かのような本です。 それはあなたが
足し合わせるものです
あなたが置くことができます あなたが置くことができます 私たちが今それを行う方法は、私たちができるようなものです 私たちは
いくつかの
引き出しを置くことができます、または好みに関して、
そしてあなたはたとえば
認識論的な価値を追加し、あなたは次のようにしようとします
最適化問題を解くだけですが、信念 mdp を
見るときの形式主義の観点と同様に、
これは
特定の値関数にすぎないため、異物ではないため、
それを翻訳するとき、
または
ユークリッドまたはユークリッドにあるときにスペースが残ります。
射影設定空間は基本的に、
アクションを通じて変更されないものは、
ケースが大丈夫であること
と、重みが
大丈夫であるということです。それで、問題は大丈夫です。
少し専門的なので、それを使用する方法には
チャートを使用します したがって、保護面を取得する必要がある
ため、
同次座標を使用する必要があるため、
低次元の面のようなものを取り除く必要があります。その
ため、エンコードした方法で常に同じようなものを使用できるのは、
常に R3 であるためです。 私たちはチャートを選択しました。
つまり、同次座標を選択し、ある同
次
座標から別の同次
座標への射影変換を使用しますが、それは常に Project X 変換にリストされるため、
その書き方に隠されているのは
実際にはそうではありません。
最初のケースではクリーブランドがあり、
2 番目のケースでは射影があり、同じスペースはありませんが、
チャートを使用する方法が好きです。つまり、
たとえば
2 つを構成できるという事実の詳細をすべて記載するわけではありません。 射影変換は、
たとえ同次座標の観点からチャートに書いても、
生産的な変換のままです。これは
問題ありませんが、それは
単にこのように書かないだけで、
チャートに留まるためです。
e の間に類似点があるのは、
それを実装したいからです。
アクリディアン
投影されたケースと保護
ケースの間には類似点があります。同じ状態空間 R3 を持っていますが、
変換の空間は実際には
異なり、実際には
同じ空間ではありません。しかし、それが重要な場合には、
空間に関して私たちにとっては、
空間内にあるものすべてを取り去ったら、
空間に存在するすべてのものと同様に、それを取り去ったことになるので、すでに取られている
この種の概念で何が残るのかを自分に言い聞かせるためです。
あなたが行動するとき、
あなたは変化していない、空間を変えているわけではない、
そして単一の点が
特定されることはないという事実を考慮に入れてください。これは非常に
重要です。なぜなら、それはあなたがいる多くのオブジェクトと同じように非常に典型的なものだからです。
見てみると、あなたが移動しても、
変化しているスペースには意味がありません、それが
シングルアウトであることは意味がありません、そしてあなたがスペースを移動しても、
それは変化していないので、あなた
はすでにあなたのスペースの中に
チャートの変化があることがわかります。 エンコードされており、
他の誰かの視点を取ることを想像すると
、さらにそれが増します。これは、
私たちが考えるスペースの基礎にあるもののようです。
スペースは単にチャートを
変更できるという事実をサポートする方法であるということです。
視点を変えることができる
ので、私たちがやろうとしているのはこのアイデアを政府機関内に含めることです。
最初にそれをインストールした方法が明確ではなかったかもしれませんが、これは本当にチャンスだと思います、私たちが
いる水域なので、 非常に
興味深い
アプローチ方法で、
実際にほぼ 3
年前、ライブ ストリーム第 9 回で
投影意識モデルと
驚異的な自己性について話し合ったときのことを思い出します。
ユークリッド モードと
投影
モードの切り替えについてよく話し合いました。 エージェントが一方
で、
本が長方形である空間を持ちながら、
それを顔のすぐ近くで見ることができるので、
視覚的な投影は
異なりましたが、ここでは
フレームのみに関連付けられた異なる動作がありました。 そこで何が起こっているのか、
明らかに相互に再構成できるにもかかわらず、
どのような反転をすれば、よりユークリッド的な考え方から反転できるでしょうか。
そして、その状況では、
ええと、私は
私の街の上空3万フィートの飛行機なので、どこにもそうする
必要はありません 行きます
が、射影設定では、
この種の組み込みの
認識的ドライブが近くにある
ため、ハードコードされていると思います。つまり、
このアイデアは、
コミュニケーションに役立つものの1つであるため、
空間を次のように使用します。 情報の扱い方が同じではないなど、
私たちの
アーキテクチャは大きく異なっており、
まったく同じ
接続ニューロンやすべてのものを持っているわけではありませんが、
それでも議論できる共通のフレームワークのようなものはあるというコミュニケーション方法です。
たとえば、
視覚的な情報は
私たちにとって非常に直接的なものですが、
視点を変えると自明ではありません。
再構築されたものであり、それは
あなたが住んでいる環境ではありません。
私たちが
見ているのとまったく同じ空間ではありませんが、機能的な理由で私たちが
構築したものがあります。
それはその 1 つであり、
それと非常に直接通信できるため、
状態空間に必要なものはハードコードされていると思います。
このアクション
とすべてのエージェントがこのアクションを共有している
が、同じアーキテクチャを共有していない
ため、実際のアクションのような議論の共通の基盤が得られます。
たとえば、視点の変更が行われるため、
質問や明確な質問が得られる可能性があります。 射影 私たちは、
研究の観点から、同じエージェントに対して
コミュニティから射影に移行できると言おうとしている方向には行っていません。その
ため、エージェントは
潜在空間でハードコーディングされています。
構造を作成してから、
それをマルチエージェントの通信機能としてエクスポートしようとします。
えーっと、行動が共同作業できるようにします。これは問題ありません。各エージェントは独自の射影設定内にあり
、その後、
ユークリッドが
舞台を設定し、その複数の視点を可能にします。
外界である酸素空間は、このおもちゃのモデルのちょうどここにあります。
なぜなら、それは
世界の構成を参照する方法だからです。
しかし、ネットワークの場合、これは、
たとえばセンサーの構成になるため、
ちょうどここにこのような
種類のものがあります。 空間と空間の間のあいまいさな
ので、外側の空間は機会であり
、内側の空間は投影的ですが、
外側の空間は、環境に関連するものの構成について議論するための単なる方法なので、
センサーの構成のようにすることができます または、このような
情報がセンサーから来るので、
そこから状態空間を与えるだけで、
ジオメトリは実際には
内部の再構築された世界にあります
が、これを行うネットワークを実現できるかどうかは、
現在私たちが取り組んでいるところであります。 そして、それはそれほど明白ではありません。
なぜなら、必要なアルゴリズムがたくさんあるからです。
私たちが解決しようとしている、そして
解決する必要があるアルゴリズムの問​​題があるからです。物語の中で、モデルは実際のところ、
曖昧さは、それがおもちゃのモデルであるという事実からのみ生じているようなものであり、
しかし、空間とはその中にあり、
再構築されるものは、私たちが
センサーから空間を知覚するものであり、情報を
構造化するものとして全体として認識するものであり、
デイビッドが
何か言いたいと
思っています。
私もそれらに与えていましたが、
確かにそう感じました。
確かにおもちゃのモデルは、
特定の世界モデルをアカディアンでエンコードし、
それから同次座標などを使用して
射影変換を行い、ええと、単に
変換するだけです。 アカディアン空間を射影空間にする
と、もちろんそこに入ることができます、
それを反転することもできます つまり、オンラインの航空
部門がありますが、とにかく反転できます、ええと、
一方からもう一方に移動できますが、
グレゴールはそれが正しかったということは正しいです モデリングの選択は、
私の実験が少し動機になったもので、
脳
科学者としての私の経験があります。
たとえば、記憶がセールスセル
とグリッドセルを配置すると、
その双曲線特性について新しい仮説が立てられると信じる理由があります
が、通常はそう
であることはご存知でしょう。 原子力的な方法で空間を符号化するものとして考えられている
ので、私たちが
投影するときは、ええと、私たちが時々使用する将来のアクションを知っているので、
記憶を使用する必要があり、あるいは
過去の回想をして過去の
シーンに自分自身を投影する場合でも、
これがあります メモリシステムへのアクセスは、
私たちが以前
考えていたことですが、おそらくこれは
韓国の方法でコード情報に関して今でも当てはまります。そのため、
意識的なアクセスのために、クリーブランドから
アクセスできるようにする何らかの操作が存在することは理にかなっています。
そのように実装されたことはわかっていると
同時に、これは私の数学的能力をはるかに超えているので、
通常の方法で
修正してください。
点を追加することで、射影幾何学を細かい空間の延長としてより一般的に見る方法があります。 無限だから、基本的に
計量を使ってプロジェクト空間について考えると、
ええ、射影空間は 1
兆空間の延長です、私が
何か完全に間違ったことを言っているのですか、
ええ、それはそれを歌う 1 つの方法であり、
対話を使用する多くの操作でもあるということです。 カメラの
複数のショットに対して 3D 機器空間のマルチビュー再構成を考える場合、射影とアカディアンの間の交換と言うでしょう。
建物を異なる視点から数ショット撮影すると、
決定論的アルゴリズムを使用できます。つまり、
人物を使用したアプローチは幾何学です。
いくつかの火の下で、
基本的に
無限遠点で収束するすべての線が
実際には平行であることを推測するには、
射影からユークリッドに移行するので再構成すると、
この2つの間には
可能性があり、おそらく機能する深い関係があることがわかります、
ええと、それはそうです それで、
人々は幾何学です、それは射影幾何学のサブセットです、
いいえ、はい、それで文脈を
残しておきます、
デイビッドは保護スペースについてより良い直感を持っています、そして私は
これがこれに似ています、それで彼が何かを
言うとき、私は私は私が
好きです、私はそうではありません
物理的な個人的な
視覚化のような非常に直感的なもので、ほとんどの場合、彼は
正しいので、そう、射影幾何
学を経験している外国人、または
射影幾何学を経験するのはどのようなものですか、
このモデルでこれがあるという1つの問題は、あなたが
非常に持っているという事実です 無限を強制的に指定する必要があるので、
投影された空間から取り出す平面は後ろになければなりません。
つまり、
実際のマップを実際に操作しているわけではありません。いいえ、
いつでもマップを拡張できます。それは問題ありませんが、私が
言いたいのは、 問題は、あなたが私たちが見るのと同じ方法でそれを見たい場合です、つまり、
私たちの前に何かがあるということです 後ろにあるものは見え
ないと言うのは少し限定的だと思います
つまり、あなたは
それを正しく見ることは決してないということです フレームを変更する
ため、同じものではないことは想像できます。したがって、
この質問には実際には答えることができません。
私にとって、これに対応する飛行機があると考えるのは非常に動揺するという事実を指摘しているだけです。
継続性 ええと、つまり、
私が自分の後ろの動きについて考える方法を完全に破壊する飛行機を持っているということです。
つまり、想像しなければならないとしたら、目の
前だけでなく私の周りの空間全体が私にあると想像してください。 変換という点では、物事は非常に
奇妙なものになるでしょうが、それは
不可能なことではありません、つまり、
精神科の治療を受けるとこれが起こります、あなたは
基本的に
射影変換を許可します、
ええ、おそらくあなたはこれらすべての自由度を持っていますが、
いくつかの残念な運動プロセスのような認識 これは
調整されています これは制限されているため、
グループの特定のサブセットを選択する必要があります 基本的には、実際に使用されるのは
特定のプロジェクトの変換のみです
が、
神秘的な経験をしたり、薬物を摂取したりすると、
彼らはまさにそれを台無しにするでしょう、
それが仮説です。なぜなら、これらのパラメーターを使用する
と、完全な
飛行 15 自由度の
変換が可能になり、マンダラやそのようなもののような非常
に奇妙なものが見えるからです。
投影アクションに自由を残しすぎると、
基本的に、目の前
で見ている引用が後ろにある場合はどうなるか、
またはそのようなことが発生します
どういう意味ですか、
何が問題でしたか、見え
ないことは何でしたか 私たちの背後にある問題は、
ここでスキップする方法としてプロジェクト空間を 3D 空間として見たい場合は、
平面と
基本的に射影変換を取り除く必要があるため、
それは一種の無限大での遊びです。
投影された
空間には存在しません。R3 チャートのような 3D のようなナビゲーション チャートを定義する方法でのみ存在します。
ええと、取り去られた平面と、次の
ような射影変換を適用すると、後ろにあるこの平面が表示されます。 あなたの前ではすべてが
うまくいくように見えるでしょう あなたは
それがあなたが経験することのように期待していますが、
一度何が起こったのかというと、それは無限にあるものをあなたの後ろに送り返す可能性があるということです
、これは私にとって少し意味のあることです
私はとても賛成です つまり、
もし私がそうであれば、それを明示的に書くことができます
が、数学的には問題ありませんが、
それが実際に私たちが経験している方法である場合、
考えるのは非常に奇妙です、
それで私はそれについて考えないほうが良いので、
これが唯一です 私も私も
麻薬のことは考えていないので、他の人に任せます
これは本当に良いことです
この文脈で麻薬を服用すると、
あなたができるように完全になるのは事実です ユークリッドではなく
射影フレームワークでモデル化することもできます
フレームワークには、
アクションに関連するものよりも意味のある大量の保護変換がある
ため、プレゼンテーションでは、
特定のアクションの下でフレームを保護するために、掃除友達のように攻撃を中継する方法がありました。 実際には、
エージェントのアクションによって制限されているものよりもはるかに大きな射影変換の空間があり、
実空間内のエージェントのアクションにより、
オクルージョン空間が
その内部世界で射影変換を引き起こしましたが、
そこには
これらのアクションよりもはるかに射影的な変換なので、
この設定では
非常に混乱した状態のようなものがあると想像できますが、ある
意味、これは実際にはこのような良い友達ですが、
アプリケーションの場合にはありえないので、次
のような生き物がいるのかなと思います あるいは
360 度カメラを備えたロボットだったら、必ずしも
前のビジュアルや前後のビジュアルがあるとは限らず、
問題はそれらをどのように接着するかですが、
まだ持っている点を選択する必要があるため、それほど困惑することはありません。 収束点を正しく選択するには、そうする
必要があるということです。つまり、
マルチモーダル統合を行う方法を見つける必要があります。
たとえば、
360 度のカメラが必要な場合は、
それを表現するスペースがある場合は持っているので、
おそらくあなたはそうするでしょう。 それを球として表すことができ
、この場合、
センサーの意味が異なるため、
検討しているモデルと同じロボットである必要はありませんが、
別の均一な空間も存在する可能性があるため、
空間である g 空間も存在します。
360 度見えると言うと、回転することができ、
観察空間は同じままなので、
常にそれに基づいて行動することを想像でき、次の
ように想像できます。 別の
G 空間構造があり、その良い点は
視点に関してだけです。センサーやアクション、データの種類に応じて、
この環境に対して異なる視点を取ることができるエージェントがいる場合、
G 空間を定義でき、
まったく同じ設定を
すべて行うことができます。道徳で作られたものと同じように、
一般的なより一般的なコンテキストを
適用できるため、
射影の場合だけに限定されません。PCM 射影意識モデルから来ているのが気に入っています
が、 えー、つまり、今のフレームワークは、
少なくとも、内部のこのフレームワークを置き換える方法です えー、
最適な制御は、
視点の変更にも何も適応せず、単なる射影ではなく、
素晴らしいですね
次はどこに行きますか? 認識論的
ドライブはどこにありますか? 話を
進めて、
現在 2 つのプロジェクトがあるので、
最初の 1 つは、
おそらく話はできるけど、まあ、
取得できるようにすることです。それで、
使用できるように実装する必要があります。
行動を監視したり、
行動を予測したり、分析したりできるようにするため、不適応行動などの
エージェントの行動モデルがある場合は、すでに
公開されていると考えてください。ただし、より限定的な
コンテキストでそれを計算フレームワーク内に作成することで、
これを使って人体実験のように分析できる
ので、これは
数人の学生と進行中の最初のプロジェクトなので、
最初のスライドに載せたページには、
私たちが一緒に取り組んでいる人々が行っているすべての作業が記載されています。 そして、彼らが
私たちと協力し、この方向で進行中のすべての作業に非常に感謝しています。2
つ
目は、どちらかというと機械
学習に近いもので、私にとっては、
効果的なアルゴリズムを持っていることが非常に重要です。つまり、
あなたができることのようなものです。
実際に実際に使えるものを実際に使ってみましょう
実装して
グループ構造を持っているときに実装すると、
多くの問題が現れます 潜在空間が均一空間である
場合に皮肉な最適制御を行うにはどうすればよいですか
開始時には完全に未解決の質問だと思います この方向で答えます
ので、
作品がすぐに出てくることを願っています。まあ、
1月か何かのようなものでしょうか。でも、
この方向には大きな仕事があります。他に
何か追加したいことはありますか。ご
招待いただきありがとうございます
[音楽]  ]
スラッシュについて考えることがたくさんあります スラッシュを
精神的に回転させます スラッシュ プロジェクト
結局のところ、あなたがコミュニケーションについてほのめかしたように、
これは視点を考慮した
質問です
たとえば
非同期通信など、いくつかの新しいフレーバーとメソッドを追加するテクノロジーですが、
エージェントが
それを認識すると同期します しかし、コミュニケーションのこれらすべての異なる
様式について
考えるのは非常に興味深いことであり、
あなたと
同僚が
経験的
データ分析と理論的
数学的アプローチからそれを追求していることは本当に素晴らしいことです。つまり、
コミュニケーションについてはこちら側のことだと思いますし、
それは私が
非常に感じていることです もっと
一般的に興味深いのですが、
プロジェクトに取り組みたい人もいれば、プロジェクトに取り組みたい人もいるなら、
私たちに教えてください。私はとても幸せです。
もしあなたがお金を持っているなら、私たちに
教えてください。そして、ここでとても幸せな人はいますので、
私は同意します、
素晴らしい、素晴らしい、私たちは とてもオープンでした、
いつでも私たちにメールを送ってください、
今週について話し合えることをとても嬉しく思います、わかりました、
また次回までありがとうございました、また会い
ましょう、バイバイ