за границей,
сейчас 15 сентября 2023 года, и мы в
Институте активного вывода в активном
гостевом потоке номер 56.1. Сегодня у нас будет
Грегори Сержант Петри,
и мы услышим доклад, за которым последует
обсуждение Геометрии модели мира,
влияющей на поведение.
Сначала будут  презентация, а
затем любые комментарии, которые люди оставляют в
чате,
или любые другие вопросы, будет здорово
поговорить, так что большое спасибо, что пришли,
очень жду этого, так что мира
вам.
Сначала большое спасибо, Дэниел, за приглашение.  на самом деле я очень
рад, что могу представить эту
работу здесь, так что это работа вокруг
некоторых моделей
Сознания, по крайней мере, некоторых
вычислительных моделей Сознания,
некоторой части Сознания и того, как она
может помочь генерировать  другой тип
поведения, особенно когда мы
подумаем, скажем, об
искусственных агентах, так что это
работа в сотрудничестве с Дэвидом
Давидоффом Кеннетом Уильямсом
на самом деле это не просто одна работа,
это коллекция работ, которые
были  существует уже около
10 лет, поэтому, если вы хотите узнать больше
об этой группе и о работе, которую
мы делаем, вы можете зайти на мою
личную веб-страницу, там есть ссылка на
PCM dot HTML и там есть краткое изложение
вся работа, которую мы проделали, и некоторое
краткое изложение проделанной нами работы, а
также некоторых статей, которые могут иметь
отношение к этой теме, поэтому сегодня мы
сосредоточимся более конкретно на двух, э-э, двух
статьях, одна из которых будет принята.  и
очень скоро появится другой, который необходимо
повторно отправить, который, э-э, даст формулировку,
скажем, автономных агентов или,
скажем,
математическую формулировку агентов, которые
имеют модель мира, структурированную
геометрически таким образом, что эта
модель мира отражает некоторые особенности
Сознания.  Итак, первая статья,
скажем, о том,
что мы рассматриваем все экспериментальные
результаты, которые у нас есть, и тому подобный самый
последний формализм, который мы имеем в нашей
работе, который относится
к литературе по частично
ужасному процессу мониторинга, который представляет собой
оптимальное управление, стохастическое оптимальное
управление и  мы просто пытаемся немного подправить
этот формализм, чтобы представить
идеи о том, как вы можете включить в
модель мира агента некоторые идеи
о Сознании и при этом продолжать
иметь алгоритмы для вывода, чтобы найти
оптимальные политики и все такое, и
второе  статья более конкретно фокусируется
на том, как изменение модели мира
агентов может изменить их поведение, в
частности, взаимосвязь,
геометрию модели мира, то, как
он воспринимает и т. д., и то, как он действует
в отношении стратегии агента, а также
способ, которым  он что-то ищет, поэтому
он изменит свое поведение и что-то ищет,
поэтому я начну с того, что
немного расскажу, что это
за термины или модель мира, что вам
нужно, что это такое, что такое стратегия поиска пищи,
что это такое, как вы, как  Можете ли
вы определить агента, который ищет
определенный объект, в частности, что такое
исследование, основанное на любопытстве или, скажем, с
более технической эпистемической ценностью,
поэтому давайте рассмотрим обстановку, в которой у вас
есть, скажем, реальный мир, то есть
пространство, которое окружает нас через каждый
В пространстве вы выполняете настройку, в которой у вас есть
агент, который, скажем, твердый, у него
сплошная рамка, поэтому у него есть центр
трех осей, но он находится спереди, но он находится на
боковой стороне, где он находится над ним, и
он ищет объект o  который
сам по себе является твердой частью R3 и всей
конфигурацией агентов и
объектов, которые они определяют, скажем,
системой отсчета, которая является внешней и которая
полностью характеризует
их конфигурацию внутри этого мира,
теперь агент - это то, что
он хочет  нужно сделать, чтобы найти
объект o, но это не так, это может быть только
какое-то шумное наблюдение за тем, где находится
объект o, чтобы иметь возможность найти все, что ему
нужно, чтобы иметь некоторый
априорный мир o, чтобы
иметь возможность  планировать последствия
своих действий относительно того, где или
будет после перемещения, а также обновлять
и иметь возможность планировать, что и
как наблюдение может действовать в
отношении обновления своего предыдущего значения,
другими словами, чтобы у вас был агент
и  агент ищет, ох и другие
вещи, которые всегда, например, в этом
направлении справа, поэтому он будет
двигаться вправо и делает
наблюдение, если он не станет генеральным директором, он
изменит свое мнение о том, где находится o, так что
это  очень стандартный формализм, который
вы можете найти, например, в стохастическом
оптимальном управлении pomdp,
но еще один момент, который мы хотим
действительно подчеркнуть, - это тот факт, что
агент a имеет свою собственную систему отсчета
таким образом, что он собирается давать
координаты координат  объект,
способ, которым он будет отслеживать достойный объект,
использует свой собственный способ вычисления
координат O, поэтому у него есть собственный
способ измерения, где находится o, поэтому ему не
нужно ссылаться на глобальный кадр, глобальную
систему координат  чтобы иметь возможность знать,
где находится o, например, я всегда
сосредотачиваюсь на себе, когда двигаюсь, я вижу
объект, я не думаю о своем движении,
но я думаю о движении объекта, и
это потому, что, когда я двигаюсь, я меняю свой
кадр  поэтому способ, которым я буду ссылаться на
объект, будет
соответствующим образом меняться, и мы хотим
представить тот факт, что у вас может быть
несколько способов определения агентом
своей собственной системы координат
относительно его среды, и это  это
ключевая особенность, которую мы хотим уловить,
например, с точки зрения моделирования, но
также хотелось бы, чтобы это было чем-то
очень структурирующим по отношению к
моделям Сознания, потому что, если
рассматривать в более общем плане агента,
ну,
который имел это, давайте  скажем, у него есть
модель мира, в которой он имеет свою
собственную, скажем, у него есть своя собственная точка
зрения на эту модель мира, вам
как бы нужно начать решать
проблему того, как представить точку
зрения на окружающую среду  агента, как
вы можете ввести в способ, которым он
будет кодировать свою среду,
определенную точку зрения, и, в
частности, если вы думаете об этом
с точки зрения роли пространства, чтобы иметь возможность
принять во внимание вашу собственную  Взглянув
на окружающую среду, вы можете увидеть, что если
вы уберете это, как и все, что
заполняет пространство, вы сохраните только
само пространство,
это оно, э-э, пространство позволяет вам, э-э,
скажем, структурировать способ
заполнения некоторой информации.
об окружающей среде, и это основано
на вашей собственной точке зрения таким образом, что,
когда вы собираетесь действовать, вы все равно будете
продолжать это все еще говорит об этом,
как незаполненное пространство, которое
вы все равно сохраните  оставаясь тем же
способом моделирования этого пространства, пространство
останется таким же, когда вы двигаетесь, когда
я перемещаю пространство, тот же, но я
учитываю тот факт, что я могу
перемещаться из одной точки в другую в этом
пространстве, не меняя пространство и
Еще очень важно то,
что по отношению к любому движению, которое я
могу сделать, пространство не меняется, поэтому
в пространстве нет какой-либо конкретной точки
относительно движений, которые я совершаю по-
другому,
есть еще одно очень похожее свойство: вместо
учитывая только мои действия и способ,
которым я могу изменить свой фрейм, пока я
выполняю действие, вы также можете представить себе, что
берете фрейм кого-то другого, это
означает, что вы можете видеть то
пространство, которое вы используете, чтобы иметь возможность
структурировать  ваше окружение не
меняется, когда вы принимаете точку зрения
кого-то другого, например, если вы представляете
себя как твердого агента, меняющего в результате
вашего вращения свои собственные, например, координаты
вашей собственной твердой структуры и перевода,
хорошо, так что это то, что мы
будем использовать на самом деле  как определение
пространства состояний, то, как агент
кодирует свою среду, и мы увидим,
что существует естественное представление о возможности
кодировать эту идею о том, что вы можете
изменить точку зрения на свою среду
на модели мира, которая у вас есть.
среду, просто вводя
что-то очень хорошо известное, а именно
идею группы, действующей в
определенном пространстве, так что это просто
немного подытожим то, что мы пытаемся сделать, поэтому
мы просто пытаемся сделать что-то вроде
исследования внутри  среды, но
мы добавляем дополнительную информацию о том,
что способ, которым агенты
будут кодировать свою среду,
учитывает тот факт, что они могут
изменить свою систему отсчета в этом пространстве,
не выделяя ни одной точки,
хорошо, так что вы имеете в виду  как
перспектива, более
точно, как нам перейти от Реального
мира, так что, скажем, мир и
закодировать мир, описываемый внешним,
как фрейм, который позволяет вам сказать, что
агент находится здесь, а объект находится здесь
из внутреннего  мир для агентов,
поэтому вы просто определяете карту, которая будет
учитывать, что агент
может иметь первое представление об этой
среде. Самый простой случай в
случае случая - это просто перезаписать
координаты внутри рамки
эталонной ставки агента.  агента,
а затем, как только агент перемещает свой кадр,
твердая рамка в реальном мире меняется,
и это действительно вызывает
трансформацию внутри его внутреннего
мира, которая будет в прекрасной
трансформации,
хорошо, но вы можете представить, что есть и
другие трансформации, я не знаю  если
вы можете видеть мою мышь,
возможно, вы видите мою мышь или нет нет,
хорошо, так хорошо, поэтому карта C PSI также может
быть
чем-то другим, кроме определенного
преобразования, это может быть как любое
преобразование, например, в хорошем
случае, видимый объем  объекта
не меняется, но если вы измените эту
карту и рассмотрите, например,
проективное преобразование,
как мы опишем позже, вы можете добавить,
что размер видимого размера
объекта изменится, поэтому мы пошли от
чего-то, что немного похоже на уже
похожее  очень хорошо известный и не очень
инновационный, заключающийся в том, что вы можете переписать
так, как будто движения зависят от того, как эмоции
зависят от того, как это зависит от
кадра, который вы выбираете для их описания,
и видите, что вы действительно можете изменить
некоторые кадры, чтобы иметь возможность учитывать  для
некоторых, э-э, свойств восприятия,
и то, что мы также просили от агентов,
которых мы рассматриваем, - это то, что они могут
представить последствия своих действий,
которые по их, э-э, будущим наблюдениям,
так что есть что-то, что можно просто сказать, что
агенты, которых мы рассматриваем, имеют
понятие агентности  то есть они могут
планировать последствия своих действий
так, чтобы они могли выбрать лучшее действие
в отношении определенного вознаграждения, в
частности, вознаграждения, которое мы считаем, -
это попытка максимизировать определенный
сюрприз,
поэтому, подводя итог, у нас есть агент, который
ищет определенные объекты, поэтому у него есть
убеждение о том, где находится субъект, и эти
убеждения живут во внутреннем
пространстве состояний, поэтому мировая модель
окружающей среды, которую
он может сделать, может проводить наблюдения, которые позволяют ему
обновлять свои убеждения, а затем он может
предсказать последствия  своих действий,
чтобы он мог планировать, как он
должен действовать в отношении определенной
цели, поэтому формально это просто
понятие процесса принятия решения о разметке или, в
более общем смысле, как понятие частично
наблюдаемого процесса принятия решения о разметке,
потому что у нас нет полной
информации.  окружающей среды, но также,
но только некоторые наблюдения, которые
ограничены, и это очень связано, и,
скажем,
я имею в виду, что
существует сильная двойственность между Po mdp
и активным выводом, так что
между ними действительно существует сильная связь,
так что
теперь, что я сделал таким образом  что я
представил это, поэтому я представил это с
идеей. Я попытался представить идею того, что
мы делаем, так что общий контекст
агентов pomdps, которые планируют свои
действия в отношении определенной цели,
здесь цель состоит в том, чтобы найти определенный
объект
и  э-э, я даю формальные параметры для
его определения, которые представляют собой ndpmvpn, теперь я
сделаю еще один шаг вперед и определю это
явно, и я продолжу использовать этот
подход во второй части, где я
также представлю наши результаты и нашу
специфику, где еще было разработано с
помощью  общее утверждение, затем немного более
точное, а затем действительно копать, копаться
в результате, поэтому здесь классический
способ определить процесс принятия решения о разметке —
это учитывать, что у вас есть
набор конфигураций среды,
которая представляет собой пространство состояний
модели мира в  способ и, по крайней мере, способ,
которым вы кодируете свою среду, так что это то,
над чем вы можете действовать,
потому что агент, когда он совершает
действие, меняет состояние
среды
и действий, способ, которым действия
меняют среду, относится
к  определенное
вероятностное ядро ​​марковского ядра, поэтому оно стохастическое,
что означает, что каждое действие меняет
состояние окружающей среды, но вы
не знаете полностью, я думаю,
оно не детерминировано, вы допускаете некоторые ошибки
в том, как оно действует на
окружающую среду,
и у вас есть  вознаграждение формирует функцию,
которая связана с действиями, которые
вы можете выполнить в 20, а также состояние
агента в это время t и частично
наблюдаемый частично наблюдаемый
процесс принятия решения о разметке — это то же самое, что и
процесс принятия решения о разметке,
но вы разрешаете сказать, что  ваши
наблюдения за вашей средой являются лишь
частичными, что означает, что у вас нет
предварительной точной информации о
состояниях окружающей среды, поэтому
вам нужно связать наблюдение и
состояния через вероятностное
ядро, которое говорит вам, что,
если  вы находитесь в состоянии, например,
вы ожидаете сделать определенное
наблюдение, скажем, если вы
думаете, что объект находится в точке X,
вы ожидаете увидеть атаку объекта, но
с определенной ошибкой, потому что вы знаете,
что ваши датчики также  случайно у них
есть некоторые из них они могут сделать некоторые
ошибки,
и вы аналогичным образом сохраняете функцию вознаграждения,
так что это то же самое, что и
марковский процесс принятия решений mdp, но обычно также
позволяет получить некоторую
информацию о вашей среде
посредством наблюдений, которые
на самом деле не являются полными  есть формулировка в терминах
частично наблюдаемых
процессов принятия решений по разметке. Наш частный случай
процессов принятия решений по разметке называется
убеждением Маркова и убеждением и DPS.
Процесс принятия решения Билли Маркова,
и единственное различие, которое у вас есть
между процессом Minecraft и убеждением mdp,
заключается в том, что состояние
во втором случае пространство обязательно непрерывно,
поэтому ndps можно рассматривать как
определенное место ndps,
поэтому
мы сказали, что действия pomdp действуют
на пространство состояний, и вы должны
учитывать последствия
действий только посредством наблюдений, поэтому
графически  это означает, что у вас есть
пространство состояний вашего, поэтому мир моделирует
вашу среду X,
на которую вы хотите ссылаться,
например, где находится объект, а затем
положение объекта,
а затем, когда вы действуете, это вызывает
последствия для положения объекта.
объекты в момент времени t плюс один, а затем вы
можете наблюдать за тем, кем, по вашему мнению,
будет этот объект, или вы можете
наблюдать за тем, где
находится объект, в зависимости от того, планируете ли
вы будущее или действительно
делаете  действие, вы
реализуете последствия
действий в реальном мире,
что мы пытаемся сделать в нашем
сеттинге, это просто заменить действия
изменением точки зрения, как я
вам говорил, когда агент  запрашивает свою
систему координат при изменении окружающей среды,
поэтому вы всегда можете пассивно видеть это,
когда вы просто видите это как
изменение координат, поэтому мы хотим сказать,
что вместо рассмотрения действий в
окружающей среде у нас есть пространство, в котором
есть  естественное понятие изменения
системы отсчета, а действия — это просто
определенные виды изменений фреймов. Мы
также разрешили иметь некоторые действия, которые
не соответствуют изменениям
фреймов, мы просто говорим, что мы включаем
возможность того, что некоторые действия являются
изменениями фреймов, и  изменения или
фреймы имеют что-то, что
связано со всеми преобразованиями, которые
являются внутренними для агентов,
например, то, что он знает, что
априори он знает, закодировано в том, как
агенты будут взаимодействовать с
окружающей средой,
поэтому то, как
мы  если сделать это немного более
формально, то мы говорим, что изменение
перспективы происходит просто через действие
группы,
поэтому, например, в аффинном случае, когда
агенты
перемещаются, происходит изменение кадра, это определенное
преобразование, и мы говорим, что
модель мира, поэтому  пространство состояний - это просто
пространство, в котором группа действует так
формально, что
означает, что группа действует в
пространстве, это просто говорит, что
у вас есть пространство s
и группа G, есть приложение,
которое берет элемент из G и S
и это отправляет обратно s, другими словами, для
каждого GI вы можете связать функцию
из S2 и предположить, что она
имеет хорошие свойства, а именно то, что она
удовлетворяет первому уравнению и что, если
вы не двигаетесь, вы остаетесь на том же
месте
так что это просто понятие g-
пространства, пространства, группы, действующей в
пространстве, но теперь, если мы хотим включить это
в
ndps и P1 DPS, мы просто предполагаем, что
пространство состояний - это g-пространство, что некоторые
действия являются некоторыми элементами группы.
и что когда мы выбираем действия,
соответствующие элементу группы,
соответствующие тому, как
группа воздействует на элемент, то это очень
похоже на то, что нет ничего
более запутанного, это просто говорит о том, что вы
определяете набор функций, которые
вы видите как  изменения фреймов и то,
как они действуют, поэтому ядро ​​вероятности
от пространства состояний к состояниям
утверждает, что время T2 время t плюс один
после реакции,
э-э, после изменения перспективы, это
просто способ, которым функция
меняет пространство состояний,
так что это  просто своего рода способ
переформулировки, но на самом деле
здесь скрыто то, что у нас есть
структура группы
и мы не рассматриваем какие-либо
действия, мы предполагаем, что
в действиях есть больше структуры, которую мы можем
рассмотреть, а затем  это определено, то есть
это то же самое, что
это закодировано внутри
геометрии пространства, которое у нас есть, поэтому мы
больше не разделяем пространство действий и
пространство состояний, мы говорим, что пространство состояний в его
геометрии  уже кодирует определенные виды
действий, которые представляют собой изменение
перспективы, поэтому есть два случая, которые
мы рассматриваем. Первый случай - это
статус Аркадского пространства и
преобразования gdfn, которому оно соответствует, как я
нахожу. Преобразования, переводы и
вращения агентов и изменение
переписывания.  координаты объектов
внутри опорной твердой системы отсчета
агента и второй случай, когда
первое состояние распределяет
проецируемое пространство, а группа представляет собой
проецируемое преобразование,
мы описали, какие генеративные
модели мы рассматриваем и как мы
Таким образом, вы можете включить в классическую
теорию pomdps внутреннюю часть того факта, что вы можете
взглянуть изнутри на свой мир,
э-э, на ваше окружение, теперь мы
представим, э-э, классическое
понятие эпистемической ценности, которое
позволит нам определить, что такое э-э  Поведение,
что такое исследовательское Поведение в
отношении любопытства, и что такое
иностранный агент 2, э-э, эксплуатирует
среду, основанную на любопытстве,
так что
любопытство или, скажем, стремление к
исследованию -
это, э-э,
количество, которое будет, это
количество, которое вы будете, гм,
окей  так что
это
нормально, это так, как
вы определяете это в
общих чертах,
так что вы начинаете с того, что агент имеет априорное
состояние своей среды, затем он
планирует последствия одного из своих
шагов перемещения, так что это меняет априорное значение, которое он
имеет  на окружающую среду, потому что на окружающую
среду происходит действие, поэтому мы получаем
новый априор,
и теперь он собирается сделать
наблюдение один раз, поэтому он воображает, что
собирается сделать наблюдение, как только
он сделает наблюдение, это есть
апостериор приоритеты данных, поэтому вы
получаете  Теория Apple, способ
определения любопытства или, скажем, эпистемической
ценности, заключается в том, насколько информативным является
наблюдение, которое вы будете делать, как далеко находится
апостиль от пасеки, но
вы не можете сделать это для одного данного
наблюдения, потому что способ
его вычисления  планируя, что
произойдет на следующем шаге, вам необходимо
рассмотреть все возможные наблюдения,
которые вы сделаете, чтобы
сами наблюдения были стохастическими по отношению
к тому способу, который вы рассматриваете, который на
самом деле априори находится в пространстве состояний
времени t
как  мы сказали, что
для нас действия меняют фрейм, поэтому
мы также можем определить эпистемическую ценность в четырех
фреймах для изменений фреймов, и, в
частности, мы получаем то, что,
я думаю, интересно, это то, что теперь у нас
есть функция, которая определена в
группе, которая  может быть непрерывной
группой, поэтому вы можете разрешить вам,
например, если вы хотите максимизировать ее,
вы можете или минимизировать ее, и это зависит от того,
как вы ее видите, вы можете наблюдать за собой, вы
не могли бы выполнить градиентный спуск, например,
чтобы вы могли иметь больше  аналитические инструменты,
потому что вы находитесь в пространстве, которое
непрерывно и имеет некоторую структуру,
поэтому теперь дайте формальное определение
эпистемической ценности, как я уже сказал,
оно основано на величине c c, которую я
сейчас определю,
так что, если у вас есть себя, если вы даете
себе  априор в пространстве X, и вы
даете себе вероятностное ядро, поэтому
стохастическая карта от X до Y. Стохастическая
карта просто говорит, что для любого X вы
свяжете меру с y,
тогда вы можете получить совместное распределение по
X и Y, что просто  заданный
продуктом p y, делающим x раз больше предшествующего,
на самом деле количество C - это просто
взаимная информация между X и Y,
которая говорит о том, насколько далеко находится совместное
распределение по отношению к
независимому распределению, продукту
предельного распределения следующего и следующего  y,
но это похоже на то, что вы видите, это
появляется везде, взаимная
информация, поэтому эта формулировка основана
на статье, которая, э-э, с кулака о
нулевом активном выводе и пессимическом
значении, взаимная информация - это
то, что появляется везде, но я
думаю, что  есть очень хорошее
перевыражение взаимной информации,
которое позволяет лучше
интерпретировать эту величину, и именно эту
интерпретацию я
обсуждал на предыдущем слайде, поэтому, если
вы перепишете взаимную информацию, вы
всегда сможете увидеть ее как расстояние библиотеки обратного отсчета
между  апостериорное значение для
данного наблюдения и предварительное
расстояние отката являются способом вычисления того, насколько
далеко вы находитесь, насколько далеко находятся два распределения,
но вам нужно посмотреть на
ожидание в отношении
наблюдения, которое вы делаете, так что это
именно то, что я обсуждал раньше
тогда
это как для любого ядра, любое
ядро ​​от X от y x до Y с предшествующим
значением x,
но, как мы здесь обсуждали, вы
должны принять во внимание con, чтобы это было
ядро, но вы должны принять во
внимание, что вы  можете выполнять действия
и позволить вашему предыдущему r на X, поэтому способ
вычисления эпистемической ценности для этого
ядра здесь,
когда у вас есть только априорное значение для X, заключается в том,
что вы распространяете априорное
действие покупки на X1, затем вы получаете априорное значение на
X1 и  вы можете определить эпистемологическое
значение для этого априорного значения и ядра Маркова,
которое реагирует на случайность
ваших датчиков, которая всегда фиксирована, и
это очень важно, это значение не
меняется, даже если вы меняете кадры
ядра, которое у вас есть, связывающее ваше априорное
значение  вы думаете о пространстве состояний, поэтому
связывание пространства состояний и
наблюдения никогда не меняется,
и
особенно это означает, что после
определенного действия или после определенного изменения
кадра мы получаем совместное распределение по
X и Y, которое здесь следующее.
это соответствует априорному значению,
распространенному на X1,
а затем эпистемическое значение - это просто
нейтральная информация этого совместного
распределения, так что теперь, как
работает алгоритм, алгоритм, который
соответствует определению
исследовательского поведения для агента, который
ищет,
поэтому он сказал это  начните с априора того,
где должно быть o, затем вы максимизируете
любопытство, основываясь на некоторых изменениях
фреймов, которые находятся вокруг
элементов идентичности, которые соответствуют
неизменяющемуся фрейму,
затем вы получаете действие, которое вы можете
применить, вы распространяете предыдущее на
следующий шаг с помощью этого  действие, а затем вы
просто обновляете свои априори в отношении
определенного наблюдения,
а затем оно возвращается назад, так что это
алгоритм, который мы рассматриваем
во второй статье, которую я
перечислил в презентации,
что соответствует наличию агента,
который  ищет определенный объект,
его поведение определяется
исследовательским поиском, движимо исследованием,
движимо любопытством, принимая во
внимание, что его пространство состояний
структурировано действием группы, так
что пространство состояний структурировано тем
фактом, что  это соответствует всем
возможным способам изменения
кадров, поэтому внутри
пространства состояний внутри геометрии
пространства состояний есть все возможные способы
изменения кадров,
э-
э, это похоже на то, что
мы делаем, я имею в виду  в этом контексте
это алгоритм, который мы рассматриваем,
и ничего больше,
тогда мы получаем очень интересный результат, по
крайней мере, я считаю, что я имею в виду, что это не
интересно, и, как и в том виде, в котором
он представлен здесь, я нахожу это
интересным, и тогда я имею в виду, если вы пойдете
более подробно, и это потому, что
случай окклюзии очень специфичен,
но
вы получаете то, что если вы посмотрите на
поведение агента, который движим
исследованием из любопытства, хм,
но у которого есть пространство состояний, структурированное
преобразованием окклюзии или очищающим
преобразованием, поэтому  В первом случае
агент просто
кодирует свое окружение в своей
системе отсчета, но ничего больше,
тогда ему не нужно двигаться. Во
втором случае, когда изменения
диаграмм задаются проективными
преобразованиями, поэтому способ кодирования находится
в процессе преобразования.
они принимают во внимание перспективу,
проективную, э-э, деформацию
окружающей среды, тогда он всегда будет пытаться
приблизиться к объекту, поэтому у вас есть два
совершенно разных поведения, так что это то,
что,
я думаю, очень интересно отметить,
прежде чем углубляться в  подробности о том,
как вы можете улучшить утверждение,
я скажу немного больше о том, почему это
более интересная перспективная
точка зрения на эту тему,
потому что и как это выходит немного дальше,
чем просто рассмотрение этой очень простой
настройки,
что вы могли бы  Представьте себе, что кодирование того
факта, что агент кодирует
действия агента непосредственно внутри
пространства состояний азиата с помощью
геометрии, может быть способом стабилизировать
представления агента,
и это то, над чем мы сейчас работаем,
и есть  уже есть литература
в этом направлении,
хорошо,
так что теперь давайте докажем утверждения,
и чтобы доказать утверждение, нам нужно
дать формальное, вроде точного
утверждения,
так что, более конкретно, мы
смогли показать, что если вы предполагаете, что
агент имеет  мы движемся, оставаясь неподвижными, поэтому нам
разрешено оставаться неподвижными,
тогда, если э-э, это так, э-э, изменения кадра
даются фактически тонким
преобразованием,
агент теперь остается неподвижным
в проективном случае,
если вы предполагаете, что агент всегда
смотрит в направлении  объект,
он всегда будет пытаться приблизиться к
объекту,
хорошо, поэтому идея доказательства состоит в том, что
в каком месте роль
дискриминации для племени
агента заключается в том, насколько большим агент выглядит
в ссылке, как он  размер
объекта в системе отсчета
агента
и то, насколько большим он кажется
агенту, поэтому в первом случае
объем объекта во внутреннем
пространстве агента не меняется, поэтому он не
меняется.
во втором случае, если он делает движение, не нужно двигаться,
что информативно, так это попытаться
увеличить объект, потому что, как только он станет
больше, апостиль будет находиться дальше
от предшествующего по отношению к определенному
наблюдению, поэтому он всегда будет отдавать предпочтение
шагам, которые позволяют  чтобы объект выглядел
больше,
и в этом случае вы можете сделать это,
хм, вы можете показать, что
на самом деле это соответствует двум действиям или
смене кадров, которые приближают вас к
объекту,
хорошо, и как улучшить результаты, чтобы
мы  сказал, что мы рассматриваем здесь смену
фрейма от Реального Мира к
внутреннему Миру. Я не рассматривал
изменения перспектив в отношении
ходов, здесь просто то, как вы соотносите
реальный мир с внутренним миром в
евклидовом случае, это ясно, это ясно,
это  просто способ записи
координат объекта в сплошной
рамке в проецируемом случае явно
не является очевидным,
потому что существует несколько способов
связать сплошную рамку агента
с проективной рамкой,
поэтому один из способов мы решили  чтобы сделать это,
мы даем некоторый набор действий, которые мы
считаем СМИ, скажем, согласующимися
с нашим собственным опытом пространства,
который заключается в том, что мы чувствуем, что всегда
сосредоточены на себе, что доступ к
фрейму сайта агентов внутри
подобное трехмерному пространству, то, что находится перед
ним или то, что справа, где
сохраняются остановки, что
перед объектом нет точки, которая
кажется находящейся в Бесконечности,
и что вблизи центра
объекта объемы  сохраняет
так, когда вы делаете это, так что эта
формулировка, как этот результат, находится
здесь в этой статье,
так что способ, которым мы соотносим некоторые твердые
рамки, такие как некоторая твердая ссылка на
агента, с некоторыми защитными
преобразованиями, находятся в этой статье, в
частности, в предложении A1, где  мы
показываем, что этот набор действий ограничивает
набор проективных преобразований, которые мы
можем рассматривать и у нас будет только это
проецируемое преобразование
и поэтому смена кадров из
внешнего мира во внутренний мир
задается перезаписью координат
агента объекта  в сплошном
потоке агента, а затем применив
это проективное преобразование,
так что теперь мы определили здесь
карты, которые связывают наблюдение
агентов.
Зак,
поэтому мы определили карты в
случае окклюзии и проективного, которые
связывают наблюдение за  агент
наблюдает за объектом так,
как он представляет это этот объект
внутри своего внутреннего мира
здесь,
так что
это просто похоже на pomdp,
который мы определили ранее, и теперь, когда
агент не движется, он меняет
систему отсчета своего уравнения, так что там  является
твердой системой отсчета, так что переход
от одной боковой системы отсчета к другой
боковой системе отсчета вы можете, применив
проективное преобразование, которое мы использовали
ранее. Определить другую, которую мы называем
PSI, которая переходит из пространства состояний в
нулевой момент времени в пространство состояний после
очень
важно то, что мы считаем, что
ядро ​​Маркова, связанное с шумным
наблюдением, имеет вот такую ​​форму:
если вы знаете об
объекте, если вы думаете, что объект находится в
точке x, тогда вы верите, что
наблюдение будет вокруг X в шаре, э-
э, вокруг X для шара определенного
радиуса, который представляет собой небольшой диапазон Эпсилон,
окей, и мне нужно зарядить свой компьютер,
извините,
окей,
так что теперь нажмите эээ, эпическое значение, как определено,
хм,
это
очень простое выражение
таким образом, эпистемическое значение априора
распространяется после преобразования Phi
после этих изменений в пятом кадре, поэтому у вас
есть проблема: вы распространяете его на
X1 через Phi и вычисляете
эпистемическое значение для этого, э-э, для
совместного распределения по X1 и Y,
задано  по этой формуле здесь, ну, это
просто интегрирование по всем возможным
местам, где объект может быть умножен на
вероятностный объем шара
размером um, который находится на нем, для
распространяемой меры и логарифма
последовательности, хорошо, так что это очень
просто написать  вы можете просто вычислить его
и найти это выражение, но
вы уже знаете, что если вы
рассматриваете преобразование кислорода, то
величина Кубический синус минус один B
Эпсилон y не изменится,
поэтому у вас есть сигматическое значение,
которое равно  константы, так что, по сути, если
вы пытаетесь максимизировать системную ценность,
максимизируйте это количество, вы можете делать
все, что у вас всегда есть один ход, который
не является не двигаться, поэтому вы не
двигаетесь, все в порядке,
теперь все в порядке, во втором случае у нас есть
проективный, когда вы считаете, что
способ соотнесения окружающей среды и
внутреннего мира осуществляется посредством проективной
трансформации, тогда это более
сложно, и поэтому вам нужно
использовать трюк, который заключается в том, что вы знаете, что
как только наблюдение было сделано,
поддержка предшествующей воли  будет меньше,
и поэтому после одного шага, если вы предполагаете,
что ваш Эпсилон, так что размер,
скажем, шума вашего датчика достаточно мал, у
вас есть поддержка, которая соответствует
распределению, которое достаточно мало,
чтобы вы могли сделать асимптотическое
развитие  величина в
интеграле,
так что это равенство, но
здесь это приближение,
и сейчас это очень полезно, потому что теперь,
когда вы знаете, что мы делаем это в каком-то
смысле, вы можете сказать, что вам просто нужно
развить эту величину в  точка, где
объект действительно
таков, если вы это сделаете, вы получите это выражение
здесь,
и то, что, по-видимому, играет роль, является только
определителем якобиана или
проективного преобразования, которое
в данном случае будет одним,
может быть многими вещами,
так что и здесь  не очень понятно, потому что
как вы определяете CM, так что cm определяется как
композиция нескольких карт. Я не
вдавался в подробности, но это соответствует
карте, которая задается изменениями
кадра, поэтому,
если у вас есть кислородное пространство и  во
внутренних пространствах
после перемещения у вас происходит изменение кадра
в пространстве уравнений, но это соответствует
также изменению кадра во
внутреннем пространстве,
поэтому, если вы определяете PSI, вы
просто говорите, что вы инвертируете
проективное преобразование внутреннего
мира во внешний  мир должен перейти в нулевой момент времени,
затем вы применяете смену кадров,
а затем применяете проективное
преобразование, чтобы перейти от внешнего к
внутреннему
внешнему,
эта формула, которая у вас есть здесь
и которая очень хороша с этим, а
затем у вас есть первый член, который
не  Это зависит от действий, которые вы
выполняете, поэтому вам не нужно принимать это во
внимание, это будет одно, а затем
вам просто нужно вычислить это,
на самом деле у этого очень простое
выражение, так что это выражение 20 23, а
затем здесь  вы можете напрямую увидеть, какие
шаги соответствуют увеличению этого
количества, а затем уменьшению этого
количества,
потому что мы хотим увеличить эпистемическую
ценность, и вот это результат,
который позволяет доказать результат, о котором мы
говорили в первый день, как на
нескольких слайдах ранее.  что в
проективном случае, если у вас достаточно
движений, если вы смотрите на объект,
вы всегда будете приближаться к
объекту, и
интерпретировать его можно так, как если бы
агент был немного параноиком или параноиком,
если это похоже на меня  Я очень неуверен в своих
собственных убеждениях, поэтому
он знает, что объект может быть там,
но он всегда неуверен, поэтому ему нужно
пойти проверить, и как только я проверю, он становится более
уверенным, но, тем не менее, поскольку он всегда может быть
еще более уверенным, он всегда будет пытаться
получить больше  и больше уверенности,
поэтому я представил только, как в этой, э-э,
в этой презентации, все аспекты,
которые являются более вычислительными, и какой
алгоритм, и некоторые подобные анализы
алгоритма, которые мы рассматривали, но у нас также
есть некоторые эксперименты о том, как
можно разрешить генерировать эту настройку.
различное поведение, которое мы
ожидаем, объясняет, например, некоторые
иллюзии, такие как лунные иллюзии, а
затем приглашает вас, если вы заинтересованы в
этом, послушать онлайн-
конференцию Talk moc-4, которая была в Оксфорде на прошлой
неделе, или проверить проверку.  вышел один из
этих трех документов,
и я хотел бы большое спасибо
за ваше внимание,
хорошо, круто, вау,
очень интересно и отличается от того,
как я видел
pomdp и связанные с ним
работы, так
что ладно, давайте начнем с небольшого
контекста, а затем  Я прочитаю несколько
вопросов и прочитаю несколько вопросов из
живого чата, так что же побудило вас
изучить этот вопрос таким образом, хм,
какой вопрос, вопрос о окей,
вы пришли с математической стороны и находите
Сознание и геометрию
интересными или пороком?  наоборот, что
заставило вас захотеть внести этот
вклад,
так что в начале, так что, когда я защитил
докторскую диссертацию по математике, меня больше интересовало, меня
интересовало, скажем, ну, как вся
эта идея критической гипотезы критического мозга,
так что, кстати  что попытка
понять способ, которым мозг
обрабатывает информацию и делает ее чем-то
вроде эксплуатации,
и поэтому одна из гипотез критического мозга
говорит вам, что активность
нейронов в основном близка к
определенной критичности в
источнике  статистическую физику, если потому, что
вы можете моделировать активацию
нейронов, скажем, статистическую
систему, подобную модели обледенения, но я
много работал над этим, а затем у меня есть
еще одна гипотеза, которая, ну, очень
распространена, это гипотеза мозга Бизона
и  Итак, байесовская гипотеза мозга привела
меня к активному влиянию, чтобы узнать больше
об оптимальном контроле с помощью азиатской модной
точки зрения на оптимальный контроль,
и хм, был хм так х мой советник был
доктором наук, работал с Дэвидом, и
они все еще вместе, э, пытаются
э-э, реализовать, э-э, некоторые аспекты
сознания, э-
э, и как оно может влиять на влияние,
особенно с их статьей в
Moon Illusion, так что мне было интересно
узнать, как, э-э, как это,
скажем так, идеи, э-
э, просто очень наивно они
взаимодействовать с гипотезой мозга Бизона,
а затем я продолжил, по сути, так, как будто одно из
направлений моих исследований структурировано
как алгебраически структурированная статистика
или машинное обучение, и поэтому то, как
они это видят, на
самом деле очень геометрически или, скажем, геометрически или
алгебраически, это не так.  то же самое, но
это очень связано, это то, что я
хотел понять, чтобы немного
лучше понять, давайте поставим вас сделать это в
формальной обстановке, чтобы это был просто
частный случай того, что есть в
литературе, поэтому оно определяет то, что
существует  в литературе, и это заняло
некоторое время, потому что я больше занимался
активным выводом, например, принципом свободной энергии,
поэтому мне пришлось больше читать
об оптимальном управлении, саркастическом
оптимальном управлении, qmdps, и понимать,
что на самом деле
мы просто добавляем больше
структура скрытого пространства
агента и пространства состояний агента,
и это позволяет задать
вопрос, например, почему это полезно, почему
наличие пространства состояний, которое кодирует
разные точки зрения, поэтому мотивация
исходит от Сознания и изучения
когнитивных наук  но почему это может быть
полезно для робототехники, и это всегда было
похоже на мое исследование мотивации, э-э, некоторые
статистические статистические модели, более
структурированные модели с большим количеством наших априорных данных,
которые могут быть полезны, э-э, для понимания
поведения закрытой системы, такой как
агент, такой как набор нейронов, например
даже как молекулярные машины, окей,
это очень длинный ответ, но это окей,
круто, итак, вы сосредоточились на
случае эпистемического поиска пищи в пространственных движениях,
есть ли что-то особенное в пространстве,
или мы можем также подумать об этой
перспективе, взяв,
например, семантические или повествовательные
ссылки  фрейм,
так что это, я думаю, это очень-очень
важный вопрос, потому что до сих пор вся
работа, связанная с ссылкой, должна быть в пространстве,
поэтому факт основан на трехмерном
пространстве, а не на пространстве с точки зрения геометрии
и факта его написания.  поскольку геометрия
позволяет выйти из классической
точки зрения как пространство в трехмерное пространство,
потому что вы видите, что все больше и
больше, например, в
глубоком геометрическом обучении все больше и
больше используется пространство для кодирования
окружения определенных объектов.  и
эти объекты не обязательно являются, ну, если бы были
три трехмерные
структуры, вы могли бы иметь объекты с
более высокими группами незнания, поэтому я думаю,
что
это действительно использование геометрии для
других контекстов, и это действительно цель
попытаться пройти через это более подробно.
Общая формулировка заключается в том, чтобы иметь возможность
применить ее к моделям реального мира. Под
моделями реального мира я подразумеваю те,
которые обучены иметь возможность иметь
агента в открытой среде, который
будет учиться так же, как он бы изучил свою
генеративную модель.  но поскольку они
априори, что он может взглянуть на
свою среду и посмотреть, на что он способен,
поэтому мы действительно хотим выйти из
3DS, по крайней мере, для меня, выйти из 3D-пространства
и перейти к полной реализации этого
в автономных агентах,
окей  в качестве продолжения, есть
вопрос для отличной беседы. Мне также
интересно, применимо ли это к какой-либо
модальности, не только визуально-пространственной, но
и к тексту,
да, так что это касается других модальностей, таких как
звук, например, чего я не знаю, как
применить к тексту,
поэтому  сейчас ведется большая работа над большими
языковыми моделями, и над этой идеей
подсказок и возможности использования этих моделей в
некотором роде
воображения, поэтому вы хотели бы, чтобы
подобные идеи применялись в этом
контексте, но сейчас я  Я имею в виду, что это не та
линия, которую мы
пытаемся реализовать, поэтому я пытаюсь оставаться на
глубоком обучении, поэтому в основном беру стандартный
набор данных, не принимая во внимание, э-э-э,
текст, и просто пытаюсь увидеть, как эти идеи реализуются
в  геометрическое глубокое обучение может
стабилизировать представления,
поэтому оно не то же самое, что и многие
другие, это явно другие модальности,
особенно если мы рассматриваем
многомодельную интеграцию, как вы, вы пытаетесь
перестроить пространство состояний и не
хотите видеть его только как  векторное пространство,
но вы хотели, чтобы оно получило больше
структуры, потому что вы хотите заставить
способ, как будто у вас есть ограничения, но вы
знаете, появляются только те ограничения, которые у
вас будут на пути, чтобы вы
могли взглянуть на одну волатильность
или  другой, но это не для текста, по
крайней мере, не имеет значения, я думаю, что, возможно, его
можно было бы использовать для текста, но но это не то,
что я сейчас делаю, да,
ладно, так что это я, я, я просто хотел отскочить,
мне не хватает взаимодействия с
реальной математикой,
некоторые  парень с интуицией, я нашел
подходящих людей для выполнения работы, э-э,
что касается мультимодальности,
важно понимать, что речь идет не
о зрении, а о
пространственном распознавании, это
супермодальное утверждение, что зрение - это
всего лишь один конкретный способ интеграции
информации  действительно, явно
проективным образом, но это интегрировано
в гораздо более широкую область опыта,
чем поле зрения или зрительное
поле, и, очевидно, проприоцептивное прикосновение,
когда вы строите представление, просто
прикасаясь к чему-то, и вы автоматически получаете трехмерное
представление сцены
в своем  разум слушает до
такой степени, что речь идет о
локализации источника и построении пространственного
представления, все эти вещи,
как утверждает теория,
интегрированы в это проективное пространство, они
являются априорами из воспоминаний, есть вещи
от сотрудников Vision, дополнительные вещи
из популярного приема  на приеме, который
вы называете, все чувства способствуют этому,
так что это не Видение, утверждение состоит в том, что
проективная 3D-проективная геометрия в
этом случае находится за пределами Видения, зрение на
самом деле просто раб этого Высшего,
другие представления это утверждение,
гм, потрясающе, все, о да, пожалуйста,
это  важно, потому что мы не
выбираем, я думаю, нам нравится, скажем, мы
работаем как группа,
у меня есть несколько разных точек зрения, я больше
занимаюсь вычислениями, поэтому
важно иметь этот цвет, потому что
очевидно, что я не буду этим заниматься  могу
круто ответить, вот хороший следующий вопрос
от Владимира в чате, который они написали,
если
визуальные датчики EG имеют переменное
разрешение, например, более высокое разрешение
в центре,
это, естественно, может привести к
изменению реакции ориентации
в вашей структуре, вызванному любопытством,
так вот в чем вопрос  или подтверждение,
так что это для EG, верно, поэтому, если есть
переменная, если есть переменная датчик.
Точность, например, выше. Точность
в датчике. Можете ли вы увидеть какое-либо
результирующее
любопытство? Связанное изменение просто основано
на асимметрии или структуре
полей датчика, хорошо, поэтому я должен  Я не
говорю этого, но я все равно скажу это, потому что я
не знаю, выйдут ли люди
однажды или нет, это больше внимания,
это больше внимания, чем любопытства, так что
это больше похоже на то, чтобы вы могли воздействовать на свои
сенсоры, чтобы вы  Можете ли вы изменить
способ их интеграции, и это
действительно действует как форма внимания,
поэтому я действительно углубился в это, как вы
думаете, каково взаимодействие
между вниманием
и любопытством, я
имею в виду, что
это то, как вы собираетесь двигаться
в основном по тому, как это
деформирует то, как вы двигаетесь, что вы,
поэтому последствия ваших действий
не одинаковы, так что в основном любопытство - это
то, что движет действиями, и то,
как вы, э-э, сказали аферу, поэтому вы выбираете
свое действие с помощью  относительно вознаграждения, которое
является эпистемической ценностью, а теперь внимание
или, скажем, смена датчиков — это
способ изменить последствия вашего
действия относительно, скажем,
оптимизации этой ценности, так что это похоже на
хм,
да, я имею в виду, что это да,
я не делаю  знаю, должен ли я сказать да или нет, но ладно,
ладно, скажем, все в порядке, и все,
потому что я думаю, что это симметрично, по сути,
оно действует как своего рода метрика в
пространстве непосредственно в группе, поэтому
это означает, что так и будет, когда у вас
есть  функция, которую вы хотите ухудшить в
этом движке, вы выбираете метрику, и эта
метрика такова, что внимание будет действовать как
метрика, и поэтому метрика позволит вам
фактически деформировать
шаги, которые вы будете выполнять, и поэтому
я думаю, что это  как это действует, так что очень
известно, я имею в виду, известно, что тот
факт, что смена датчиков
связана с вниманием, в этом нет
ничего нового, но тот факт, что вы
можете прямо в наших настройках, связанных с
группами, и вы можете связать это с э-э, например
изменение метрики в группе — это
то, что можно сделать, и я
думаю, что это интересно,
хм, еще один вопрос в чате,
что является формальной основой для изучения
геометрии на основе данных,
как мы переходим от наборов эмпирических данных,
файлов на наших компьютерах  и
то, что мы делаем в глубоком обучении, переносится
в конвейеры машинного обучения, и как
мы используем геометрические подходы и
формализуем их до той аналитической
точности, которую мы видели здесь, некоторые из этих
геометрических отношений,
так что это очень похоже на то, что
есть несколько разных  поля того, как
использовать геометрию, э-э, в данных, так что
уже есть, как я имею в виду, зависит от того, как вы видите
геометрию, но один из способов - это
топологический анализ данных TDA, который
в основном пытается, э-э, скажем,
вы хотите контролируемое обучение с помощью
геометрического Pro, например, свойство стабильности
ваших данных и пытаетесь интерпретировать их как
определенный вид пространства, а затем вы
смотрите на все свое пространство, и это то,
что определяет ваш набор данных,
так что это один подход, другой заключается в том,
что люди делают многое так, как они пытаются
выучите, чтобы они знали, что вы это, что
данные живут в
многообразии низкой размерности, и они пытаются
изучить это многообразие, так что это другая
перспектива, другой способ сделать это, так что
в этом направлении есть много работы,
есть  люди, которые
интересуются вариантами и эквивалентностью,
поэтому больше в геометрическом глубоком обучении,
есть люди, которые заинтересованы в
той же настройке внешнего вида, как
использовать геометрические априори и включают
в обучение для глубокого обучения
обучение с подкреплением, и это то, что
мы делаем в  на самом деле, именно здесь
многие люди делают это, и это не просто то, что
нам нравится, когда мы пытаемся сосредоточиться на этой
идее о том, как экспортировать ее для
обучения с подкреплением, гм,
так что в этой ситуации
эпистемическая ценность была единственным драйвером
действия, это то, что да  так что это что-то вроде
ожидаемой свободной энергии,
за исключением того, что она не имеет прагматической ценности, поэтому у нас
есть только эпистемический термин, остающийся
точно в действительности, если вы посмотрите на него
с точки зрения оптимального контроля, а не с точки зрения
Азии, потому что вы знаете, что существует эта
Дуальность, которая является большей частью  время указано
как активное влияние, когда у вас,
по сути, есть двойственность между,
скажем, стохастической функцией значения
и вероятностной версией
функции значения, поэтому вы можете кодировать, как на
априорах, вы можете кодировать все свои движения
с помощью априорных значений или с помощью, э-э,
функция value напрямую, поэтому вознаграждает, и поэтому они оба
являются своего рода двойственными, и они двойственны в некотором
смысле, и вы можете сделать вот так, есть
двойственность. Я имею в виду, что я не знаю, является ли она
явно двойственной, например, в каком-то контексте
это предложение имеет смысл для
для меня это активный вывод. Я не
совсем осознаю, является ли Дуальность
абсолютно формальной, но, по крайней мере,
идея здесь, так что нет большой
разницы, по крайней мере, в том, как я это вижу, как
с функцией ценности и рассматривая ее
вероятностно, но с точки зрения
эпистемической ценности  это a - это
исследовательский драйв, который вы также можете найти в
обучении с подкреплением, возможно, не в этом
точном выражении. Я думаю, что точное
выражение, которое было дано в статье
о 37, и все это -
[Музыка],
есть на бумаге, это оно, хм  это
очень, э-э, канонический
способ определения эпистемической ценности, так что это
исследовательский импульс, который вы всегда можете добавить
к функции ценности,
вы знаете, что есть много проблем
при попытке исследования, на самом деле, э-э, как и в
вашей среде, вы находите  хорошие
политики, подобные этой, потому что, если вы находитесь в
непрерывном пространстве состояний,
действительно сложно, ну, привести к p1bp,
да, это похоже на то, что если бы вы знали, за какие
диковинки вы могли бы
получить вознаграждение,
вы бы уже знали ответ
на поиск,
так что это  это одна из
проблем с прагматической ценностью,
она хорошо сходится с ожиданиями, но
эта работа действительно
фокусируется на эпистемической ценности и показывает,
что она может сделать в одиночку как движущая сила,
так как бы вы привнесли прагматическую ценность
в этот формализм, который вы только что добавили, вам
просто нравится  на самом деле вы можете каким-то образом поместить
функции ценности некоторых вознаграждений,
а затем добавить, а затем
добавить эпистемическую ценность. На самом деле, когда
вы смотрите на формулировку с точки зрения
убеждения и DP для pumdp,
эпистемическая ценность Curiosity - это просто
функция значения, не более того, это одношаговая
функция значения, но я имею в виду, что это похоже на
просто игру с определениями, но вы
всегда можете добавить стремление к
исследованию, и это то, что
действительно часто делается в
обучении с подкреплением, я имею в виду, мне не все равно
да,
я думаю, что это даже стандартно, не совсем
так, точно не совсем это
выражение, но есть книга, которая
называется «Современное обучение с подкреплением»,
и они представляют этот
исследовательский драйв,
как будто это книга, которой, может быть, 10
лет или что-то в этом роде  так что это
то, что вы суммируете вы можете добавить вы
можете указать то, как мы сделаем это
сейчас, это как мы можем мы можем добавить несколько
ящиков или с учетом предпочтений,
а затем вы добавляете, например,
эпистемическую ценность и пытаетесь  просто
решите задачу оптимизации, но, как и с
точки зрения формализма, когда вы смотрите на
убеждение mdp, это не что иное, как
определенная функция значения, поэтому она не является
чужой,
поэтому пространство
остается,
когда мы переводим через нее
или когда мы находимся,
находимся ли мы в евклидовом или в
проективное пространство настроек - это, по сути, то, что
не меняется в результате действия, так это то, что дело в
порядке, и то, что
вес, и так,
дело в том, что это так, так что есть
немного технических подробностей, поэтому мы используем
его, используя диаграмму.  поэтому нам нужно взять
защитную плоскость, поэтому нам нужно использовать
однородные координаты, поэтому нам нужно
убрать подобие плоскости более низкого измерения,
поэтому у вас всегда будет то же
самое, что и в том способе, который мы закодировали, мы
всегда находимся в R3, потому что  мы выбрали
диаграмму, я имею в виду, что мы выбрали однородные
координаты и используем проективные
преобразования из одной однородной
координаты в другую однородную
координату, но она всегда соответствует
преобразованию проекта X, поэтому то, что
скрыто в том, как мы это пишем, на
самом деле мы не делаем  В первом случае у нас одинаковое пространство, у нас
есть Кливленд, а во
втором — проективное, но то,
как мы используем диаграммы, и нам нравится, я имею в виду, что мы
не включаем все детали того
факта, что, например, вы можете
составить два  проективные преобразования
в э-э, даже если вы запишете это в диаграммах
в терминах однородных координат, и это
останется продуктивным преобразованием, это
нормально, но
мы просто не пишем это таким образом, мы
остаемся в диаграммах, и вот почему есть
сходство между e, потому что мы хотим
его реализовать. есть сходство
между акридиевым
проецируемым случаем. Ясный случай и защитный
случай имеют одинаковое пространство состояний R3, но
пространство трансформации действительно
разное, и на самом деле это не
одно и то же пространство, но когда это важно  для
нас с точки зрения пространств, просто чтобы сказать
себе, что если вы уберете
все, что находится внутри пространства, и
все такое же, что и все, что
населяет пространство, вы уберете это, что
у вас останется с помощью такого рода
Концепций, которые уже занимают  Примите во
внимание тот факт, что когда вы действуете,
вы не меняетесь, вы не меняете
пространство, и нет какой-то
выделенной точки, поэтому это очень
важно, потому что это очень типично,
как и многие объекты, которые
вы  глядя на то, что если вы двигаетесь, то
нет никакой точки в пространстве, которое
меняется, нет смысла
выделять его, и когда вы перемещаете пространство,
оно не меняется, поэтому вы знаете, что у
вас уже есть внутри вашего пространства
смена графиков, вот и все.  закодировано,
и даже больше, когда вы можете представить, что
принимаете точку зрения кого-то
другого,
и это действительно то, что
лежит в основе пространства, которое мы рассматриваем, заключается в
том, что пространство — это просто способ
подтвердить тот факт, что вы можете изменять
графики.  вы можете изменить точку зрения, и
поэтому мы пытаемся включить эту идею в
агентство, возможно,
мне не совсем понятно, как я
установил ее в первую очередь, но я думаю, что это
действительно
возможность,
это вода, в которой мы находимся, поэтому это  очень
интересный,
хм, подход к этому, и это напоминает мне
то время, когда на самом деле почти три
года назад мы обсуждали
модель проективного Сознания и
феноменальную самость в прямом эфире
номер девять,
и хм,
мы много говорили о
переключении между евклидовым и
проективным
режимами.  как агент мог иметь в одной
руке
пространство, в котором
книга представляет собой прямоугольник, и в то же время
видеть ее очень близко к своему лицу, так
что ее визуальная проекция была
другой, и все же здесь
было другое поведение, связанное
только с рамкой  так что там происходит,
хотя их,
по-видимому, можно реконструировать
друг из друга,
какие броски мы можем сделать, думая
более
евклидово, а затем в этой ситуации,
хм, вы знаете, я самолет в 30 000 футах
над моим городом, так что мне некуда идти
идти,
но тогда в проективном сеттинге у
нас есть своего рода встроенное
эпистемическое стремление быть рядом,
поэтому я думаю, что это жестко запрограммировано, поэтому
идея - одна из вещей,
для которых это может быть полезно, - это общение, поэтому
использование пространства как  способ общения, на
примере того, что у нас очень
разные архитектуры, например, способы
обращения с информацией не
одинаковы, у нас не одинаковые
нейроны связи и все такое, но у нас
все еще есть общая структура, в
которой мы можем обсуждать  пример в
визуальной визуальной информации является
для нас чем-то очень непосредственным, что
не очевидно, если принять точку
зрения, если исходить из
идеи, что она перестроена и это не та
среда, в которой вы живете, ее нет в
ней  это не совсем то пространство, которое мы
видим, есть что-то, что мы
создали, например, по, ну, по
функциональным причинам, и это одна из
них может заключаться в том, что мы можем взаимодействовать
с ним очень напрямую, поэтому я думаю, что это
жестко запрограммировано, что пространство состояний должно
иметь  это действие
и что все агенты разделяют это
действие, но они не используют одну и ту же
архитектуру, поэтому это дает общую основу
для обсуждения, например, истинные действия, например,
изменение перспективы,
поэтому это дает возможность задать
вопрос или очистить  проективно, мы не
идем в том направлении, с точки зрения
исследования, где мы пытаемся сказать, что
мы можем перейти от сообщества к проективному
для того же агента, что и мы, поэтому агенты
жестко запрограммированы со скрытым пространством, которое
имеет некоторые  структуру, а затем мы пытаемся
экспортировать ее для функции для
связи для нескольких агентов, ну, например,
поведение, чтобы они могли сотрудничать,
это
нормально, поэтому каждый агент находится в своей собственной
проективной настройке, а затем
евклидово
создает основу и позволяет эту
многоперспективную структуру  кислородное пространство, которое
является внешним миром, находится только здесь, в
этой игрушечной модели, потому что мы это способ
указать конфигурацию мира,
но для сети это будут,
например, конфигурации ее
датчиков,
так что это просто здесь, есть такой
тип  двусмысленности между пространством и
пространством, поэтому внешнее пространство является событием,
а внутреннее пространство является проективным, но
внешнее пространство - это просто способ обсудить, э-э,
конфигурации чего-то, что
связано с окружающей средой, поэтому это может быть
похоже на ваши ваши датчики, конфигурацию
ваших датчиков  или что-то вроде этой
информации, поступающей от ваших датчиков, поэтому
вы просто даете из нее пространство состояний, и
геометрия действительно находится в
реконструированном мире, который является внутренним,
но возможность создания сетей,
которые делают это, - это то, над чем мы
сейчас работаем  и это не так очевидно,
потому что нужно много
алгоритмов, проблема алгоритмические
проблемы, которые мы пытаемся решить и которые
нам нужно решить, так что в истории Модель
действительно такая, двусмысленность возникает только
от того, что это игрушечная модель и
но то, что есть пространство, находится внутри него, то, что
реконструируется, - это то, что мы
воспринимаем пространство с помощью датчиков как единое
целое, как нечто, структурирующее
информацию, и поэтому Дэвид хочет
что-то сказать, или
ну, я имею в виду, да, действительно, в разговоре, который вы тоже
ведете  Я тоже им давал,
и это действительно ощущалось, если я хорошо помню, да,
действительно, игрушечные модели закодировали
определенную модель мира в акадском стиле,
а затем использовали однородные координаты
и подобные вещи, чтобы выполнить
проективное преобразование, э-э, мы просто
преобразуем  Акадианское пространство в
проективное пространство,
и вы можете перейти, конечно, оно внутри, вы можете
инвертировать его, я имею в виду, что существует онлайн-
авиадивизия, но вы все равно можете инвертировать его, ну,
так что вы можете переходить от одного к другому, но
Грегор прав, что это было  выбор
моделирования был немного мотивирован моим
экспериментом, моим опытом ученого в области мозга,
вы знаете, есть основания
полагать, что память, например,
продажи мест и ячейки сетки, затем они выдвигают свою
новую гипотезу об их гиперболических
характерах, но вы знаете, что обычно
они  Мысль кодирует пространство
нуклеарным способом, поэтому, поскольку, когда мы
проецируем, ну, вы знаете, будущее, мы иногда используем действие,
и нам приходится использовать память, или
даже если мы вспоминаем прошлое
и проецируем себя в сцены
прошлого, вот это  доступ к
системам памяти, о которых, как вы знаете, мы привыкли
думать, и, вероятно, это все еще
относится к кодовой информации на корейский
манер, поэтому имело бы смысл, что тогда
для сознательного доступа будет
какая-то операция, которая позволит нам выйти
из Кливленда  проект, который, как вы
знаете, был реализован таким образом, в то
же время это выходит за рамки моих
способностей в математике, поэтому обычный человек
меня поправит,
есть способ рассматривать проективную
геометрию как более общую как
расширение тонкого Пространства, добавляя
точку в  Бесконечность, поэтому, если теперь вы думаете
о пространстве проекта с метрикой,
по сути, э-э, проективное пространство - это
расширение триллиона пространства, я
говорю что-то совершенно ложное,
да, я имею в виду, что это один из способов его спеть, а
также множество операций, которые используют
диалоги?  Я бы сказал обмен между
проекционным и академическим подходом. Если вы думаете
о многоракурсной реконструкции трехмерного
пространства оборудования для нескольких снимков в
вашей камере, вы делаете несколько снимков
здания с разных точек зрения, а
затем можете использовать детерминированный
алгоритм. Я имею в виду подход с использованием людей
- это геометрия.  под каким-то огнем сделать вывод,
что в основном все линии, которые
сходятся в Точке в Бесконечности,
на самом деле параллельны, затем вы реконструируете, что
переходите от проективной к евклидовой, так что
вы знаете, что
между ними существует глубокая связь, которая
возможна и, вероятно, функциональна,
хм,
да, это  вот и все, и
люди - это геометрия, это подмножество
проективной геометрии, нет, да, просто чтобы
оставить некоторый контекст. У
Дэвида лучшая интуиция в отношении
защитных пространств, и у меня это так,
поэтому, когда он говорит что-то,
я, я, мне нравится, я, нет, у него действительно есть
очень
интуитивный, как физический, личный, как
визуализация, и большую часть времени он
прав, так что да,
иностранец
испытывает проективную геометрию или
каково это - испытывать
проективную геометрию,
так что одна проблема, которая есть
в этой модели, заключается в том, что у вас
есть такая  вам нужно заставить точку, в которой
Бесконечность быть хм, чтобы плоскость, которую вы
удаляете из проецируемого пространства, должна быть
позади, и поэтому вы на самом деле не
работаете с настоящими картами, вы, когда нет, вы
всегда можете расширить их, это нормально, но я
имею в виду  дело в том, что если вы хотите увидеть это так, как
мы это видим, то у нас
есть что-то перед нами. Я считаю
несколько ограничительным сказать, что вы не можете
видеть то, что находится позади вас, я имею в виду, что вы никогда не
видите это правильно, я имею в виду  вы можете представить это, но
это не одно и то же, потому что вы
меняете свой кадр, поэтому я не могу ответить на
этот вопрос по-настоящему. Я просто
указываю на тот факт, что меня очень
смущает мысль, что у меня есть
плоскость, которая соответствует этому
непрерывность, я имею в виду, я имею в
виду, что у меня есть плоскость, которая
полностью разрушает то, как я могу думать
о движении позади меня, то есть,
если бы мне пришлось представить, что у меня есть все
пространство вокруг меня, а не только
передо мной  со мной все было бы очень-очень
странно с точки зрения Трансформаций, но
это не то, что
невозможно, я имею в виду, что это то, что
происходит, когда вы проходите курс психиатрии, вы
в основном
допускаете проективную трансформацию,
да, может быть, у вас есть все эти
степени свободы, но в  восприятие,
как в некоторых жалких двигательных процессах, это
откалибровано, это ограничено, поэтому мы
должны выбрать определенную подгруппу
группы, по сути, это всего лишь
определенный проект трансформации, который
будет использоваться на практике, но теперь, если вы войдете
в мистический опыт или примете
наркотики  они собираются испортить именно это
гипотеза, потому что с этими
параметрами, и теперь у вас есть полный
полет, 15 степеней свободы
трансформации, и вы видите вещи, которые
очень странные, похожие на
мандалы или что-то в этом роде, так что это то, что
вы можете получить, когда вы  когда вы
оставляете слишком много свободы проективному
действию, по сути, это да, что
если то, что мы видим, цитата перед
нами, находится позади нас или что-то в этом роде, что
вы имеете в виду, в
чем была проблема с
невозможностью видеть  позади нас, проблема в
том, что если вы хотите видеть пространство проекта
как трехмерное пространство, как способ, который мы сейчас пропускаем, вам
нужно убрать вашу плоскость и,
по сути, проективное преобразование, так что
это своего рода игра в Бесконечность, о
которой вы можете,
я имею в виду это.  не существует в проецируемом
пространстве, он существует только в том виде, в котором вы
определяете навигационную карту как трехмерную,
как наша карта R3,
э-э, с удаленной плоскостью
и, следовательно, с этой плоскостью, которая находится позади вас, если
вы примените проективное преобразование,
например  перед вами все будет
казаться прекрасным, вы ожидаете, как будто это то,
что вы испытываете, но затем
однажды произошло то, что он может отправить
вещи в бесконечность назад за вами,
и это то, что я имею
в виду немного для  я очень в курсе, я имею в виду, что
если я, чтобы вы могли написать это явно,
математически это не проблема, но если
это действительно так, как мы
это переживаем, очень странно думать об
этом, поэтому я предпочитаю не думать об этом, так что
это единственный  Я и я не
думаем о наркотиках, поэтому я оставлю это другим
людям. Я имею в виду, что это действительно хорошо, это
правда, что прием наркотиков в этом контексте
делает завершенным, как вы можете, вы могли бы
смоделировать это в проективной системе, а
не в евклидовой.  framework, потому что у
вас есть огромное количество защитных
преобразований, которые имеют больший смысл,
чем те, которые связаны с действиями,
поэтому в презентации, которую я
даю, был способ ретранслировать атаку,
как друзья-уборщики, чтобы защитить
кадры при определенных действиях и  на самом деле у
вас есть огромное, гораздо большее пространство
проективных преобразований, чем то,
которое ограничено
действиями агентов, поэтому действие
агента внутри реального пространства, поэтому
пространство окклюзии вызвало проективную
трансформацию в его внутреннем мире, но
там  представляют собой гораздо более проективную
трансформацию, чем эти действия, и поэтому
вы можете представить, что в этой обстановке у вас
очень запутанные состояния вашего
разума, в каком-то смысле это действительно хороший друг,
которого вы не можете в случае применения,
поэтому
мне интересно, есть ли существо с  или
робот с камерами на 360 градусов, разве
это не было бы так озадачено, ведь у него
не обязательно было бы изображение
спереди или изображение спереди и сзади,
и дело в том, как их склеить,
им все равно придется выбрать точку, которая у вас
еще есть  чтобы правильно выбрать точку
сходимости, я имею в виду, что вам нужно
найти способ осуществить мультимодальную
интеграцию, например, если вы хотите
иметь камеру с обзором на 360 градусов, у вас есть, если у
вас есть пространство для ее представления, так что,
возможно, вы  можно представить его в виде сферы,
и в этом случае
датчики датчики разные, поэтому
это не обязательно тот же
самый робот, что и модели, которые мы
рассматриваем, но может быть и
другое однородное пространство, поэтому пространство g
является пространством  действовать как, что
соответствует вращению э-э-э-э-
э, если вы говорите, что оно может
выглядеть на 360 градусов, а затем вы можете вращаться, а
пространство наблюдения остается прежним, так что
вы всегда можете представить, что действуете на него, и
поэтому вы можете представить себе что-то вроде  иметь другую
структуру G-пространства, и
это хорошо только с точки зрения
перспективы. Если у вас есть агент, который
может взглянуть на эту
среду с другой точки зрения, которая зависит от его датчиков
, его действий и типа данных, которые у вас
есть, тогда вы  можете определить пространство G, и вы
можете сделать точно такие же настройки,
все как это сделано в
моральном общем более общем контексте, чтобы
вы могли применять его, и чтобы оно не ограничивалось
только
проективным случаем. Мне нравится, что мы исходим из
модели проективного сознания PCM,
но  я имею в виду, что структура сейчас,
по крайней мере, является способом заменить эту
структуру внутри оптимального контроля,
хорошо адаптирована для любого изменения
точки зрения и ничего, а не только
проективного,
потрясающе, ну,
куда вы
пойдете дальше, где будет эпистемический
драйв?  Продвигаем вас
вперед,
так что теперь есть два проекта, так что
первый из них - это иметь возможность типа "
может быть, мы можем поговорить, но это
быть в состоянии, э-э, получить, э-э, чтобы
реализовать его, чтобы его можно было использовать"  для
мониторинга поведения или для возможности
прогнозировать поведение или анализировать его, поэтому, если у
вас есть модель поведения агентов,
такая как неадаптивное поведение, думайте, что мы
уже опубликовали, но теперь в более ограниченном
контексте, чтобы сделать ее внутри
вычислительной структуры, чтобы мы  можно
использовать его для анализа, например экспериментов с
людьми, так что это первый проект,
который реализуется несколькими студентами,
поэтому на странице, которую я разместил на
первом слайде, есть вся работа, которую
мы выполняем, и люди, которые работают
с нами.  и мы очень благодарны им за
работу с нами и за всю текущую работу
в этом направлении, и есть второе,
которое больше похоже, скажем, на машинное
обучение, и поэтому для меня очень
важно, чтобы у вас были эффективные алгоритмы,
я имею в виду вещи, которые вы можете
действительно используйте на практике вещи, которые вы
действительно можете реализовать и внедрить,
когда у вас есть групповые структуры, возникает
много-много проблем, как обеспечить
саркастический оптимальный контроль, когда
скрытое пространство является однородным пространством,
я думаю, что это совершенно открытый вопрос, когда
я начну, у вас есть  ответы в этом
направлении, так что я надеюсь, что
работа скоро выйдет, скажем, в
январе или что-то в этом роде, но
в этом направлении ведется огромная работа,
круто, что-нибудь еще, что вы хотите добавить,
большое спасибо за приглашение
[Музыка  ]
много
думать о Слэше,
мысленно вращать слэш-проект, я имею в виду,
в конце концов, как вы даже намекали на
общение,
да, это перспективный
вопрос.
Технологии добавляют некоторые новые вкусы и
методы,
например,
асинхронную связь, но
для агента она синхронна, когда они
ее воспринимают.  но все эти разные
модальности общения, и об
этом довольно интересно подумать,
и просто очень здорово, что вы и
коллеги добиваетесь этого, исходя из
анализа эмпирических данных и теоретических
математических подходов,
я имею в виду эту сторону общения, я
думаю, и поэтому я нахожу это
чрезвычайно  интересно, как и в более
общем плане, если некоторые люди хотят, чтобы некоторые
люди хотели работать над проектом,
пожалуйста, сообщите нам, и я буду очень рад, и
если вы и даже если у вас есть деньги, пожалуйста,
сообщите нам, и кто здесь очень рад,
так что
я согласен,
отлично, здорово, мы  были очень открыты, вы
всегда можете отправить нам письмо, мы будем очень
рады обсудить эту неделю,
хорошо, еще раз спасибо всем
до следующего раза,
хорошо,
увидимся, пока, пока