estrangeiro,
é 15 de setembro de 2023 e estamos no
Active inference Institute no
fluxo de convidados ativo número 56.1 hoje temos
Gregory Sargento Petri
e ouviremos uma palestra seguida por
uma discussão sobre Geometria do modelo mundial
influencia comportamentos
primeiro haverá  uma apresentação e
depois qualquer comentário que as pessoas tenham
no chat ao vivo
ou qualquer outra dúvida será ótimo
conversar então muito obrigado por ter vindo
realmente estou ansioso por isso então paz
para você
Muito obrigado Daniel pelo
convite primeiro  estou realmente muito
feliz por poder apresentar este
trabalho aqui, então é um trabalho em torno
de alguns modelos
de Consciência, pelo menos alguns
modelos computacionais de Consciência,
alguma parte da Consciência e como isso
pode ajudar a gerar  um tipo diferente de
comportamento, especialmente quando vamos
pensar, digamos, em
agentes artificiais, então é um, é um
trabalho em colaboração com, uh, David
Davidoff Kenneth Williams,
na verdade, não é apenas um trabalho,
é uma coleção de trabalhos que foram  já existe
há cerca de
10 anos, então se você quiser saber mais
sobre esse grupo e o trabalho que
estamos fazendo, você pode ir na página da minha
página pessoal e há um link para
PCM dot HTML e há um resumo de
todo o trabalho que temos feito e algum
resumo do trabalho que temos feito e
também de alguns artigos que podem ser
relevantes sobre este assunto, então hoje vamos nos
concentrar mais particularmente em dois, dois
artigos, para que um seja aceito  e
aparecerá muito em breve o outro que precisa
ser reenviado, que dá formulação de,
digamos, agentes autônomos ou, digamos,
formulação matemática de agentes que
possuem um modelo de mundo que é estruturado
geometricamente de tal forma que este
modelo de mundo captura algumas características da
Consciência  então o primeiro artigo é
digamos
que vemos todos os
resultados experimentais que temos e similares o
formalismo mais recente que temos em nosso
trabalho que é
para a literatura sobre pomd
processo de monitoramento parcialmente terrível que é
controle ótimo estocástico
controle ideal e  nós apenas tentamos ajustar um pouco
esse formalismo para, uh, apresentar as
ideias de como você pode incluir dentro
do modelo de mundo do agente algumas ideias
sobre Consciência e ainda continuar a
ter algoritmos para fazer inferência para encontrar
políticas ideais e tudo mais e o
segundo  O artigo concentra-se mais particularmente
em como uh mudar o modelo de mundo
dos agentes pode mudar seu comportamento,
particularmente no relacionamento, a
geometria do modelo de mundo, a maneira como
ele percebe Etc e a maneira como ele age
em relação a uh para a estratégia do agente, então
a maneira como  ele procura por algo para
mudar seu comportamento e está procurando
por algo, então vou começar
apresentando um pouco o que são todos
esses termos ou modelo de mundo o que você
precisava o que é o que é uma
estratégia de forrageamento o que é como você como
você pode definir um agente que está procurando por
um determinado objeto em particular, o que é
uma exploração baseada na curiosidade ou, digamos,
valor mais tecnicamente epistêmico,
então vamos considerar o cenário onde você
tem, digamos, um mundo real, então é um
espaço que nos cerca através de cada
espaço você faz uma configuração onde você tem um
agente que é, digamos, um sólido, ele tem
uma moldura sólida, então tem um centro de
três eixos, mas está na frente, mas está de
lado, onde está acima dele e
está procurando por um objeto o  que é
em si um sólido dentro de R3 e toda a
configuração dos agentes e dos
objetos pelos quais eles são definidos, digamos um
referencial que é externo e
que caracteriza completamente
sua configuração dentro deste mundo
agora o agente é o
que ele quer  o que fazer é encontrar o
objeto o, mas isso não acontece, só pode ter
alguma observação barulhenta de onde o
objeto o está, para poder encontrar tudo o que
precisa para ter algum
mundo a priori o deveria ser para poder
planejar as consequências de
suas ações em relação a onde ou
estará depois de se mover e atualizar
e ser capaz de planejar
como a observação pode agir em relação
à atualização de seu anterior, em
outras palavras, para que você tenha um agente
e  o agente está procurando ah e
coisas que sempre por exemplo nesta
direção à direita então ele vai se
mover para a direita e faz uma
observação se não o fizer CEO ele vai
mudar sua crença sobre onde o está então
este é um  formalismo muito padrão que
você pode encontrar como no controle ótimo estocástico pomdp,
mas outro ponto que queremos
realmente enfatizar é o fato de que o
agente a tem seu próprio quadro de referência
na maneira como fornecerá as
coordenadas de  o objeto
da maneira que ele irá rastrear um objeto digno
é usar sua própria maneira de calcular as
coordenadas de O, para que ele tenha sua própria
maneira de medir onde o está, para que não
precise se referir a um quadro global, um
sistema de coordenadas global  ser capaz de saber
onde está o, por exemplo estou sempre
centrado em mim mesmo quando me movo vejo o
objeto não penso em mim me movendo
mas penso no objeto se movendo e
isso ocorre porque quando me movo mudo meu
enquadramento  então a maneira como vou referenciar
o objeto mudará
de acordo e o ponto que queremos
apresentar é o fato de que você pode ter
várias maneiras de definir para o agente
Definir seu próprio sistema de coordenadas em
relação ao seu ambiente e isso  é uma
característica chave que queremos capturar
em termos de modelagem, mas
também desejamos que seja algo
muito estruturante em relação aos
modelos de Consciência, porque quando você
considera de forma mais geral um agente,
uh,
o que tinha, vamos  digamos que tem
um modelo de mundo no qual ele tem o
seu próprio digamos que ele tem seu próprio ponto de
vista perspectiva sobre esse modelo de mundo você
meio que tem que começar a enfrentar o
problema de como introduzir um ponto de
vista sobre o meio ambiente  do agente, como
você pode introduzir na maneira como ele
vai codificar seu ambiente
um certo ponto de vista e, em
particular, se você pensar sobre isso em
termos do papel do espaço para poder
levar em conta o seu próprio  perspectiva
do ambiente você pode ver que se
você tirar isso de tudo que
preenche o espaço você mantém apenas o
espaço em si é
uh o espaço permite que você uh
digamos estruturar a maneira como você
vai preencher algumas informações
sobre o meio ambiente e é centrado
no seu próprio ponto de vista de uma forma que
quando você vai agir você ainda vai
manter isso parado diz isso assim
como o espaço não preenchido o St você
você ainda vai manter  ficar da mesma
forma de modelar esse espaço o espaço
vai ficar igual quando você se move
quando eu me movo o espaço é o mesmo mas
falo em consideração o fato de que posso me
mover de um ponto a outro neste
espaço sem alterar o espaço e
algo que também é muito importante é
que com relação a qualquer movimento que eu
possa fazer o espaço não muda então
não há nenhum ponto particular no espaço
com relação aos movimentos que eu faço de
outra forma outra propriedade que é
muito semelhante é que em vez de
considerando apenas minhas ações e a maneira
como posso mudar meu enquadramento enquanto estou
realizando uma ação, você também pode imaginar
pegar o enquadramento de outra pessoa, então isso
significa que você pode ver que o
espaço que você usa para ser capaz de
estruturar  seu ambiente não
muda quando você assume a perspectiva de
outra pessoa, por exemplo, se você se imagina
como um agente sólido, mudando por
sua rotação, suas próprias coordenadas,
sua própria estrutura sólida e traduzindo,
ok, então isso é algo que
usaremos de fato  como definição para o
espaço de estados a maneira como o agente
codifica seu ambiente e veremos
que existe uma noção natural que
codifica essa ideia de que você pode
mudar a perspectiva do seu ambiente
no modelo de mundo que você tem do seu
ambiente simplesmente introduzindo
algo que é muito conhecido que
é a noção de um grupo agindo sob um
determinado espaço, então isso é apenas para resumir
um pouco o que estamos tentando fazer, então
estamos apenas tentando fazer uma
exploração interna  de um ambiente, mas
estamos adicionando uma informação adicional:
a forma como os agentes
irão codificar seu ambiente leva
em consideração o fato de que ele pode
alterar seu quadro de referência neste espaço
sem destacar nenhum ponto,
ok, então o que você quer dizer  como a
perspectiva compreendendo mais
precisamente como saímos do
mundo real, então digamos o mundo e
codificamos o mundo descrito pelo externo
como um quadro que permite dizer que o
agente está aqui e o objeto está aqui
do interno  mundo dos agentes
então você apenas define o mapa que
levará em consideração que o agente
poderá ter uma primeira perspectiva sobre este
ambiente o caso mais simples no
caso da ocasião é apenas reescrever as
coordenadas um arco dentro do quadro da
taxa de referência do agente  do agente
e então, uma vez que o agente move seu quadro, o
quadro sólido no mundo real muda
e isso induz de fato a
transformação dentro de seu
mundo interno, que estará em uma bela
transformação,
ok, mas você pode imaginar também ter
outras transformações, não sei  se
você pode ver meu mouse,
provavelmente você consegue ver meu mouse ou não,
ok, então ok, então o mapa C PSI também pode
ser
algo diferente de uma
transformação definida, poderia ser como qualquer tipo
de transformação, por exemplo, em um bom
caso, o volume aparente  do objeto
não muda, mas se você alterar este
mapa e considerar, por exemplo, a
transformação projetiva,
como descreveremos mais tarde, você pode adicionar
que o tamanho aparente do
objeto muda, então passamos de
algo que é um pouco como já
é  muito conhecido e não muito
inovador, que é que você pode reescrever
como os movimentos dependem, como as emoções
dependem da maneira como depende do
quadro que você escolhe para descrevê-los,
vendo que você pode de fato alterar
alguns quadros para poder explicar  para
algumas propriedades perceptivas
e o que pedimos também para os agentes
que consideramos é que eles possam
imaginar as consequências de seus movimentos
em suas observações futuras,
então há algo apenas para dizer que
os agentes que consideramos têm uma
noção de agência  que é que eles possam
planejar as consequências de suas ações
para que possam escolher a melhor ação
em relação a uma determinada recompensa em
particular a recompensa que consideramos
é a tentativa de maximizar uma certa
surpresa
então para resumir temos um agente que  está
procurando por certos objetos para ter
crença de onde o sujeito está e as
crenças vivem em um espaço de estado interno
para que o modelo mundial do
ambiente
possa fazer observações que lhe permitam
atualizar suas crenças e então poder
prever as consequências  de suas ações
para que possa planejar a maneira como
deve agir em relação a um determinado
objetivo, então formalmente isso é simplesmente a
noção de processo de decisão de marcação ou,
mais geralmente, como noção de
processo de decisão de marcação parcialmente observável
porque não temos
informações completas  do ambiente, mas também,
mas apenas algumas observações que
são limitadas e, uh, estão muito relacionadas e digamos que quero
dizer que
há uma forte dualidade entre Po mdp
e inferência ativa, então há realmente uma
ligação forte entre ambos,
então
agora o que eu fiz no caminho  que eu
apresentei então apresentei com a
ideia tentei apresentar a ideia do que
estamos fazendo então o contexto geral
agentes pomdps que estão planejando sua
ação com relação a determinado objetivo
aqui o objetivo é encontrar um determinado
objeto
e  uh, eu dou a configuração formal para
defini-lo, que é ndpmvpn, agora
darei um passo adiante e definirei
explicitamente e continuarei com esta
abordagem para a segunda parte, onde
também apresentarei nossos resultados e nossa
especificidade onde mais foi desenvolvido com
o  declaração geral, então um pouco mais
precisa e, em seguida, realmente aprofundando
o resultado, então aqui a
maneira clássica de definir o processo de decisão de marcação
é considerar que você tem um
conjunto de configurações do ambiente
que é o espaço de estado do
modelo mundial no  maneira e pelo menos a maneira
como você codifica seu ambiente, então isso
é algo sobre o qual você pode agir
porque o agente quando realiza uma
ação muda o estado do
ambiente
e as ações a maneira como as ações
mudam o ambiente é em relação
a  um certo
kernel de probabilidade do kernel de Markov, então é estocástico,
o que significa que cada ação muda
o estado do ambiente, mas você
não sabe completamente, acho que não é
determinístico, você permite alguns erros
na maneira como ele age no
ambiente
e você tem um  recompensa forma uma função
que está associada às ações que
você pode realizar em 20 e também ao estado do
agente naquele tempo t e processo de decisão de
marcação parcialmente observável parcialmente observável
é a mesma coisa que
um processo de decisão de marcação,
mas você autoriza a dizer que  suas
observações em seu ambiente são apenas
parciais, o que significa que você não tem
informações precisas sobre os
estados do ambiente, então a maneira
que você precisa relacionar observação e
estados é também através de um
núcleo de probabilidade que lhe diz que,
uh, se  você está no estado, por exemplo,
você esperaria fazer uma certa
observação, digamos, se você
acha que o objeto está no X,
você espera ver o objeto ataca, mas
com um certo erro, porque você sabe
que seus sensores também estão  aleatório, eles
têm alguns, eles podem cometer alguns
erros
e você mantém uma função de recompensa semelhante,
então é a mesma coisa que um
processo de decisão mdp Markov, mas geralmente também
permite que alguns
obtenham informações sobre seu ambiente
por meio de observações que não são
completas
de fato  há uma formulação em termos
de processos de decisão de marcação parcialmente observáveis,
nosso caso particular de
processos de decisão de marcação que é chamado de
crença Markov e crença e
processo de decisão de DPS Billy Markov
e a única diferença que você tem
entre o processo Minecraft e a crença mdp
é o fato de que o estado  o espaço é
necessariamente contínuo no segundo
caso, então po ndps pode ser visto como um
local particular de ndps,
então
dissemos que as ações de um pomdp atuam
no espaço de estados e você
explica as consequências das
ações apenas por meio de observações tão
graficamente  isso significa que você tem o
espaço de estado do seu, então o mundo modela
seu ambiente X
no qual você gosta de fazer referência, por
exemplo, onde o objeto está, então a
posição do objeto
e então quando você age ele induz uma
consequência na posição do objeto
objetos no tempo t mais um e então você
pode fazer uma observação de quem você acha que
o objeto será ou você pode fazer uma
observação em relação a onde o
objeto está, dependendo se você está planejando
o futuro ou se está realmente
fazendo  a ação, uh, você está
implementando a consequência das
ações no mundo real, o
que estamos tentando fazer em nosso
ambiente é substituir simplesmente as ações
por uma mudança de perspectiva, como eu disse a
você, quando o agente  pergunta se seu
sistema de coordenadas nas
mudanças ambientais, então você sempre pode vê-lo de uma
forma passiva, onde você apenas vê isso como uma
mudança de coordenadas, então queremos dizer
que em vez de considerar ações
no ambiente, temos um espaço no qual
há um  a noção natural de mudança de
referencial e ações são simplesmente
certos tipos de mudanças de referenciais,
também permitimos ter algumas ações que
não correspondem a mudanças de
referenciais, apenas dizemos que incluímos a
possibilidade de que algumas ações sejam
mudanças de referenciais e o  mudanças ou
frames têm algo que está
relacionado a todas as transformações que
são internas aos agentes,
por exemplo, coisas que ele sabe que a
priori sabe que estão codificadas na forma como
os agentes irão interagir com o
ambiente,
então
a forma como nós  fazê-lo um pouco mais
formalmente é dizer que a mudança de
perspectiva é simplesmente através da ação
de um grupo,
por exemplo, no caso afim, quando
os agentes
se movem, ele muda um quadro é uma
transformação definida e dizemos que o
modelo mundial, então o  o espaço de estados é simplesmente um
espaço no qual o grupo atua tão
formalmente o que
significa que o grupo atua
no espaço é apenas dizer que
você tem o espaço s
e o Grupo G existe um aplicativo
que pega um elemento de G e S
e isso envia de volta s em outras palavras para
cada GI você pode associar uma função
de S2s e você assume bem que ela
tem boas propriedades que é que ela
satisfaz a equação um e que uh se
você não se mover você permanece no mesmo
lugar
então isso é apenas a noção de um
espaço g, um espaço, um grupo agindo no
espaço, mas agora, se quisermos incluir isso
em
ndps e P1 DPS, apenas assumimos que
o espaço de estados é um espaço g, que algumas
ações são alguns elementos do grupo
e que quando escolhemos as ações que
correspondem ao elemento do grupo
que corresponde à maneira como o
grupo age sobre o elemento, então é
como se não houvesse nada muito
complicado, é apenas dizer que você
define uma coleção de funções que
você vê como  mudanças de quadros e a maneira
como eles agem, de modo que o núcleo de probabilidade
do espaço de estados para os Estados
afirma que o tempo T2 tempo t mais um
após
a reação uh após a mudança de perspectiva é
simplesmente através da maneira como a função
muda o espaço de estados,
então é  apenas uma espécie de
reformulação, mas o que realmente está
escondido aqui é que temos a
estrutura do grupo
e não consideramos nenhum tipo de
ação, assumimos que há mais
estrutura nas ações que podemos
considerar e então  está definido que é
uh da maneira que é
uh é que está codificado dentro da
geometria do espaço que temos, então
não separamos mais nenhum espaço de ação e estado,
dizemos que o espaço de estado em sua
geometria  já codifica certos tipos de
ações que são a mudança de
perspectivas, então há dois casos que
consideramos o primeiro caso é onde o
status é O espaço Arcadiano e a
transformação gdfn corresponde a como eu
encontro Transformações, translações e
rotações dos agentes e mudança de
reescrita  as coordenadas dos objetos
dentro do referencial sólido ref
do agente e o segundo caso onde
uh o primeiro os espaços de estado o
espaço projetado e o grupo é uma
transformação projetada
descrevemos como quais são os
modelos generativos que consideramos e como nós  pode
incluir o interior da
teoria clássica de pomdps o fato de que você pode
ter uma perspectiva interna de seu mundo,
uh, de seu ambiente, agora
apresentaremos uh como uma
noção clássica de valor epistêmico que
nos permitirá definir o que é uh  Comportamento
o que é um comportamento exploratório em
relação à curiosidade então como o que é
agente estrangeiro 2 uh explora um
ambiente baseado na curiosidade
então
curiosidade ou digamos que o impulso para
a exploração
é uh
uh quantidade que será, é uma
quantidade que você irá,
ok  então
está tudo
bem,
então como você o define de maneira
muito geral,
então você começa com o agente tem um anterior
sobre o estado de seus ambientes, então ele
planeja a consequência de uma de suas
etapas de movimento, então isso muda o anterior que ele
tem  no meio ambiente porque há
ação no meio ambiente, então temos um
novo anterior
e agora ele vai fazer uma
observação uma vez, então ele imagina que vai
fazer uma observação, uma vez que
faz uma observação, há um
aposteri nas prioridades dos dados, então você
obtém  uma teoria da Apple, a maneira como você
define a curiosidade ou digamos que o
valor epistêmico é quão informativa é a
observação que você fará a que distância está
o apostilar do apiário, mas isso
você não pode fazer para uma determinada
observação porque a maneira como você
calcula é  planejando o que
acontecerá na próxima etapa, então você precisa
considerar todas as observações possíveis
que fará, de modo que as
próprias observações sejam estocásticas em relação
à maneira como você considera o que é na
verdade a priori no espaço de estados de
um Tempo t
como  dissemos que
para nós as ações estão mudando o quadro, então
também podemos definir o valor epistêmico quatro
quadros para mudanças de quadros e, em
particular, algo que ganhamos e que
acho interessante é que agora
temos uma função que é definida
no grupo que  pode ser um
grupo contínuo, então você pode permitir que você tenha, por
exemplo, se quiser maximizá-lo,
você pode ou minimizá-lo e depende
de como você vê, você pode observar, você
não poderia fazer descida gradiente, por exemplo,
para poder ter mais  ferramentas analíticas
porque você está no espaço que é
contínuo e tem alguma estrutura
então agora para dar a definição formal de
valor epistêmico então como eu disse
é baseado na quantidade c c que
vou definir agora
então se você tiver se você
se der  um anterior em um espaço X e você
obtém um kernel de probabilidade, então o
mapa estocástico de X para Y o
mapa estocástico está simplesmente dizendo que para qualquer X você
associará a medida em y,
então poderá obter uma distribuição conjunta em
X e Y que é simplesmente  dado pelo
produto p y fazendo x vezes o anterior,
na verdade, a quantidade C é simplesmente a
informação mútua entre X e Y,
que diz quão longe está a
distribuição conjunta em relação ao uh, a
distribuição independente, o produto
da distribuição marginal a seguir e em diante  sim,
mas isso é como você vê,
aparece em todos os lugares a
informação mútua, então esta formulação é baseada
no artigo que é, uh, de um punho
na inferência ativa nula e um
valor pessimista, a informação mútua é
algo que aparece em todos os lugares, mas eu
acho que  há uma reexpressão muito boa
da informação mútua
que permite dar uma melhor
interpretação desta quantidade e
que é a interpretação que eu estava
discutindo no slide anterior, então se
você reescrever a informação mútua você
sempre poderá vê-la como a distância da biblioteca de coolback
entre  o posterior para uma
determinada observação e a distância de retrocesso anterior
são uma forma de calcular quão
longe você está, quão longe estão as duas distribuições,
mas você precisa olhar para a
expectativa em relação à
observação que você faz, então é
exatamente o que eu estava discutindo antes
então uh uh
isso é como para qualquer kernel qualquer
kernel de X de y x a Y com um anterior
em x
mas como estávamos discutindo aqui você tem
que levar em conta então este seria o
kernel mas você tem que levar em
consideração que você  pode executar ações
e deixar seu r anterior em X, então o caminho para
calcular o valor epistêmico para este
kernel aqui
quando tiver apenas seu anterior em X é
que você propaga o anterior, compra a
ação em X1 e obtém o anterior em
X1 e  você pode definir o
valor epistêmico para este kernel anterior e de Markov
que responde como a aleatoriedade de
seus sensores que é sempre fixa e
isso é muito importante, este não
muda mesmo se você alterar os frames do
kernel que você relacionou com seu anterior
o que  você pensa sobre o espaço de estados
relacionando o espaço de estados e a
observação nunca muda
e
especialmente isso significa que após uma
certa ação ou após uma certa mudança
de quadro e obtemos uma distribuição conjunta em
X e Y que é a seguinte aqui
então  isso corresponde ao anterior
propagado em X1
e então o valor epistêmico é simplesmente
a informação neutra dessa
distribuição conjunta então agora como funciona o
algoritmo o algoritmo que
corresponde a uh definir um
comportamento exploratório para um agente que
está procurando
então ele disse isso  começou com um anterior de
onde o deveria estar então você maximiza a
curiosidade com base em algumas mudanças de
frames que estão em torno da identidade
Elementos que correspondem a não
mudar o frame
então você obtém uma ação que pode
aplicar você propaga o anterior para a
próxima etapa com este  ação e então você
apenas atualiza seu priori em relação a
uma determinada observação
e então ele volta, então este é o
algoritmo que consideramos
no segundo artigo que foi
listado na apresentação, então
o que corresponde a ter um agente
que  está procurando um determinado objeto é
um comportamento é definido por uma
exploração é é impulsionado pela exploração
uh movido pela curiosidade levando em
consideração que seu espaço de estados é
estruturado pela ação de um grupo de modo
que o espaço de estados é estruturado pelo
fato de que  corresponde a todas
as maneiras possíveis de mudar
quadros, então tem dentro do
espaço de estados, dentro da geometria do
espaço de estados, todas as maneiras possíveis de
mudar quadros,
uh
e uh, isso é explicitamente
o que fazemos, quero dizer  neste contexto
este é o algoritmo que consideramos
e nada mais
então obtemos um resultado muito interessante pelo
menos acho que quero dizer que não é
interessante e da forma como
é apresentado aqui acho
interessante e então quero dizer se você for
mais em detalhes e é porque
o caso de oclusão é muito particular,
mas o que
você obtém é que se você olhar para o
comportamento de um agente que é movido pela
exploração pela curiosidade, uh,
mas que tem um espaço de estado estruturado pela
transformação de oclusão ou
transformação de compensação, então  o primeiro caso onde
o agente está simplesmente
codificando seu ambiente em seu
referencial, mas nada mais,
então ele não precisa se mover
no segundo caso onde as mudanças nos
gráficos são dadas por
transformações projetivas, então a maneira como ele codifica está
em transformação
eles levam em consideração uma perspectiva,
uma deformação projetiva de seu
ambiente, então ele sempre tentará
se aproximar do objeto, então você tem dois
comportamentos muito separados, então isso é
algo que
eu acho muito interessante
observar
antes de entrar  os detalhes de
como você pode melhorar a afirmação,
direi um pouco mais sobre por que é
mais, é um
ponto de vista de perspectiva interessante sobre o assunto,
porque e como isso vai um pouco além
de simplesmente considerar esta configuração muito simples,
o que você poderia  imaginamos é que codificar
o fato de que o agente codifica as
ações do agente diretamente dentro
do espaço de estado do asiático através da
geometria poderia ser uma forma de estabilizar as
representações do agente
e isso é algo em que estamos trabalhando
agora
e há  já existe literatura
nessa direção,
ok,
então agora vamos provar uh as afirmações
e para provar a afirmação, precisamos
fornecer uma declaração formal como uma uh precisa,
então o que mais particularmente fomos
capazes de mostrar é que se você assumir que
o agente tem  nós nos movemos ficando parados, então é
permitido ficar parado,
então se uh, é uh, as mudanças de quadro
são dadas por, na verdade, por uma transformação fina,
o agente permanece imóvel
agora
no caso projetivo
se você assumir que o agente está sempre
olhando na direção do  objeto
ele sempre tentará se aproximar do
objeto
ok então a ideia da prova é que
em qual lugar o papel para
discriminar para a tribo do
agente é o tamanho do agente está aparecendo
na referência como é  o tamanho do
objeto no referencial do
agente
e quão grande ele parece ser
para o agente, então no primeiro caso o
volume do objeto no
espaço interno do agente não muda, então
muda '  não precisa se mover
no segundo caso se fizer um movimento o
que é informativo é tentar
aumentar o objeto porque uma vez
maior o apostilar estará mais distante
do anterior em relação a uma determinada
observação então sempre privilegiará
movimentos que permitem  para fazer o objeto parecer
maior
e neste caso o que você pode fazer é
hum
uh você pode mostrar que isso
corresponde de fato a duas ações ou
mudanças de frames que o aproximam
do objeto
ok então como melhorar os resultados
para que possamos  disse que consideramos uma mudança de
estrutura do mundo real para o
mundo interno aqui Eu não considerei
mudanças de perspectivas com relação aos
movimentos aqui é simplesmente como você relaciona o
mundo real com o mundo interno no
caso euclidiano está claro, está claro que é
apenas a maneira como você escreve as
coordenadas do objeto no
quadro sólido no caso projetado claramente
não é óbvia
porque existem várias maneiras de
relacionar o quadro sólido do agente
com o quadro projetivo,
então uma maneira que decidimos  para fazer isso,
damos um conjunto de ações que
consideramos para a mídia, digamos, coerente
com nossa própria experiência de espaço,
que é que sentimos que estamos sempre
centrados em nós mesmos, que o acesso
ao quadro do site dos agentes dentro de
o espaço 3D semelhante, então o que está na frente
dele ou o que está à direita onde as
paradas são preservadas que não há nenhum
ponto na frente do objeto que
parece estar no Infinito
e que perto do centro do
objeto os volumes são  preserva
então quando você faz isso então esta
formulação como este resultado está
neste artigo aqui
então a maneira como nos relacionamos Alguns
quadros sólidos como alguma referência sólida do
agente a algumas
transformações protetoras estão neste artigo em
particular na proposição A1 onde
mostramos que esse conjunto de ações limita
o conjunto de transformações projetivas que
podemos considerar e teremos apenas essa
transformação projetada
e assim a mudança de frames do
mundo externo para o mundo interno se
dá reescrevendo as coordenadas do
agente do objeto  no
fluxo sólido do agente e então aplicando
essa transformação projetiva
então agora uh o que definimos aqui são
os mapas que relacionam a observação
dos agentes
Zach
então definimos os mapas na
oclusão e no caso projetivo que
relacionam a observação de  o agente a
observação do objeto até a forma
como ele representa esse objeto
dentro de seu mundo interno
aqui
então
isso é simplesmente como o pomdp
que definimos antes e agora uma vez que o
agente não se move ele muda seu
referencial de equação para que haja  é um
referencial sólido de modo que ao passar
de um referencial lateral para outro
referencial lateral você pode aplicar
a transformação projetiva que tivemos
antes Definir outra que chamamos de
PSI que vai do espaço de estados no
Tempo Zero para o espaço de estados depois
ação depois de se mover muito, o que é muito
importante é que consideremos uh o
kernel de Markov associado a uma
observação ruidosa como tendo esta forma aqui,
que é que se você sabe sobre o
objeto, se você acha que o objeto está no
ponto x, então você acredita que o  a
observação será em torno de X na bola,
uh, em torno de X para uma bola de um determinado
raio, que é um pequeno intervalo de Epsilon,
ok e eu preciso carregar meu computador, desculpe,
ok,
então agora pressione uh valor épico conforme definido,
hum,
tem uma expressão muito simples
então o valor epistêmico do anterior
propagado após a transformação Phi
após esta mudança do quadro cinco então você
tem um problema aqui você o propaga em
X1 através de Phi e calcula o
valor epistêmico para este uh para a
distribuição conjunta sobre X1 e Y é
dado  por esta fórmula aqui, bem, é
simplesmente integrar todos os
lugares possíveis onde o objeto poderia estar vezes
o
volume probabilístico da bola
um
de tamanho que fica em uh para a
medida propagada e o logarítmico
da sequência ok, então isso é muito
direto para escrever  você pode simplesmente calculá-lo
e encontrar esta expressão, mas o que
você já tem aqui é que se você
considerar uma transformação de oxigênio, então
a quantidade seno do cubo menos um B
Epsilon y não muda,
então você tem o valor sigmático que
é a que é  constantes então basicamente se
você tentar maximizar o valor sistêmico
maximizar esta quantidade você pode fazer
qualquer coisa você sempre tem um movimento que
não é o que é não se mover então você não se
move está tudo bem está perfeitamente bem
agora no segundo caso temos o
projetivo, onde você considera que a
maneira como você relaciona o ambiente e o
mundo interno é através de uma
transformação projetiva, então é mais
complicado e então você precisa, uh,
usar um truque que é saber que,
uma vez feita uma observação, o
suporte do anterior será  ser menor
e depois de uma etapa, se você supor
que o seu Epsilon, então o tamanho do
ruído do seu sensor é pequeno o
suficiente,
você tem um suporte que é uh da
distribuição que é suficiente, é pequeno o
suficiente para que você possa fazer um
desenvolvimento assintótico de  a quantidade na
integral,
então isso é uma igualdade, mas isso é uma
aproximação aqui
e agora, isso é muito útil porque agora
que você sabe que estamos fazendo isso de uma
forma, você pode dizer que só precisa
desenvolver essa quantidade no  ponto onde
o objeto é realmente
assim, se você fizer isso, você obterá esta expressão
aqui
e o que parece desempenhar um papel é apenas
o determinante do uh, o Jacobiano ou
a transformação projetiva que aqui
no caso será uma,
pode haver muitas coisas,
então aqui também  não é muito claro porque
como você define CM então cm é definido como
uma composição de vários mapas. Não
entrei em detalhes mas corresponde
ao mapa que é dado pelas mudanças
de quadro então
se você tem o espaço de oxigênio e  os
espaços internos
depois de se mover você tem uma mudança de quadro
no espaço da equação, mas isso corresponde
também a uma mudança de quadro no
espaço interno,
então se você define PSI está
simplesmente dizendo que você inverte a
transformação projetiva do
mundo interno para o externo  mundo para ir no Tempo
Zero então você aplica a mudança de frames
e depois aplica a
transformação projetiva para ir do externo para o
interno
estrangeiro
essa fórmula que você tem aqui
e que é muito legal com isso e
aí você tem o primeiro termo que
não'  não depende das ações que você
faz, então você não precisa levar isso em
consideração, este será um e então
você só precisa calcular este,
na verdade este tem uma expressão muito simples,
então é a expressão 20 23 e
aqui  você pode ver diretamente quais
movimentos correspondem a aumentar esta
quantidade e depois diminuir esta
quantidade
porque queremos aumentar o
valor epistêmico e então este é o resultado
isso permite provar o resultado que
dissemos no primeiro dia como nos
vários slides anteriores  que no
caso projetivo se você tiver
movimentos suficientes se olhar para o objeto então
você sempre vai se aproximar do
objeto
a forma de interpretá-lo é como se o
agente fosse um pouco paranóico ou paranóico
se for como eu'  estou muito incerto sobre suas
próprias crenças, então
ele sabe que o objeto pode estar ali,
mas é sempre incerto, então ele precisa
verificar e uma vez que eu verifico, é mais
certo, mas ainda assim, como sempre pode ter
ainda mais certeza, ele sempre tentará
obter mais  e mais certeza
e então eu apenas apresentei
nesta apresentação todos os aspectos
que são mais computacionais e quais são
o algoritmo e algumas análises
do algoritmo que consideramos, mas também
temos alguns experimentos sobre como essa
configuração pode permitir gerar
diferentes comportamentos, comportamentos que
esperaríamos, explique, por exemplo, algumas
ilusões como as ilusões da lua e,
em seguida, convide você, se estiver interessado
nisso, para ouvir a conferência on-
line
moc-4 que ocorreu em Oxford na
semana passada ou para verificar  um
desses três artigos
e gostaria de agradecer muito
pela sua atenção,
tudo bem, incrível uau,
maneiras muito interessantes e diferentes de
como vi o
pomdp e relacionados, uh
funciona, então
ok, vamos começar com pouco
contexto e então  Vou ler algumas
perguntas e ler algumas perguntas do
chat ao vivo, então o que o levou a
estudar esta questão desta forma,
uh, que pergunta a questão de uh, ok,
você veio do lado da matemática e achou a
Consciência e as geometrias
interessantes ou vice-versa  vice-versa, o que
levou você a querer fazer essa
contribuição,
então no início, então quando eu fiz meu
doutorado em matemática, eu estava mais interessado, eu
estava interessado, digamos, em toda
essa ideia de hipótese crítica do cérebro,
então, uh, o caminho  que a tentativa
de entender a maneira como o cérebro
processa a informação e a transforma em
algo que é, uh, explorado
e, portanto, uma das hipóteses do cérebro crítico
diz que a atividade
dos neurônios está basicamente próxima de
certa criticidade na
fonte de  física estatística porque
você pode modelar a ativação dos
neurônios como, digamos, uh,
sistema estatístico como um modelo de gelo, mas então eu
trabalhei muito nisso e então há
outra hipótese que é, uh, muito
comum, que é a hipótese do cérebro de Bison
e  então a hipótese do cérebro bayesiano
me levou a uma influência ativa para aprender mais
sobre o controle ideal pela perspectiva da moda asiática
sobre o controle ideal
e uh havia uh então uh meu orientador era
um orientador de doutorado estava trabalhando com David e
eles ainda estão juntos em uh tentando
uh Implementar uh alguns aspectos da
consciência
uh e como isso pode influenciar a influência,
especialmente com o artigo deles na
Ilusão da Lua, então uh, eu estava interessado em
saber como uh como uh esse tipo de,
digamos, uh ideias
uh simplesmente como de uma forma muito ingênua eles
interagir com a hipótese do cérebro de Bison
e então continuei de fato como se uma das
linhas da minha pesquisa fosse estruturada
como estatística estruturada algebricamente
ou aprendizado de máquina e então a maneira como
eles veem isso é muito geométrica na
verdade ou digamos geométrica ou
algébrica não é  a mesma coisa, mas
está muito relacionado, é algo que
eu queria entender um pouco
melhor, vamos definir você para fazer isso em um
ambiente formal, de modo que seja simplesmente um
caso particular do que é o que está
na literatura, então está especificando o que
existe  na literatura e isso levou
algum tempo porque eu estava mais na
inferência ativa como o
lado do princípio da energia livre, então tive que ler mais
sobre como Controle ideal sarcástico
controle ideal qmdps e entender
que na verdade
o que estamos fazendo é simplesmente adicionar mais
estrutura no espaço latente do
agente e no espaço de estado do agente
e, uh, fazer isso permite fazer a
pergunta: por que isso é útil, por que
ter um espaço de estado que codifica
diferentes perspectivas, então a motivação
vem da Consciência e estuda
Ciências Cognitivas  mas por que pode ser
útil para robótica e sempre foi
como meu estudo de motivação, uh, alguns
modelos estatísticos,
modelos mais estruturados com mais nosso priori
que podem ser úteis, uh, para entender
o comportamento de um sistema fechado, como um
agente, como uma coleção de neurônios, como
mesmo como máquinas moleculares, tudo bem, então
essa é uma resposta muito longa, mas tudo bem,
legal, então você se concentrou no
caso de forrageamento epistêmico do movimento espacial,
há algo especial sobre o espaço
ou podemos também pensar nesta
perspectiva em termos de, por
exemplo, uma referência semântica ou narrativa
frame
então esta é uma
questão muito importante porque até agora todo
o trabalho de uma referência precisará de espaço
então o fato é baseado em termos de
espaço 3D e não espaço em termos de geometria
e o fato de escrevê-lo  como a geometria
permite sair do
ponto de vista clássico como espaço como um espaço 3D
porque você vê que há cada vez
mais como por exemplo no
aprendizado profundo geométrico há cada vez
mais o uso de uh espaço para codificar
ambientes de certos objetos  e
esses objetos não são necessariamente, uh, tinham
a
estrutura tridimensional, você pode ter objetos que têm
grupos de ignorância mais elevados, então eu acho
que é
realmente usar geometria para
outros contextos e é realmente o objetivo
de tentar passar por isso mais  A
formulação geral é ser capaz de
aplicá-la a modelos do mundo real, o que quero
dizer com modelos do mundo real, significa
aqueles que são aprendidos para serem capazes de ter
um agente em um ambiente aberto que
aprenderá da mesma forma que aprenderia seu
modelo generativo  mas com eles é
a priori que ele pode ter uma perspectiva sobre
seu ambiente e ver o que ele pode fazer
então nós realmente queremos sair do
3DS pelo menos para mim sair do espaço 3D
e ir implementá-lo
completamente em agentes autônomos
ok  para seguir em frente, há uma
questão de conversar, uma ótima conversa. Eu também me
pergunto se isso se aplica a qualquer
modalidade, não apenas visual espacial, mas
também texto,
sim, então é para outras modalidades como
som, por exemplo, o que eu não sei para
aplicar ao texto,
então  há muito trabalho agora em
modelos de linguagem grandes e gosto dessa ideia de
estimular e ter esses modelos
sendo capazes de ter algum tipo de
imaginação, então você gostaria que
esse tipo de ideia fosse aplicada neste
contexto, mas por enquanto eu  significa que não é a
linha que estamos
tentando fazer, então estou tentando permanecer no
aprendizado profundo, então basicamente pegue o
conjunto de dados padrão sem considerar uh uh como
texto e apenas tente ver como essas ideias
se parecem em  o aprendizado profundo geométrico pode
estabilizar representações,
então não é o mesmo que muitos
outros, são claramente outras modalidades,
especialmente se considerarmos a
integração de vários modelos como você, você tenta
reconstruir o espaço de estado e não
quer vê-lo apenas como  um espaço vetorial,
mas você queria que ele tivesse mais
estrutura porque você quer forçar o
caminho, como se você tivesse restrições, você
sabe que aparecem apenas as restrições que
você terá no caminho para que você
possa ter uma perspectiva sobre uma volatilidade
ou  o outro, mas não é para texto, pelo
menos não importa, acho que talvez
pudesse ser usado para texto, mas não é
o que estou fazendo agora, sim,
ok, então é eu, eu, eu só queria
me recuperar,
tenho falta de colaborar com a
matemática real
de alguma forma  cara com intuição que encontrei
as pessoas certas para fazer o trabalho em relação à
multimodalidade isso é
importante entender que não se
trata de visão,
trata-se de reconhecimento espacial, é
supermodal, a afirmação é que a visão é
apenas uma forma particular de integrar
informações  na verdade, de uma
maneira obviamente projetiva, mas isso está integrado
em um campo de experiência muito maior
do que o campo de visão ou o
campo visual e, obviamente, o toque proprioceptivo
quando você constrói uma representação apenas
tocando em algo e obtém a
representação 3D da cena
automaticamente em seu  lembre-se de ouvir
na medida em que se trata de
localização da Fonte e construção de representação espacial, uh uh
uh, todas essas coisas
que são a afirmação da teoria estão
integradas neste espaço projetivo, elas
são anteriores às memórias, há coisas
da equipe da Visão, de coisas adicionais
da recepção popular  na recepção,
você nomeia, todos os sentidos contribuem para isso,
então não é Visão, a alegação é que a
geometria projetiva 3D projetiva,
nesse caso, está além da Visão, a visão é
na verdade uma escrava daquela Suprema
outras representações, essa é a afirmação,
um incrível, tudo uh, sim, por favor,
isso é  importante porque não
escolhemos acho que gostamos digamos que
trabalhamos como um grupo existem várias
perspectivas diferentes para mim estou mais
no lado computacional então é
importante ter essa cor porque
claramente algo que não serei  capaz de
responder
legal, aqui está uma boa pergunta
de Vladimir no bate-papo que eles escreveram
se os
sensores visuais EG têm
resolução variável, por exemplo, resolução mais alta
no centro,
isso pode naturalmente levar a uma
mudança de resposta de orientação baseada na curiosidade
dentro de sua estrutura,
então é essa a questão  ou uma afirmação,
então é para EG, certo, então se houver uma
variável se houver sensor variável
Precisão, por exemplo, maior Precisão
no sensor, você pode ver alguma
curiosidade resultante Mudança associada apenas com base
na assimetria ou na estrutura
do sensor Campos ok, então eu deveria '  Não
digo isso, mas ainda direi porque
não sei se as pessoas vão sair um
dia ou nada, isso é mais atenção,
isso é mais atenção do que curiosidade, então é
mais tipo, uh, então você pode agir em seus
sensores para que você  pode, uh, mudar a
maneira como você os integra e isso
realmente funciona como uma forma de atenção,
então eu realmente investiguei nisso,
o que você acha, qual é a interação
entre atenção
e curiosidade,
uh uh,
quero dizer, é
a maneira como você vai se mover
basicamente na maneira como isso
deforma a maneira como você se move,
então as consequências de suas ações
não são as mesmas, então basicamente a curiosidade é o
que impulsiona as ações e a maneira
como você, uh, disse o golpe, então você escolhe
sua ação com  em relação à recompensa, que
é um valor epistêmico e agora a atenção
ou digamos que mudar os sensores é uma
maneira de mudar as consequências de sua
ação em relação a, digamos,
otimizar esse valor, então é como um,
sim, quero dizer, é, sim,
eu não  sei se devo dizer sim ou não,
mas ok, ok, digamos que está tudo bem, é
isso, pois acho que é simétrico, basicamente,
funciona como uma espécie de métrica
no espaço do grupo diretamente, então
significa que isso acontecerá quando você
tiver  uma função que você deseja degradar
neste mecanismo você escolhe uma métrica e a
métrica é então a atenção atuará como uma
métrica e então a métrica permitirá que você
deforme de fato
as etapas que você executará e então
eu acho que isso é  como ele age, então é muito
conhecido, quero dizer, é sabido que o
fato de trocar os sensores está
relacionado à atenção, isso não é
algo muito novo, mas o fato de que você
pode diretamente em nosso ambiente relacionado a
grupos e você pode relacioná-lo com uh, tipo
mudar a métrica no grupo é
algo que pode ser feito e eu
acho que é interessante,
tudo bem, outra pergunta no
chat o
que é uma estrutura formal para aprender
geometria a partir de dados,
como passamos dos conjuntos de dados empíricos para
os arquivos em nossos computadores  e as
coisas nas quais fazemos aprendizado profundo são levadas
para pipelines de aprendizado de máquina e como
utilizamos abordagens geométricas e
formalizamos para o tipo de
precisão analítica que vimos aqui algumas dessas
relações geométricas,
então há algo muito parecido com uh,
existem vários diferentes  campos de como
usar geometria, uh, em dados, então
já existe, quero dizer, depende de como você vê a
geometria, mas uma maneira é uma
análise de dados topológicos TDA, que é
basicamente tentar, uh, digamos, uh,
você quer aprendizado supervisionado por
Pro geométrico, como propriedade de estabilidade
de seus dados e tente interpretá-los como
um certo tipo de espaço e então você
olha para todo o seu espaço e isso
é algo que define seu conjunto de dados,
então esta é uma abordagem, outra é
que as pessoas fazem muitas coisas como elas tentam
aprendem para que eles saibam que você é
que os dados vivem na
variedade de baixa dimensão e eles tentam
aprender essa variedade, então essa é outra
perspectiva, outra maneira de fazer isso, então
há muito trabalho nessa
direção, há  pessoas que estão
interessadas em variantes e equivalências
então mais no aprendizado geométrico profundo
há pessoas que estão interessadas
na mesma configuração na aparência como
usar o aprioris geométrico e incluído
no aprendizado para um
aprendizado profundo por reforço e é isso que
fazemos em  na verdade, é aqui que
muitas pessoas fazem isso, não é só então que
gostamos, tentamos nos concentrar nessa
ideia de como exportá-lo para
aprendizado por reforço.
Então, nesse cenário, o
valor epistêmico foi o único impulsionador da
ação, sim  então é como
uma energia livre esperada,
exceto sem valor pragmático, então
só temos o termo epistêmico permanecendo
exatamente de fato se você olhar
em termos de controle ideal e não por
asiático, porque você sabe que existe essa
dualidade que é a maior parte do  tempo declarado
como influência ativa, onde você tem
basicamente uma dualidade entre uh,
digamos, uh,
como uma função de valor estocástica
e a versão probabilística da função de valor,
para que você possa codificar como em
anteriores, você pode codificar todas as suas unidades
com anteriores ou com uh o  o valor
funciona diretamente, então as recompensas e ambos
são meio duais e são duais no
caminho e você pode fazer assim que há
Dualidade, quero dizer, não sei se é
explicitamente dual, como em algum contexto,
esta frase faz sentido para
inferência ativa para mim, não estou
completamente ciente se a Dualidade é
exatamente formal, mas pelo menos esta
é a ideia aqui, então não há grande
diferença, pelo menos na maneira como vejo isso como
com a função de valor e vendo-a
probabilisticamente, mas os termos de
valor epistêmico  é um é um é um
impulso de exploração que você também encontra no
aprendizado por reforço talvez não nesta
expressão exata Eu acho que a
expressão exata que foi dada no artigo
de 37 e tudo é é
[Música]
está no papel, é um  é, hum,
é uma
forma canônica de definir um valor epistêmico, então é
um impulso exploratório que você sempre pode adicionar
à função de valor,
você sabe que há muitos problemas
em tentar explorar de fato, uh, como
seu ambiente, você encontra o  boas
políticas gostam dessa, porque se você estiver em um
espaço de estado contínuo, é
realmente difícil, uh, resultar em p1bp
sim, é como se você soubesse de quais
curiosidades poderia
ser recompensado,
você já saberia a resposta
para a pesquisa,
então isso é  esse é um dos
desafios com valor pragmático,
ele converge bem para as expectativas, mas
então
este trabalho realmente
se concentra no valor epistêmico e mostra
o que ele pode fazer sozinho como um impulsionador,
então como você traria valor pragmático
para esse formalismo que você acabou de adicionar, você
gosta  é realmente que você pode colocar as
funções de valor de algumas das recompensas
de alguma forma e então adicionar e então
adicionar o valor epistêmico de fato quando
você olha para a formulação em termos de
crença e DP para pumdp o
valor epistêmico da Curiosidade é simplesmente um
função de valor nada mais, é uma
função de valor de uma etapa, mas quero dizer, isso é como
apenas brincar com definições, mas você
sempre pode adicionar um impulso para uh para
exploração e isso é algo que é
feito com frequência em uh no
aprendizado por reforço, quero dizer, eu me importo
sim, eu acho que é até padrão, não
dessa forma, exatamente, não exatamente essa
expressão, mas há um livro que se
chama aprendizado por reforço, estado
da arte e eles apresentam esse
Drive exploratório
assim, é um livro que talvez tenha 10
anos ou algo assim  então é
algo que você soma, você pode colocar,
você pode colocar o seu, do jeito que faremos
agora é como nós, podemos, podemos colocar algumas
gavetas ou com relação às preferências
e então você adiciona, por exemplo, um
valor epistêmico e você tenta para  apenas
resolva o problema de otimização, mas
em termos de formalismo, quando você olha para a
crença mdp, nada mais é do que uma
certa função de valor, portanto não é
estranho,
então o espaço
permanece
quando traduzimos através dele
ou
quando estamos no euclidiano ou no  o
espaço de configuração projetivo é basicamente
o
que não é alterado através da ação
é que o caso está bem
e também o peso, então a
coisa é que está tudo bem, então há um pouco
de tecnicidade, então a maneira como
o usamos, usamos um gráfico  então precisamos pegar
o plano de proteção então precisamos usar
coordenadas homogêneas então precisamos
tirar um plano dimensional inferior
então é por isso que você sempre tem o mesmo
como na maneira que codificamos
estamos sempre em R3 porque  escolhemos um
gráfico, quero dizer, escolhemos
coordenadas homogêneas e usamos
transformações projetivas de uma
coordenada homogênea para outra
coordenada homogênea, mas sempre lista uma
transformação do Projeto X, então o que está
oculto na maneira como escrevemos é na
verdade que não'  não temos o mesmo espaço no
primeiro caso temos um Cleveland e no
segundo temos projetivo então mas da forma
como usamos gráficos e gostamos quero dizer que
não colocamos todos os detalhes do
fato de que por exemplo você pode
compor dois  transformações projetivas
em uh, mesmo se você escrever em gráficos
em termos de coordenadas homogêneas e
continuar sendo uma transformação produtiva,
isso é algo que está bem, mas é,
nós simplesmente não escrevemos dessa forma,
permanecemos em gráficos e é por isso que há
uma semelhança entre e porque queremos
implementá-lo há uma semelhança
entre o
caso projetado acridiano, o caso claro e o
caso protetor têm o mesmo espaço de estado R3, mas
o espaço de transformação é realmente
diferente e na verdade eles não são o
mesmo espaço, mas quando é importante  para
nós em termos de espaços, apenas para dizer a
si mesmo que se você tirar
tudo o que está dentro do espaço, tudo o
que
preenche o espaço, você tira isso, o
que resta é esse tipo
de conceito que já leva  leve em
consideração o fato de que quando você age
você não está mudando você não está mudando
o espaço e não há um único ponto
que seja destacado então isso é muito
importante porque é muito típico
como ele digita Muitos dos objetos que
você está  olhando como se você se movesse,
não há sentido no espaço que está
mudando, não há sentido em que ele esteja
isolado e quando você move o espaço,
ele não está mudando, então você sabe que
já tem dentro do seu espaço uma
mudança de gráficos que é isso  está codificado
e ainda mais quando você pode imaginar que
você tem a perspectiva de outra pessoa
e isso é realmente algo que
está na base do espaço que consideramos
é que o espaço é simplesmente uma forma de
apoiar o fato de que você pode mudar os
gráficos  você pode mudar perspectivas e
então é incluir essa ideia dentro da
agência que estamos tentando fazer, então talvez
eu não tenha sido claro na maneira como
instalei primeiro, mas acho que isso é
realmente uma
oportunidade, é
a água em que estamos, então é  uma maneira muito
interessante
de abordar isso e isso me lembra
quando, na verdade, há quase três
anos, quando discutimos o
modelo de consciência projetiva e a
individualidade fenomenal na transmissão ao vivo
número nove
e
falamos muito sobre
alternar entre os modos euclidiano e
projetivo
como um agente poderia ter por um
lado
um espaço em que
um livro é um retângulo e ainda assim
vê-lo muito próximo de seu rosto de modo
que sua projeção visual fosse
diferente e ainda assim aqui
houvesse um comportamento diferente associado
apenas ao quadro  então o que está acontecendo
lá, embora eles
aparentemente possam ser reconstruídos um
do outro,
quais mudanças podemos deixar de pensar
mais
euclidiano e então, nessa situação,
você sabe que sou um avião a 30.000 pés
acima da minha cidade, então não há nenhum lugar que eu precise
ir,
mas no cenário projetivo
temos esse tipo de
impulso epistêmico embutido para estar próximo,
então acho que é um código rígido, então
a ideia é uma das coisas para as quais
pode ser útil é a comunicação,
usando o espaço como  uma forma de comunicar,
tomando como exemplo que temos
arquiteturas muito diferentes, como a forma
como tratamos as informações não são as
mesmas, não temos exatamente os mesmos
neurônios de conexão e tudo mais, mas
ainda temos uma estrutura comum na
qual podemos discutir por  por exemplo, em um
visual, a informação visual é algo
que é muito imediato para nós, o que
não é óbvio se você pegar a perspectiva,
o ponto de vista, se você partir da
ideia de que está reconstruído e não é o
ambiente em que você está vivendo, não está
nele.  não é exatamente o espaço que
vemos, há algo que
construímos como uh por uh como uh
razões funcionais e essa é uma
delas que pode ser que podemos nos comunicar
muito diretamente com ele, então acho que está
codificado que o espaço de estados precisa
ter  esta ação
e que todos os agentes compartilham esta
ação, mas eles não compartilham a mesma
arquitetura, então isso dá uma base comum
para discussão como ações verdadeiras, por
exemplo, muda a perspectiva, então
dá como a chance de uma
pergunta ou limpeza  projetivo, não estamos
indo na direção, uh, em termos de
pesquisa, onde estamos tentando dizer que
podemos passar de uma comunidade para projetiva
para o mesmo agente que nós, então os agentes são
codificados com o espaço latente que
tem algum  estrutura e então tentamos
exportá-la para função de
comunicação para multiagentes, uh, uh.
Comportamento para que eles possam colaborar,
está tudo
bem, então cada agente está dentro de seu próprio
cenário projetivo e então o
euclidiano
prepara o cenário e permite essa
multi-perspectiva  o espaço de oxigênio que
é o mundo exterior está aqui
neste modelo de brinquedo porque é uma forma de
referenciar a configuração do mundo,
mas para uma rede isso seria, por
exemplo, as configurações de seus
sensores,
então é só aqui, há um, há esse
tipo  de ambigüidade entre espaço e
espaço, então o espaço externo que é ocasião
e o interior que é projetivo, mas o
espaço externo é apenas uma maneira de discutir
configurações de algo que está
relacionado ao ambiente para que possa ser
como seus sensores, a configuração
de seus sensores  ou algo parecido com esta
informação vinda de seus sensores, então
você apenas fornece um espaço de estado a partir dele e
a geometria está realmente no
mundo reconstruído que é interno,
mas a capacidade de você fazer redes
que fazem isso está em algum lugar em que estamos
trabalhando agora  e não é tão óbvio
porque você precisa, há muitos
algoritmos, o problema,
problemas algorítmicos que tentamos resolver e que
precisamos resolver, então na história O modelo
é realmente como se a ambiguidade surgisse apenas
do fato de ser um modelo de brinquedo e
mas o que é o espaço está dentro dele, o que é
reconstruído é o que
percebemos o espaço a partir dos sensores como sendo um
todo, como sendo algo que estrutura
a informação e então David quer
dizer algo ou
bem, quero dizer, sim, de fato, na conversa que você
está tendo também  Eu estava dando a eles também
e realmente senti que, se bem me lembro,
sim, de fato, os modelos de brinquedo codificaram um
certo modelo de mundo de uma forma acadiana, uh,
uh, e então usando coordenadas homogêneas
e esse tipo de coisa para fazer a
transformação projetiva, uh, nós apenas
transformamos o  O espaço acadêmico em um
espaço projetivo
e você pode ir, é claro, você pode
invertê-lo, quero dizer, há uma divisão aérea online,
mas você pode invertê-la de qualquer maneira,
então você pode ir de um para o outro, mas
Gregor está certo ao dizer que era um  a escolha da
modelagem foi um pouco motivada pelo meu
experimento, minha experiência como
cientista do cérebro, você sabe que há razões para
acreditar que a memória, por exemplo, coloque as
vendas e as células da grade, eles então fazem suas
novas hipóteses sobre seus
caracteres hiperbólicos, mas você sabe que geralmente
são  pensado como codificando o espaço à
maneira nuclear, então desde quando
projetamos, você sabe, ações futuras que usamos
às vezes e temos que usar a memória ou
mesmo se fizermos uma lembrança do passado
e nos projetarmos nas cenas
do passado, existe isso  acesso a
sistemas de memória que você sabe que costumávamos
pensar e provavelmente este ainda é o
caso das informações de código de
maneira coreana, então faria sentido que então,
para o acesso consciente, houvesse
alguma operação que nos permitiria ir
do Cleveland  para projetar que você
sabe que foi implementado dessa forma ao
mesmo tempo, isso está muito além das minhas
habilidades em matemática, então regular vai
me corrigir,
há uma maneira de ver a
geometria projetiva como sendo mais geral, como uma
extensão de um espaço fino, adicionando
ponto em  Infinito, então se agora você pensa
sobre o espaço do projeto com uma métrica,
basicamente, uh, o espaço projetivo é uma
extensão de um trilhão de espaço, estou
dizendo algo completamente falso,
sim, quero dizer, é uma maneira de cantá-lo e
também muitas operações que usam
diálogos.  diria troca entre
projetivo e acadiano se você pensar
em reconstrução multivisualização do
espaço do equipamento 3D para múltiplas fotos em
sua câmera você tira várias fotos de um
edifício de diferentes perspectivas e
então você pode usar um
algoritmo determinístico quero dizer abordagem usando pessoas
são geometria  para inferir sob alguns
incêndios que basicamente todas as linhas que
convergem no Ponto no Infinito são
na verdade paralelas, então você reconstrói,
você passa de projetivo para euclidiano, então
há
um relacionamento profundo entre os dois que
é possível e provavelmente funcional,
sim, isso é  é isso então e as
pessoas são geometria é um subconjunto da
geometria projetiva não, sim, então só para
deixar algum contexto
David tem uma intuição melhor sobre
espaços de proteção e eu é
assim então quando ele diz coisas
eu eu gosto eu não ele realmente tem
muito, uh,
intuitivo, como físico, pessoal, como
visualização e na maioria das vezes ele está
certo, então sim,
estrangeiro
experimentando uma geometria projetiva ou
como é experimentar uma
geometria projetiva,
então um problema que existe
com este modelo é o fato de que você
tem então  você precisa forçar o ponto em que o
Infinito seja um, então o avião que você
tira do espaço projetado tem que estar
atrás e então você não está realmente
trabalhando com mapas reais, quando não, você
sempre pode estendê-los, tudo bem, mas eu
quero dizer  o problema é que se você quiser ver
da maneira como vemos,
temos algo na nossa frente. Acho
um pouco restritivo dizer que você não pode
ver o que está atrás de você, quero dizer, você nunca
vê direito, quero dizer  você pode imaginar isso,
o que não é a mesma coisa, porque você
muda seu referencial, então não posso responder
realmente a essa pergunta, só estou
apontando o fato de que para mim é muito
perturbador pensar que tenho um
plano que corresponde a uh, isso
continuidade, uh, quero dizer, em relação a, quero
dizer, tenho um plano que destrói
completamente a maneira como posso pensar
sobre o movimento atrás de mim, ou seja,
se eu tivesse que imaginar que tinha todo o
espaço ao meu redor e não apenas
na frente de  para mim, as coisas seriam muito, muito
estranhas em termos de transformações, mas
não é algo que não seja
possível, quero dizer, é uh, isso é o que
acontece quando você faz psiquiatria, você
basicamente
permite a transformação projetiva,
sim, talvez você tenha todos esses
graus de liberdade, mas em  a percepção
como em alguns processos motores lamentáveis ​​isso
é calibrado isso é restrito então
temos que escolher certo subconjunto do
grupo basicamente é apenas uma
certa transformação de projeto que
será usada na prática mas agora se você entrar
em experiência mística ou usar
drogas  eles vão bagunçar exatamente
essa é a hipótese porque com esses
parâmetros e agora você tem o
voo completo de 15 graus de
transformação de liberdade e você vê coisas que
são muito estranhas, como
mandalas ou coisas assim, então isso é
algo que você pode conseguir quando você  quando você
deixa muita liberdade para a
ação projetiva, basicamente é ter, sim, e
se o que estamos vendo, citação à
nossa frente, estiver atrás de nós ou algo assim,
o que você quer dizer com
qual era o problema de não
ser capaz de ver  atrás de nós, a questão é
que se você quiser ver o espaço do projeto
como um espaço 3D como uma forma que pulamos agora,
precisamos tirar seu plano e
basicamente a transformação projetiva, de modo que
isso é uma espécie de jogo no Infinity, no
qual você pode,
quero dizer  não existe no
espaço projetado, existe apenas na maneira como você
define a carta de navegação como um 3D
como nossa carta R3
uh com o plano que é retirado
e então esse plano que está atrás de você se
você aplicar uma transformação projetiva
como  na sua frente tudo
parecerá bem, você está esperando como se fossem
coisas que você experimenta, mas
uma vez que o que aconteceu foi que isso pode enviar
coisas para o infinito atrás de você
e então isso é algo que é um pouco, quero
dizer  eu estou muito certo, quero dizer,
se eu puder escrevê-lo explicitamente,
não há problema matematicamente, mas se for
realmente a maneira como vivenciamos
isso, é extremamente estranho pensar nisso,
então prefiro não pensar nisso, então
este é o único  coisa que eu e eu não
pensamos em drogas, então vou deixar isso para outras
pessoas, quero dizer, é realmente bom, é
verdade que tomar drogas neste contexto
torna completo como você pode, você poderia
modelá-lo na estrutura projetiva e
não na euclidiana  framework porque
você tem uma enorme quantidade de
transformações protetoras que fazem mais sentido
do que aquelas relacionadas às ações
ali, então na apresentação que eu
dei havia uma maneira de retransmitir o ataque
como um amigo de limpeza para proteger os
frames sob certas ações e  na verdade
você tem um espaço muito maior de
transformações projetivas do que aquele
que é restringido pelas
ações dos agentes, então a ação
do agente dentro do espaço real, então
o espaço de oclusão induziu a
transformação projetiva em seu mundo interno, mas
há  são transformações muito mais projetivas
do que essas ações e então
você pode imaginar neste cenário tendo
estados muito confusos uh de sua
mente de uma forma que é realmente um bom amigo
como este
que você não pode no caso de aplicação
então
eu me pergunto se uma criatura com  ou um
robô com câmeras de 360 ​​​​graus
não ficaria tão perplexo, pois
não teria necessariamente um visual
antes ou um visual na frente e atrás
e a questão é como você os cola,
eles ainda precisam escolher um ponto que você
ainda tem  para escolher um ponto de
convergência certo, quero dizer, você precisa, você
precisa encontrar uma maneira de fazer
integração multimodal, como se você quisesse
ter uma câmera de 360 ​​uh, você tem se
tiver espaço para representá-la, então
talvez você  podemos representá-lo como uma esfera
e neste caso o sentido
dos sensores os sensores são diferentes então
não é necessariamente o
mesmo robô dos modelos que estamos
considerando mas pode haver também
outro espaço homogêneo então um espaço g
que é um espaço  agindo como o que
corresponde às rotações do uh
do uh do uh como se você dissesse que pode
parecer 360 e então você pode girar e o
espaço de observação permanece o mesmo, então
você sempre pode imaginar agindo sobre ele e
então você pode imaginar como  ter outra
estrutura de espaço G e o bom
disso é apenas no que diz respeito à
perspectiva, se você tiver um agente que
possa ter uma perspectiva diferente sobre este
ambiente que depende de seus sensores
e de suas ações e do tipo de dados que você
tem, então você  pode definir o espaço G e você
pode fazer exatamente a mesma configuração,
tudo como é feito na
moral Geral, contexto mais geral para que
você possa aplicá-lo e não se limite
apenas ao
caso projetivo. Gosto que viemos do
modelo de consciência projetiva PCM,
mas  uh, quero dizer, a estrutura agora é
pelo menos a maneira de substituir essa
estrutura dentro de uh, o controle ideal
está bem adaptado para qualquer mudança de
perspectiva e nada e não apenas
projetivo,
incrível bem. Para onde
você
irá em seguida, para onde irá o
impulso epistêmico  levar você
adiante
para que haja dois projetos agora, então
o primeiro é ser capaz de
ter um talvez que possamos conversar, mas é
ser capaz de, uh, conseguir, uh,
implementá-lo para que possa ser usado  para,
uh, monitorar comportamentos ou ser capaz de
prever comportamentos ou analisá-los, então se
você tiver um modelo de comportamentos de Agentes
como comportamentos desadaptativos, pense que
já publicamos, mas em um contexto mais limitado
agora para torná-lo dentro de uma
estrutura computacional para que possamos  posso
usá-lo para analisar experimentos com
humanos então este é o primeiro projeto
que está em andamento com vários alunos
então na página que coloquei no
primeiro slide está todo o trabalho que
estamos fazendo as pessoas que estão trabalhando
conosco  e estamos muito gratos por eles
trabalharem conosco e por todo o trabalho contínuo
nessa direção e há o
segundo que é mais como, digamos,
aprendizado de máquina e então para mim é muito
importante que você tenha algoritmos eficazes,
quero dizer, coisas que você pode
realmente use na prática coisas que você
pode realmente Implementar e implementar
quando você tem estruturas de grupo, há
muitos problemas que aparecem como fazer o
controle sarcástico ideal quando o
espaço latente é um espaço homogêneo, acho que é
uma questão completamente aberta quando
começo você tem  respostas nessa
direção, então espero que o
trabalho saia em breve, digamos,
uh, janeiro ou algo assim, mas
há um trabalho enorme nessa
direção,
legal, qualquer outra coisa que você queira adicionar,
muito obrigado pelo convite
[Música  ]
muito para
pensar sobre o Slash
girar mentalmente o projeto slash, quero dizer,
afinal, como você até mesmo aludiu à
comunicação,
sim, esta é uma questão de perspectiva.
Tecnologias adicionando alguns novos sabores e
métodos,
por exemplo,
comunicação assíncrona, mas é
síncrona para o agente quando eles
percebem isso  mas todas essas diferentes
modalidades de comunicação
são bastante interessantes de se pensar
e é muito legal que você e seus
colegas estejam buscando isso a partir da
análise de dados empíricos e de
abordagens matemáticas teóricas,
quero dizer, deste lado da comunicação, eu
acho, e é algo que eu acho
extremamente  interessante, de maneira mais
geral, se algumas pessoas quiserem, algumas
pessoas quiserem trabalhar no projeto,
diga-nos e ficarei muito feliz
e se você e mesmo se tiver dinheiro,
diga-nos e quem está muito feliz
aqui, então
concordo,
ótimo, nós  foram muito abertos, você
sempre pode nos enviar um e-mail, ficaremos muito
felizes em discutir sobre esta semana,
ok, obrigado novamente a todos
até a próxima, ok, até a próxima,
tchau