Hallo und willkommen im Labor für aktive
Inferenz. Es ist Aktin-Flab-
Livestream Nummer 28.0.
Am 6. September 2021
werden wir über das
Papier zu einer computergestützten
Phänomenologie der mentalen Aktionsmodellierung von
Metabewusstsein und Aufmerksamkeitskontrolle
mit tiefer parametrischer aktiver Inferenz sprechen.
Willkommen bei  Active Inference Lab Wir
sind ein partizipatives Online-Labor, das
Lernen vermittelt und
angewandte aktive Inferenz praktiziert. Sie finden uns
unter den Links auf dieser Seite.
Dies ist ein aufgezeichneter und archivierter Live-
Stream. Geben Sie uns also bitte
Feedback, damit wir unsere Arbeit verbessern können
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
hier willkommen und wir werden die gute
Video-Etikette für Live-Streams befolgen,
danke a Ton Blue und Steven und Dean,
viel Spaß, eine Null-Crew
zusammen zu haben.
Hier sehen Sie eine leicht aktualisierte
Version des kommenden Streams-
Kalenders  Sie können über diesen kurzen
Link hierher gelangen,
ähm, 7. und 14. September, wir
werden dieses Papier diskutieren,
wir sind g  Ich werde in dieser diskutieren
und dann haben wir keine Zeitung für 29
und dann haben wir einige Zeitungen mit
Autoren für den
ganzen Oktober. Schauen Sie sich
auch die Registerkarten an, um
andere Serien als die Dienstagszeitung mit
Komplettlösungen zu sehen, und natürlich
Jeder ist willkommen
, eine Veranstaltung mitzuorganisieren oder Gast
für eine dieser
Arten von Streams zu sein,
also werden wir heute in 28.0
nur dieses Papier lernen und diskutieren
, das bereits
von Sandvik Smith Hesp Mataut Fristen
Lutz und erwähnt wurde
ramstead erst vor ein paar Wochen herausgekommen, was
irgendwie cool zu sehen ist,
und es wird eine Zeit geben, darüber zu sprechen,
es ist ein super interessantes
Papier, und wenn Sie am
28.1 oder 2 teilnehmen möchten, sollten Sie sich sonst mit uns in Verbindung setzen,
wenn es nach dieser Zeit ist  dann
schauen Sie sich diese Videos an und finden Sie vielleicht ein
anderes, an dem Sie teilnehmen können,
aber ich freue mich nur darauf, zu
hören, worüber Sie alle begeistert
waren, als Einführung,
ich möchte nur von allen hören und was
für sie aufregend war  über dieses Papier
oder sie dazu gebracht haben, sich für den Punkt Null anzuschließen,
ähm, wenn ich zuerst gehe, äh, Daniel, ja, danke,
ähm,
ich bin wirklich aufgeregt oder daran interessiert zu
sehen, wie sie
über einen rechnergestützten Ansatz zur Neurophänomenologie hinausgehen,
den ich zuvor gesehen habe,
und hinein  Diese umfassendere Idee dessen,
was sie Computerphänomenologie nennen
, die
einen mutigeren Anspruch trägt und
potenziell mehr Relevanz für andere
Anwendungen hat, an denen ich interessiert bin,
und einen aktiven Inferenzkontext anwendet, damit
Sie wissen, dass wir sehen werden, wie
dieser kühne Anspruch angewendet werden kann
nett
okay
also für mich dachte ich es war wie ultra
meta
ähm die zeitung kam wirklich in die
hierarchischen ähm ebenen der organisation,
worüber ich immer aufgeregt bin zu sehen und darüber zu sprechen
ähm für mich war
es die Tatsache, dass ich gerade etwas
schreibe  und
ich interessiere mich für die Idee, dass es
eine Möglichkeit
gibt, dies in eine Art
geometrische Beziehung sowie die
rechnerische Beziehung zu bringen
in Richtung Computerphänomenologie der
mentalen Aktionsmodellierung, Metabewusstsein
und Aufmerksamkeitskontrolle mit tiefer
parametrischer aktiver Inferenz
in der Neurowissenschaft des Bewusstseins,
veröffentlicht vor etwa zwei Wochen, 27.
August
, möchte jemand die drei
Ziele des Papiers lesen
?  Metabewusstsein explizit zu modellieren
, um die rechnerischen
Konsequenzen des Metabewusstseins auf die
kognitive Kontrolle zu berücksichtigen, und schließlich
eine rechnerische Darstellung mentaler verdeckter
Handlungen bereitzustellen,
okay,
und dann ist der zweite Teil vielleicht
formal gesehen das Entscheidende an
diesen kognitiven
Prozessen  Es geht um andere solche Prozesse,
die Bereitstellung und Kontrolle von
Aufmerksamkeitszuständen und -prozessen, zum
Beispiel sind im Grunde eine
Fähigkeit höherer Ebenen,
solche Zustände und Prozesse überwachen und
überwachen und modulieren andere
Wahrnehmungszustände, typischerweise niedrigere
Ebenen, Prozesse dritter Ordnung höherer Ebenen wiederum
überwachen diese Aufmerksamkeitsprozesse
unserer Aufmerksamkeit bewusst
sein und eine bewusste Entscheidung treffen können
, unsere Aufmerksamkeit woanders hin zu lenken,
dann scheint es, dass eine effektive
Selbstregulation der Aufmerksamkeit von
der Fähigkeit abhängt, auf die Qualität dieser Aufmerksamkeitsprozesse selbst zuzugreifen, sie zu bewerten und zu
kontrollieren
Aufmerksamkeitsprozesse sind notwendig,
um bewusst auf
Wahrnehmungszustände auf niedrigerer Ebene
zuzugreifen und sie zu kontrollieren
zu unserer
erfahrung
und anderen dingen, von denen oft gesagt wird,
dass sie nicht direkt beobachtet werden können,
also ist es ein ziemlich cooles
thema, äh, dean oder stephen, irgendwelche gedanken oder
möchte einer von euch die erste zusammenfassung lesen, habe
ich einen kurzen gedanken, bevor wir zum kommen
zusammenfassung ähm
in der einleitung der zeitung
das wollte ich nur ganz
schnell lesen es steht in der zeitung aber
rechnerische Begriffe der zentrale Ort des
Vertrauens und der Zuverlässigkeit und effektive
Selbstregulierung
sprechen für die Schlüsselrolle von Präzision
oder inversen Varianten von impliziten Überzeugungen,
und dann sprechen sie von probabilistischen
und posterior-basierten Überzeugungen,
die eine Wahrscheinlichkeitsverteilung
über eine latente Qualität beschreiben,
aber dies war  die Sache, die ich
wirklich interessant fand bayesianische Überzeugungen
über bayesianische Überzeugungen können in bestimmten
Situationen propositional werden,
und die Art und Weise, wie sie geschätzt werden,
optimierte und kontrollierte
Genauigkeiten,
quantifiziert kurz gesagt unser Vertrauen und unsere Überzeugungen
sagen aus, wie zuversichtlich wir sind, was wir
über Zustände wissen  die Welt über ihre
Beziehung zu unseren Beobachtungen oder
darüber, wie sich diese Zustände im Laufe der Zeit verändern
, in der Lage zu sein, Zahlen darum zu platzieren,
sobald ich das gelesen
und es in Beziehung zu
einer Aussage gesehen habe, die ich wirklich
interessant fand und auf die ich wirklich
neugierig war  Sehen Sie jetzt, wie wird dieser Thread
ablaufen,
jetzt war es nicht so  Das war nicht Teil der
drei Dinge, die auf der
vorherigen Folie waren, aber ich denke, es war wirklich
wichtig und
etwas, das
es war, muss ein Name oder ein Claim der
Zeitung sein, weil es ziemlich faszinierend ist,
guter Ruf, es ist fast wie ein Hintergrund
Annahme, ob äh post hoc
durch empirische Anziehungskraft gerechtfertigt oder nicht, dass es auf
Präzision ankommt, was eine
Art Kehrseite der Medaille von
Unsicherheit ist, wie hohe Präzision bedeutet
geringe Unsicherheit und umgekehrt, und
manchmal werden sie so gestaltet
, dass ich dem vollkommen zustimme  ist ein anspruch von papier
okay
stephen want to go for abstract one
[Musik]
okay metabewusstsein bezieht sich auf die
fähigkeit
, den aktuellen inhalt
des bewusstseins explizit wahrzunehmen
und wurde als schlüsselkomponente
für die erfolgreiche kontrolle
kognitiver zustände
wie zb des deliberativen identifiziert  Richtung der
Aufmerksamkeit
Dieses Papier schlägt ein formales Modell von
Meta-Bewusstsein und Aufmerksamkeitskontrolle vor,
indem wir hierarchische aktive Inferenz verwenden,
um dies zu tun,
werfen wir Menta  l Aktion
als Politikauswahl über kognitive Zustände auf höherer Ebene
und auf einer weiteren hierarchischen Ebene
zur Modellierung von Metabewusstseinszuständen
, die
das erwartete Vertrauen oder die Präzision
bei der Zuordnung zwischen Beobachtungen und
verborgenen kognitiven Zuständen modulieren.
Schön,
ja, es gibt viele
Begriffe, von denen wir einige sind  Ich werde
in den Schlüsselwortabschnitt gehen, aber eine ziemlich
destillierte
Beschreibung ihres Beitrags, und
wir werden es entpacken.
Okay,
abstrakt, zwei,
äh, wir simulieren das Beispiel des
Gedankenwanderns und seiner Regulierung während einer
Aufgabe, die anhaltende
selektive Aufmerksamkeit auf ein Wahrnehmungsobjekt beinhaltet,
das
dies bietet  eine Computer-Fallstudie
für eine Inferenzarchitektur, die
geeignet ist, die Entstehung dieser
zentralen Komponenten der menschlichen
Phänomenologie zu ermöglichen,
nämlich die Fähigkeit, auf kognitive Zustände zuzugreifen und diese zu kontrollieren.
Wir schlagen vor, dass dieser Ansatz
auf andere kognitive Zustände verallgemeinert werden kann,
und daher liefert dieser Artikel den ersten
Schritte zur Entwicklung einer
Berechnunga  l Phänomenologie des mentalen
Handelns und allgemeiner unserer Fähigkeit
, unsere eigenen kognitiven Zustände zu überwachen und zu kontrollieren.
Zukünftige Schritte dieser Arbeit werden sich darauf
konzentrieren, das Modell mit qualitativen
Verhaltens- und neuronalen Daten
auszustatten
Die Betonung liegt
hier nur auf ersten Schritten,
ja, ich bin ziemlich aufgeregt, zu diesem
verallgemeinerten Modell des mentalen Handelns zu gelangen,
weil es
fast so ist, als ob das neue Werkzeug es ermöglicht,
nach Phänomenen zu fragen, die wir bereits kennen, und
dann enthüllt es einen ganz neuen Zustandsraum
von
Eine Art Rückkopplung des Modells auf
die Arten von Aufmerksamkeitsregimen, die
wir für uns selbst entwerfen, oder
Nischenmodifikationen oder Informationseingaben.
Okay,
Roadmap,
also hat dieses
Papier ein interessantes
Layout, es ist nur eine Einführung
, die die nicht aktiven Inferenzabschnitte
aufzeigt, auf die es ankommt
die wissenschaftliche Untersuchung der mentalen Aktion
und darüber, wie sie
außerhalb der aktiven Schlussfolgerung rechnerisch modelliert wurde,
dann gibt es ein Meth  Odology-Papier
, das zuerst eher eine Modellbildung hat,
äh,
Erzählung
und dann die empirischen Ergebnisse einer
Simulation
, die ein paar verschiedene Schichten von
ähm
[Musik]
-Details enthält, es ist nicht nur ein
einzelnes Modell, es gibt ein paar
kleine Varianten, die
helfen, herauszukommen  welche Teile das Modell
zu welchem Verhalten beiträgt und warum, dann
aben sie eine allgemeinere Diskussion und g
ben
einige Richtungen für zukünftige Forschung und d
rt gehen einige dieser großen Behau
tungen über Computerphänomenologie hin und d
nn gibt es eine Schlussfolgerung, also irgen
welche Gedanken zur Roadmap, ja, i
h war  Ich denke, das gibt
einen guten Eindruck
davon, wie sie versuchen,
in diesen Raum einzudringen, indem sie die
Undurchsichtigkeit und Transparenz der
Phänomenologie betrachten und
versuchen,
diese Neuro-Phänomenologie irgendwie
in diese breitere Phänomenologie zurückzubringen,
äh, also nach und nach  Wenn ich mir jetzt die Erfahrung anschaue, stellt sich
die Frage, die dabei irgendwie
auftaucht,
weil offensichtlich viel Arbeit hier
mit ähm gemacht wird
Ramstead und andere haben
sich mit Körperkognition und solchen Dingen beschäftigt, also gehen
sie irgendwie auf die Idee ein, zu
versuchen, es so einzurichten, dass sie auf die
Phänomenologie abzielen können, während sie es immer noch
um mentale Zustände und Kognition halten, also
gibt es ein Interesse an
ähm  Ich weiß nicht, ontologischer Tanz,
sie versuchen hier einen Weg zu finden,
was meiner Meinung nach irgendwie
interessant ist
. Alle anderen Kommentare zur Roadmap.
Okay,
also waren die Schlüsselwörter Freie-Energie-
Prinzip, aktive Schlussfolgerung,
Neurophänomenologie, Metakognition,
Opazität, Transparenz,
fokussierte Aufmerksamkeit, Gedankenwandern und
Achtsamkeit
Also vielleicht blau mit fvp
sicher, diese Folie habe ich aus dem Livestream 15.0 gezogen,
also basiert das Prinzip der freien Energie auf
drei Aspekten, der Beobachtung der
Selbstorganisation, was uns zum
zweiten Aspekt bringt, nämlich dass lebende
Organismen als stochastische
dynamische Systeme beschrieben werden können  Attraktoren besitzen
und schließlich die Zustände, in denen sich das
selbstorganisierende System zu einem bestimmten
Zeitpunkt befindet  kann durch die interaktive Rolle identifiziert werden, die
sie innerhalb des
mehrstufigen Selbstorganisationsschemas spielen,
und dann wird dies
auf der Folie von 14.0 Multi-Scale
Systems
Ensembles Info Thermodynamics and
Variational Bayesian Inference in Beziehung gesetzt, von
der ich dachte, dass sie hier anwendbar ist, da
wir sind  Ich gehe durch dieses hierarchische
Bewusstsein,
Metabewusstsein, cool, ja, Stephen, und dann muss
ich sterben
ein bisschen darauf, aber es zeigt, dass die ganze
Frage ein wirklich gutes Diagramm ist, um zu
zeigen, dass es diese mehrstufige,
verschachtelte
Art von Multi-Skalen-Ding gibt, und
auch, dass es eine Art umstritten ist, es ist eine
umstrittene Art von sich entwickelndem Teil davon  das
ganze Feld, weil es so ist, dass die Leute
Dinge herausbringen und
dann vielleicht ein bisschen zurückgehen,
und ich denke, ähm,
ja, ich denke, es ist eine ziemlich gute Sache, etwas
Bestimmtes anzusprechen  ähm, kein fester Bereich,
deshalb macht es so viel Spaß, diese
Diskussionen zu diesem Thema zu führen, denn selbst
das Papier ist nicht
das Endergebnis, es waren erste Schritte,
und
wir werden
in dieser Diskussion sehen, wie das
Multiskalensystem fast ist
psychologisch verschachtelt oder mental
verschachtelt
in einem Agenten, während
wir zuvor viel über
Systeme mit mehreren Maßstäben gesprochen haben, in dem Kontext, in dem
Sie wissen, dass ein Haufen Ameisen die
Kolonie zu einem Haufen kommunizierender
Individuen macht, die die Gemeinschaft bilden, also ist
das wie
Multi-  Systeme skalieren und
räumlich größer werden, und das wird
irgendwie vergänglicher, hat aber auch
diesen sehr interessanten Einfluss
auf die Modelle auf niedrigerer Ebene.
Für aktive Schlussfolgerungen können wir uns also das Schlüsselwort
ansehen, was die Autoren geschrieben haben,
denn
es ist immer cool zu sehen, wie  haben
sie dies definiert,
wie haben sie welche aktiven
Schlussfolgerungen für dieses Papier formuliert,
und sie haben geschrieben, dass die Wurzel dieser
Fortschritte ein biologisch plausibles
Neuroco ist  gnitiver und verhaltensbezogener Modellierungsrahmen
namens aktive Inferenz
aktive Inferenz bietet uns eine
bayessche Mechanik, die die Mechanik
des wissensgesteuerten Handelns und der aktiven
Vorbereitungswahrnehmung ist,
die von Grundprinzipien erklärt, wie
autonome Agenten in
ihren sich ständig verändernden Umgebungen gedeihen können, von denen
aktive Inferenz abstammt und ist
eng verwandt mit der bayesschen Gehirntheorie
und prädiktiven Codierung,
und dann fand ich diese grüne
sehr interessant, weil sie sagten, es sei
aktive Inferenz, Wahrnehmung,
Lernen und Handeln als im Wesentlichen
im selben Spiel wie das Sammeln von
Beweisen für das Modell, das
die Existenz untermauert  des Agenten,
also gerade auf dem Diagramm, das wir
mit den
vier verschiedenen Arten von Knoten mit den
pauschalen Zuständen des Ein- und Ausgehens in
den inneren und äußeren Zuständen gesehen haben, möchte
man sagen, dass die drei, die
den Organismus ausmachen, sagen wir, alle drin sind  Das
gleiche Spiel
bringt nur eine Art Einheit von Aktion und
Rückschluss
auf das
Wie  wir denken an die allerwenigsten anderen
Systeme, die diese Struktur bereits haben,
wie Input-Output-Systeme, von
denen einige Leute spekulieren, dass sie
alle Klassen von Systemen oder Computersystemen beschreiben
, also ist es genau so, wie
sie dies
aus aktiver Inferenz klar gemacht haben,
ohne sie an ein bestimmtes Modell zu binden
Implementierung fand ich sehr gut,
sagte Stephen,
und auch dies gibt eine Flexibilität, wenn sich das
Wissen weiterentwickelt,
da Mark Soames darüber gesprochen hat,
wie die Aufmerksamkeit
mehr an der Basis des
Gehirns bewegt werden kann, indem mehr Art von
aufmerksamem
biologischem Ich verwendet wird  Ich kenne inaktive Fragen, die
dafür nicht unbedingt ein Problem darstellen würden,
da diese
Modellierung nicht vollständig an eine Art
frontales Kortexmodell des Denkens gebunden ist, es ist
irgendwie breiter, also denke ich,
dass das ziemlich interessant ist, und um zu sehen, wie
sie sind
mit dem Begriff Verhaltensmodellierung bezeichnet
, den sie einrahmen, und sie sagen
ja, wie sie es positioniert haben, weil
sie nicht gegangen sind  Den ganzen Weg und über biologisch gesprochen und den gesamten Weg der
Multiskalenbiologie
gegangen,
haben sie
es irgendwie im Gehirn behalten, aber sie
haben dieses Verhaltenselement eingebracht, von
dem ich denke, dass die Neurophänomenologie vielleicht
nicht so viel
Gutes tut Segway-
Blau  Wollen wir dies
sicher so beschreiben Neurophänomenologie Mit den
Worten der Autoren wurde
Neurophänomenologie beschrieben als
die Suche nach generativen Übergängen
zwischen der neurobiologisch-
phänomenologischen und der mathematischen
Beschreibungsebene, die über die
Beschreibung von Spiegelisomorphismen
zwischen diesen Ebenen hinausgeht, hin zu einer gegenseitigen
erkenntnistheoretischen und methodisch-
methodischen Verantwortlichkeit  und
die
Neurophänomenologie der gegenseitigen Befruchtung zielt darauf ab, die
Lücke zwischen diesen Arten von Daten über die
formal metaphysisch neutralen Ebenen
der Beschreibung zu schließen, die durch Mathematik und Computerarbeit bereitgestellt werden,
und ich habe diesen
Cartoon aus diesem Papier herausgezogen, weil ich
dachte, dass dies eine Art nette Um-
Perspektive ist  und visuell unter
phänomen  Önologie spricht also über die
biologischen Strukturen als
Vorbestimmung der Welt des
Organismus und dann über
Neurophänomenologie als Stellvertreter zwischen der Ich-Perspektive
des Organismus und den
neuronalen Beschreibungen dieser Strukturen,
so dass das eine Art Punkt war  dieser
netten,
sehr interessanten Figur sieht aus
wie ein Science-Fiction-
Menschenroman,
aber es ist irgendwie cool,
okay, um
über eine bestimmte Art von Neurophänomenologie zu sprechen,
wie eine Ich-
Erfahrung, die hier
möglicherweise sogar in einer rechnerischen
Richtung modelliert
werden soll  Sie konzentrieren sich auf diesen
Metakognitionsaspekt,
also definieren nur die gelben Teile, die sie geschrieben haben,
Metabewusstsein in diesem Kontext neu
als die Fähigkeit,
den aktuellen Inhalt
einer bewussten Episode für unsere Zwecke explizit wahrzunehmen, wie
im Text diskutiert, wir definieren Zustände
des Metabewusstseins als solche  dritter Ordnung,
die wir zu Zuständen des Systems
bringen werden, die die Undurchsichtigkeit von
Aufmerksamkeiten zweiter Ordnung ermöglichen und ermöglichen  Tates
metakognitive Zustände funktionieren also
analog zu Aufmerksamkeitszuständen, die
die Opazität von Wahrnehmungszuständen erster Ordnung ermöglichen
,
also wird es eine dreischichtige
Verschachtelungspuppe sein, die Rolle, die das zweite
Modell gegenüber dem ersten spielt,
wird analog zu der Rolle sein, die das dritte
Modell spielt  spielt über die Sekunde, aber das
bedeutet nicht, dass sich seine Dynamik
auf genau die gleiche Weise abspielen wird,
und dann war dieser letzte
Teil sehr interessant, da sich mentale Aktion
auf zielgerichtetes internes Verhalten bezieht,
ohne unbedingt eine
direkte Auswirkung auf die äußere
Umgebung zu haben  z. B. als ob Muskelaktion
ein paradomatisches Beispiel für mentale
Aktion verdeckte Aufmerksamkeit ist.
Was für ein interessantes
Thema Sie wissen, dass das Ganze an x denkt oder nicht
an x denkt. Ich werde keine Sprachspiel
im Live-Stream spielen, aber viele davon
existieren und  Sie haben damit
zu tun, mentale Aktionen hervorzurufen
, also ist das so interessant, dass
dieses Framework genau das untersuchen wird,
okay,
Stephen, mach weiter  Es ist
ja, und ohne dass Sie wissen, zu
viel Druck auf das Papier auszuüben, um weiter zu gehen,
aber ist es diese Frage der
Fähigkeitsleistung und der
Phänomenologie, im Fluss zu sein, oder in
einem Zustand des Sinns zu sein
, was interessant wäre, wie diese
neurobiologische Phänomenologie
phänomenologische
Passagen können sich in einige dieser Arbeiten ausdehnen,
die offensichtlich sehr komplex sind, aber
äh, Sie wissen, dass uns das Hinweise geben könnte,
also ist das gut,
ja, cool, und dann, oh, das ist nur, dass
ich diesen Link gefunden habe, äh, bahnbrechende Ameisen
zeigen Hinweise auf  Metakognition bei der
Nahrungssuche
und ähm,
neuere Forschungen haben gezeigt, dass Bienen, wenn
sie mit einer schwierigen Aufgabe konfrontiert sind, einfach
darauf verzichten, ein Verhalten zu tun, das zumindest rechnerisch
als eine Form der Metakognition interpretiert werden kann.
Jetzt scheint es, dass Ameisen zu
einer ähnlichen mentalen Fähigkeit fähig sein könnten  Gebühr trotz
ihres winzigen, einfachen Gehirns,
also ist
es ungefähr, welche
Rechenattribute wir zuweisen werden, oh, aber
so ist Rinde oder so sind Ameisen
are versus this variable ist diejenige, die
wir aus diesem Grund erleben
, also ist das nur eine Art Thema, das
wahrscheinlich mehrmals auftauchen wird. Okay,
wie ist es mit Transparenz und Opazität? Was
bedeutet das in den Worten von jemandem oder beim
Lesen hier?  Bringen Sie einen etwas
anderen Blickwinkel darauf. Ich meine, ich
verstehe,
wie der Kontrast von Transparenz und
Deckkraft funktioniert, aber
als ich das brachte, versuchte ich,
dies herauszufinden, um jemandem zu helfen, der
in eine Situation kam, die
sich an vielen Daten orientierte  um
sie herum, dass sie sonst
mit einem der Dinge, über die wir
gesprochen haben, überfordert wären, war der Unterschied zwischen
Liminalität und einfach nur ein
allgemeines Gefühl für den Orientierungsraum
zu bekommen
und dann Limitalität, die Art,
die Details auszufüllen und zu bekommen und zu
verstehen, wo die Kanten sind, so
dass  Sie stoßen nicht an sie und verletzen
sich nicht,
und so bekomme ich das
Transparenz- und Opazitätsstück und wie
es in der Zeitung erklärt wird, aber für eine
Person  Wer versucht, vom Verallgemeinerten zum Spezifischeren zu wechseln,
ähm,
ich denke,
ich denke, es ist das, was die Deckkraft ist,
spricht klar für den Unterschied zwischen
dem und dem, was klar ist,
aber ich denke auch, dass die Details
ausgefüllt werden, wenn Sie
es verstehen können  was die Grenzen sind und
nicht nur
begrenzt verstehen, dass es jetzt
in deinem Bewusstseinsbereich ist,
so beschreiben sie das, was ist
dein Fokus, wo ist deine
Aufmerksamkeit
?
ist Wasser und der ältere ist sich
des Wassers bewusst und dann sind sich die jüngeren
des Wassers nicht bewusst, in dem sie schwimmen,
hust, hust,
und dann ist
es so etwas wie die beiden mentalen
Extreme, wie Wasser ist undurchsichtig, man kann sich
vorstellen, dass das Wasser trüb ist
Dieser Fisch hat vielleicht ein anderes
Sehvermögen, also kann er sehen, dass es einen
Abfall des Sehvermögens gibt, was darauf schließen lässt, dass er sich
in undurchsichtigem Wasser befindet, also ist Wasser etwas
, nach dem er fragen kann  Die Bedingungen,
während
die kleinen Fische in diesem Beispiel
klar sind, sind wie durchsichtig, also
sehen sie durch, ergo ist es für sie
durchsichtig,
sodass sie nicht wahrnehmbar sind, sodass die grünen
für das System zugänglich sind, von dem Sie
wissen, dass es wie Wasser ist  das hat einen
undurchsichtigen
Farbton und dann bedeutet das transparent, dass
Sie es einfach nicht durch Erfahrung unterscheiden können
,
und das ist ein philosophischer Rahmen von
Metzinger, der
wahrscheinlich einflussreich war,
ja, sehr einflussreich
Das könnte ein bisschen weiter vorangetrieben werden,
weil ich denke, dass es in Ordnung ist
, dies als ein
fast philosophisches Stück zu bezeichnen, aber
ähm, Dinge wie die
Psychologie des mentalen Raums einzubringen, die
in diesem Bereich nicht wirklich integriert wurden, aber
Sie wissen, dass
dieses Unterbewusstsein
irgendwie undurchsichtig ist oder  transparentes
Gewahrsein
Teil unserer könnte Teil einer tieferen
Art des Wissens sein, wenn wir davon ausgehen, dass das
Denken durch unsere Sinne erfolgt,
wenn Sinn, wenn tatsächlich th  Der Prozess des
Gehirns ist nicht alles in der Box, aber es
rekapituliert Dinge durch
die sensorische
Welt um uns herum, sogar im Unterbewusstsein
, was
ganz gut dazu passen würde, aber
auch ein bisschen mehr von einer
rechnerischen Grundlage für
die andere Sache geben würde, Daniel, wenn Sie  Hätte
ich die Wörter undurchsichtig und transparent
in einer weißen Farbe in einer weißen Schrift mit diesem weißen
Hintergrund geschrieben, wären sie immer noch
undurchsichtig, aber wir würden sie nicht auf der
Rückseite auf dem weißen Hintergrund sehen, und
das ist wieder ein
guter Aufruf
Um die Idee voranbringen zu können, ist es nicht nur ein
Vergleich von Transparenz mit etwas
, das tatsächlich ein Gefühl von
Greifbarkeit hat,
ähm, es gibt diesen anderen Teil davon, den
wir aufgreifen werden, weil
es einen Kontrast gibt  differenzierung
und muss nicht immer nur das
etwas klar sein und etwas hat
tiefe
danke steven
ja das ist ein wirklich guter punkt und
das kann sich auch auf die
größe des raumes erstrecken in dem du bist  Wenn Sie also
anfangen, sich
die Beziehungen oder diese Art von
unterbewussten
Gefühlen vorzustellen, wie nah oder fern bestimmte Ideen
sind, ändert sich das je nach
Größe des tatsächlichen Raums, in dem Sie sich befinden, und ich
stelle mir die verschiedenen Farben des Raums und
das Licht darin vor  Auch der Raum könnte sich
auswirken
Ich habe nur darüber nachgedacht, bevor es
sich auch auf die transparenten Zustände auswirken könnte,
weil es möglicherweise eine Art
Kalibrierung gibt, wissen Sie, also
könnte es ziemlich tiefgreifend sein, sich in einem blauen
Raum in Bezug auf das zu befinden, was Sie sind  transparente
Zustände werden am
Ende rekapituliert, also ist das
interessant, wir werden darauf zurückkommen
Schlüsselwort, das die Autoren
nicht einmal verwendet haben,
wenn Sie die Zeitung durchsuchen und dann als
Google-Suche nach gezielter Aktion suchen,
und Sie erhalten alle Arten von Lebensberatung,
die wie Whoa okay, ich glaube nicht
, dass t ist  Das ist vielleicht die
Absicht hier, also ähm, das ist nur die
typische aktive Inferenzschleife, in der
Sie interne Zustände, externe
Zustände und Aktionen wahrnehmen, die alle miteinander verbunden
und durch eine Markup-Decke unterteilt sind,
also extrapoliere ich basierend auf dem,
was ich denke  Die Autoren meinen
hier, dass
niedrige Präzision unfokussiert ist, und es ist
auch in Bezug auf die Wahrnehmung niedrige Präzision, denn wie
Wahrnehmung ist auch, wenn Sie gerne
registrieren, dass Sie gerade etwas gesehen haben,
sprachen sie über den Sonderling, und als ob Sie
wissen, dass Sie ein Bild sehen, ein
Bild sehen, sehen  ein Bild und
plötzlich ist das Bild anders und es ist,
als hätte ich überhaupt nicht darauf geachtet
, was ich sehe, also kann die
Wahrnehmung auch diese Art von
unkonzentrierter Qualität haben, also habe ich das
mit wie a in Verbindung gebracht  Art der
Wahrnehmung oder Aktion mit geringer Präzision als unkonzentriert und
wo es hochpräzise ist, wo Sie
sich auf das konzentrieren, worauf Sie sich konzentrieren sollten, das ist
das, was konzentriert ist,
dank nur einer Note darauf  Unter
dem Paradigma der Belohnung
plus minus Valenz vermeiden Ansatz einer
Art vorwärts und rückwärts lineare Denkweise können
wir sagen, na ja, wir diagnostizieren nicht nur
Glück oder Traurigkeit oder auf einer
linearen Skala, sondern es ist ein Ziel
und was sind also die Aspekte unserer
Erfahrung  oder nur die Ergebnisse von
Systemen, von denen man sagen kann, dass sie
mit Fokus und
Aufmerksamkeit und Aktion zusammenhängen. Wie wäre es also mit
Gedankenwandern, da es sich um ein verwandtes Thema handelt,
sicher, das ist ähm,
also
hier
sind dies verschiedene Papiere, und so wurde mein
Nachdenken in mehreren
verschiedenen untersucht  Kontexte, aber speziell wie
die Abbildung auf der linken Seite ist ähm von
Wanda Hassenkamp
und sie studiert, äh, sie ist am Mind
Life Institute und studiert direkt
Meditation und die Auswirkungen auf das Gehirn,
und hier zeigt es nur irgendwie die
verschiedenen ähm Gehirnregionen, die das sind
aktiviert während der Meditation oder oder auch
es ist wie wenn du Bewusstsein hast und
dann dein Geist wandert, wird
dir bewusst, dass dein Geist sich wundert
und dann du  Verändern Sie Ihre Denkweise wieder so,
dass ich besser auf
meine Meditation achte, zum Beispiel auf meinen
Atem konzentriere oder was auch immer, und dann haben Sie
wieder einen Konzentrationszustand, ähm, und diese Art von
kontrastierendem
neuronalem Modell der Gedankenwanderung, dies ist ein Artikel von
und hier  Sie diskutieren dies auf eine
ganz andere Art und Weise, also wenn ich an
Gedankenwandern denke, ist es leicht,
im Kontext von Meditation darüber nachzudenken, aber
hier beschreiben sie es als okay, wenn Sie
sich auf eine Aufgabe konzentrieren, die eine Aufgabe ist,
und dann ist Gedankenwandern
tatsächlich
Verfolgung von internen Zielen, die ich
interessant fand, als ob du immer
noch konzentriert bist, aber du konzentrierst dich auf deine
Einkaufsliste oder was auch immer wie interne
Dinge, auf die du dich konzentrieren möchtest,
obwohl du so bist, als wäre
das wie Gedankenwandern und
dann rufen sie an  Dieses Off-Fokus
ist epistemische Erforschung oder das ist wie
das Erkunden, wie wenn Ihr Geist das ist,
was ich als Gedankenwandern betrachte,
sie nennen das Off-Fokus, und deshalb
dachte ich, dass das irgendwie
anders ist  Mietparadigma und nicht etwas
, das ich zu hören gewohnt bin, wie wo
du gerade bist, wo du dich selbst erwischst,
wie warum habe ich an rote
Luftballons gedacht und und du kennst Frösche mit
drei Beinen, wie wo du dich gerade
in diesem
intellektuellen Zustand befindest wie was  Denke ich
darüber nach oder warum habe ich überhaupt
gedacht, dass Gedankenwandern so ist,
als würden Sie wirklich denken
, wie etwas anderes, worüber Sie
nachdenken sollten, aber nicht, es ist
nicht explorativ, was ich für
irgendwie interessant hielt, nun,
die Dinge, die ich dachte  Sagen Sie dazu, dass
es unten rechts zuerst nicht so aussieht,
als gäbe es einen Übergang von
unten links nach unten rechts, also
könnte es nur sein, dass die
Dynamik der Traktordynamik dieses dynamischen
Systems so ist, dass wenn Sie
diese massiv nach unten projizieren  Datensätze der
neuronalen Bildgebung erhalten Sie eine bestimmte
Übergangsdynamik, die völlig der
Fall ist, als ob Sie schläfrig sind, bevor Sie
einschlafen, und dann wissen Sie, dass verschiedene
Personen
beschleunigen oder ha  Fünf unterschiedliche Dynamiken,
aber es gibt eine Art Flugbahn
, also war ein Punkt, dass dies
sehr nuancierte Zustände sein könnten, und dann können der Raum
und die Übergänge, die existieren oder
nicht wichtig sind, und die zweite Sache ist,
dass die y-Achse wichtig sein muss  Machen Sie mit etwas
neuronaler Aktivität einen neuronalen Marker, bei dem
er in den unteren beiden niedrig und in der Mitte hoch ist,
aber dann sind die Verhaltensergebnisse auf der x-Achse,
also wäre die Idee,
dass es eine gewisse Korrelation geben könnte
zwischen wie wow, es war so, als hätten sie es getan 30
Sekunden einer wirklich guten
Aufgabe und dann gab es 15 Sekunden, in denen
sie die Aufgabe überhaupt nicht erledigten
oder variabel waren, und wenn Sie dann eine
neuronale Veränderung fanden, die unmittelbar
davor oder danach oder währenddessen war
, ist dies die Art von Kreuzdatensatz
Verbindungen, auf die diese Forschung
hinarbeitet, aber anstatt dies einfach
in den breiten Rahmen
dynamischer Systeme und Statistiken
einzuordnen, haben wir jetzt eine Prozesstheorie wie aktive Inferenz, um einige der Dynamiken zu untersuchen, die sich ergeben  Der Aufstieg zu diesen
Mustern ist so blau und dann
so interessant, dass es eine
Entsprechung gibt, ähm, dort kartiert es,
was gefunden wurde, und ich musste es gerne
in die Zeitung lesen, um das herauszufinden,
aber der Geist, der im linken Bild wandert,
kartiert  Eigentlich zu den Gedanken, die
im Bild rechts wandern, oder oder die
Gehirnregionen sind super ähnlich, also ich
meine, ich habe gelesen, um nur sicherzustellen, dass
es dort einen gewissen Zusammenhalt gibt und
es so ist, also ist es für mich interessant, darüber
nachzudenken
Aufgaben wie Was ist neben der Arbeit im Vergleich zum
Gedankenwandern und und was ist für mich, wenn
Sie meditieren und sich nicht so
auf die Sache konzentrieren, als wären Sie nicht in der Arbeit,
aber ich weiß nicht, es ist einfach super
interessant  wollte
aber diesen einen Punkt klarstellen, dass es
dort einen Zusammenhalt gibt,
danke Blue Dean.
Ja, ich musste früher mit Leuten arbeiten
, die auf einem echten
Ich muss ich muss höflich sein, weil
ich aufgenommen werde, sie hatten eine echte
Freude  out of out of ähm
[Musik]
lookin  g Zu der Zeit
, als sie eine Aufgabe hatten, war dies etwas, das
sie wirklich sehr, sehr wichtig fanden.
Wenn Sie also
Aufgabendesigner waren, sollten Sie in der
Lage sein,
etwas in Ihrem
Designschema zu erstellen, das die Menschen die
ganze Zeit über konzentriert hält  In der Zwischenzeit gibt es
eine ganze Reihe
interessanter Artikel, die in
Bezug auf Kreativität und tangentiales
Denken und Gedankenwandern als echtes
Geschenk herausgekommen sind, um das
, was
in der Aufgabe steckt, zu nehmen und es sich zu
eigen zu machen
Es ist kein losgelöster Gedanke, den Sie
haben, und wenn Sie nicht wirklich
durch
das Videospiel oder die Musik oder was auch immer abgelenkt werden
, ist es normalerweise etwas, das die
anstehende Aufgabe berührt, und es ist im
Wesentlichen eine verkörpernde Übung,
also denke ich, dass dies gut ist  Dinge, nur
weil ich denke, dass oft
Gedankenwandern, wenn Sie sich darauf konzentrieren,
wie viele Minuten eine Person konzentriert oder
konzentriert war, als negativ angesehen wird,
wenn es von Crea kommt  tive Haltung Es ist eine
wirklich wichtige Sache,
danke Dean und dann Stephen.
Ja, ich denke, es ist nützlich, einen Übergang zu sehen,
eine Art Übergangszustand zwischen
dem
Aufmerksamkeitsregime, in dem Sie eine Aufgabe haben,
und einem Aufmerksamkeitsregime, in dem sich Ihr
Verstand fragt
Also denke ich, dass das
Fragen aufwirft, woher
du die Grenzräume zwischen den Zuständen kennst
und
die Notwendigkeit, es zu mögen, wenn du immer
wieder zu einer Aufgabe zurückkommst, ja, das würde es,
und du kommst nicht über diesen
Zustand des Konzentrationsverlusts hinaus
und
das könnte ein Problem sein, ich meine, es
kann ein Problem sein, wenn das Gedankenwandern
nicht auch wieder an die Arbeit kommt, nehme ich
an, aber äh, also ich denke, das
wäre, das würde sehr viel
Sinn machen, denke ich,
wie wäre es damit  ähm Achtsamkeit, also
nur der gelbe Teil und dann blau oder
jeder kann darüber nachdenken, was er
ähm oder Achtsamkeit hinzugefügt hat.
Für den Zweck dieser Arbeit werden
sie sich auf regulatorische kognitive
Kontrollstrategien konzentrieren, bei denen ein Agent
versucht zu kontrollieren  ol ihrer mentalen Zustände, indem
sie sich des Zustands als
kognitiven Prozess bewusst werden,
im Gegensatz zu Regulationsstrategien, bei
denen man in die Inhalte des Zustands vertieft bleibt, ist
dieser Regulationsstil von zentraler Bedeutung für
achtsamkeitsbezogene Interventionen, bei denen
Patienten lernen, ihre Beziehung
zu Gedanken und Emotionen zu ändern
Anstatt die Gedanken und Emotionen
selbst zu
ändern, ist das ziemlich interessant. Sich
des Zustands als
kognitiver Prozess bewusst zu werden, ist
so ein Gedanke. Ich habe einen Gedanken. Es
gibt viele, viele Praktiken, viele Wissenstraditionen,
die darauf aufbauen, die Sie
erwähnen können  Lassen Sie Leute mit Erfahrung darüber
reden,
und die Alternative ist, wenn Sie
x
fühlen, das x fühlen und das x sein
, das ist sozusagen das Gegenteil von q,
also denken wir wie mentale
Aktionshinweise für Aktionen, wie Hinweise für
das Lieblingsthema eines Sportdekans,
und dann gibt es noch  Hinweise für geistiges Handeln
, die verbal sind
oder auf andere
Weise geliefert werden, und was sind
die Hinweise für geistiges Handeln
?  Es führt zu
unterschiedlichen Aufmerksamkeitsregimen, wie
Steven sagte, und wie werden dann die
Messungen, die wir mit verschiedenen Modalitäten vornehmen werden
, diese Studie und die Art der
Modellierung, die sie integriert, informieren, zu
der wir auch kommen werden, Stephen,
ja  das ist hier ein nützliches
Stück,
es ist gut zu unterscheiden zwischen ich meine
oft mit Kindern zum Beispiel wird
jetzt mehr Wert auf Achtsamkeit gelegt
es gibt diesen großen Druck, sie einfach zu
beschäftigen Sie wissen, sie zum Sport zu bringen,
sie dazu zu bringen, sie dazu zu bringen, das andere zu tun, also
sie  Sie sind so mit etwas beschäftigt, dass
sie an nichts anderes denken können
, als ihnen tatsächlich zu sagen, okay, Sie
werden in einem Raum sein, in dem Sie
an andere Dinge denken können, und Sie werden
daran arbeiten
, sich nicht auf andere zu konzentrieren  Dinge
haben einige Vorteile Ich denke, es gibt einige
leichte Nachteile davon, wenn jemand ein
Trauma hat, weil es dann den Raum öffnet, in dem
diese Dinge ins
Spiel kommen können, also denke ich, dass das wirklich
hilfreich ist, um zu sehen, was  eh sie gehen
und es wird interessant sein zu wissen,
wie sich das auswirkt, denn es besteht
immer eine Gefahr, wenn jemand versucht,
diese Art von Arbeit zu skalieren, weil es
auch einfacher ist, die Erkenntnisse aus
dieser Art von Arbeit
zu nutzen, um zu versuchen, die von jemandem einzufangen  Aufmerksamkeit
in großem Maßstab oder erregen Sie die Aufmerksamkeit vieler Menschen,
indem Sie einige der Hebel
hier genauso nutzen wie für die Person
im Inneren, um
allen Ablenkungen
und Lichtblitzen zu widerstehen, denen
sie in ihrem täglichen Leben ausgesetzt sind
danke steven blue,
ja, irgendwie möchte ich einfach dem folgen, was
äh steven gesagt hat, also
ähm, ich weiß nicht, dass
die Kinder oder
sogar wie wir Erwachsenen
ständig blinkendem blauem Licht wie dem Smartphone ausgesetzt sind,
wie eine sofortige Dopaminsucht,
Sie wissen schon, Erfüllung
ist  unbedingt das gegenteil von
ähm
achtsamkeit ich denke, dass dieses
gefühl vielleicht die beseitigung von langeweile ist,
die man haben kann achtsamkeit mit
langeweile oder achtsamkeit beim nichtstun
und min  Achtsamkeit, während man nichts tut
, so dass man eigentlich
nicht in Achtsamkeitsmeditation sitzen
, sondern behalten kann,
dies wird wie
Meditation genannt, praktiziert die Meditation
direkt von der Matte, so dass es
die bewusste Platzierung des Geistes
während der Meditationssitzung gibt  dann,
wenn es vorbei ist, trägst du das in dein
tägliches Leben, indem
du dich ständig fragst, wo ist dein Verstand, das
ist so das Bild, das ich in
Bezug auf das alte Elfenlied, wo ist mein
Verstand, eingefügt habe, damit es sogar die Fähigkeit gibt, Achtsamkeit zu tragen
Wenn Sie sehr beschäftigt sind,
können Sie immer noch Achtsamkeit in Ihrem
täglichen Leben üben, ohne sich die Zeit zu nehmen, auf dem Kissen zu sitzen,
also denke ich, dass wir
unsere Kinder vor Langeweile aushungern, was vielleicht daran
liegt, dass ich mich mehr auf einen Mangel an Langeweile konzentriere oder mir mehr Sorgen mache
Kreativität, weil ich
denke, dass dieser Langeweileprozess, bei dem
deine Gedanken wirklich zu roten
Luftballons und Fröschen mit drei Beinen wandern
, der Ort ist, an dem ähm, dem Kreativen, dem
Kreativen n  Die Natur neigt dazu, großartig zu sprudeln,
und ich werde den Namen der Person nicht erwähnen,
aber ich hoffe, dass
sie uns eine E-Mail gesendet hat. Sie haben uns eine E-Mail
gesendet  von Action Karma Yoga und und ähm im
Grunde wie
die Art und Weise, wie Action in der Welt existiert,
also hoffe ich,
hör auf, was mein Wissensgebiet ist,
also freue dich darauf, etwas darüber zu lernen
viel zu sagen und es ist ein ziemlich
interessanter blick auf diesen lustigen 1.
april, aprilscherztag
mit steven und blue und ich,
aber
ähm,
sie schreiben in diesem papier, dass die wichtigste
technische innovation, die in dem
papier vorgestellt wird, eine erweiterung des aktiven
inferenzframeworks ist, das aus dem abgeleitet wurde
work of hesp at all 2021,
das war das Papier, das wir im
Live-Stream Nummer 19 diskutiert
haben.
Wenn Sie also den Kern dessen wollen, worum es in
dieser Diskussion geht,
dann sehen Sie sich Nummer 19.0 und 0.1.2 an
und wir haben uns unterhalten  Dann über Affekte
und darüber, wie
das Deep
Agents gemacht hat, also hör zu, um mehr zu erfahren, und
jetzt werden wir ein paar
ähnliche Dinge tun und einige ähnliche
Figuren sehen, also ist es ein guter Hintergrund
Um eine erste Beschreibung zu geben, heißt es
in der Bildunterschrift ein probabilistisches grafisches
Modell, das ein grundlegendes generatives Modell
für die Moment-zu-Moment-Wahrnehmung zeigt.
Okay, also wird die Beobachtung o
auf verschiedenen
Ebenen verwendet, aber hier ist das Modell der
Wahrnehmung, damit wir darüber diskutieren können  Ob es
Realismus ist oder nicht, später, aber das ist so etwas
wie die Netzhaut oder der Sensor der
Kamera. Oh, es ist, als hätte ein Photon sie getroffen
oder nicht. Dies ist eine Beobachtung, die Sie
mit einem Sensor messen.
s auf jeder Ebene wird ein Verborgenes sein
Zustand so genannt, weil es nicht
direkt beobachtet wird, aber es wird
aus Beobachtungen durch
a abgeleitet, was eine Abbildung ist, so wie
es Tag und Nacht sein könnte, und dies könnte ein
Treffen von Photonen im Vergleich zu keinem Photon sein, das
a trifft  Und dann können Sie sich die Zuordnung dort vorstellen,
aber wir werden sehen, wie sie sich verschachteln und
komplexer werden,
und dann ist d der Initiator, es ist eine vorherige
überdeckte Phase, die sich als wichtig herausstellt,
da Sie die Wahrscheinlichkeit berechnen,
dass verschiedene verborgene Zustände vorhanden
sind  Im Fall von
Moment zu Moment oder im Laufe der Zeit müssen Sie
mit einer Vorstellung davon beginnen,
wie wahrscheinlich bestimmte Zustände
im Wesentlichen sind und wie genau sie
Beobachtungen entsprechen.
Dies ist der Kern der bayesschen Modellierung, die wir
mehrmals hintereinander ausarbeiten werden  aber dies
ist das zugrunde liegende System, das man sich
wie Photonen vorstellen kann, die auf den
Rezeptor treffen, und eine Zuordnung zu zugrunde liegenden
Zuständen, die zumindest anfänglich von einem
vorherigen
beeinflusst
werden  Bayes-Diagramm, das ein grundlegendes
generatives Wahrnehmungsmodell mit Präzision zeigt, also
hat es die gleichen
Begriffe, und Sie kennen d s a o wie oben d s
a o,
aber jetzt gibt es einen neuen Knoten und
jedes
Die Form stellt
nur beim ersten
Durchgang einen Wert dar, der
von einer Variablen angenommen werden kann,
und dann ist eine Kante, die zwei
Zustände
verbindet, wie eine Beziehung zwischen ihnen, und
es gibt verschiedene Arten von Knoten, es gibt
verschiedene Arten von Kanten, die sich
geringfügig gegenseitig beeinflussen,
aber sie  bedeutet nur, dass sie sich
gegenseitig beeinflussen, und das ist
wichtig, da die Kanten
im großen Schema tatsächlich sehr spärlich sind.
Es ist kein All-by-All-Modell, daher ist dieses
Modell extrem leichter zu
berechnen als eine All-by-All-Matrix, bei
der nur die Koeffizienten geschätzt werden von
wie verwandt Begriffe sind, also ist es ein sehr
eingeschränkter Modellraum, aber er
beschreibt immer noch viele Systeme, und die zweite
Abbildung fügt in diesem Gamma-Sub a hinzu,
was die Präzision ist, die eins über
der Unsicherheit liegt, also genau wie wir
darüber gesprochen hatten, dass diese zwei sind  Seiten
der Medaille Früher ist
dies wie äh Unsicherheit Schrägstrich
Präzision je nachdem, wie Sie
darüber nachdenken möchten, bei hoher
Unsicherheit sind Sie wirklich unsu  Das ist zwar eine
geringe Präzision und umgekehrt, aber es wird
in beiden Fällen immer noch
dem sensorischen Ergebnis zugeordnet, nachdem das sensorische Ergebnis eintritt.
Dann
gibt es eine Aktualisierung, bei der der Prior
nach einer präzisionsgewichteten
Aktualisierung zum Posterior wird, und so funktioniert die bayessche
Aktualisierung
ist ein bayessches Schema zum
Aktualisieren, das anfänglich
keine Genauigkeit
für das a enthält und jetzt eine
Genauigkeit für das a enthält.
Irgendwelche Gedanken zu zwei vor drei.
Ja, ich denke, es ist interessant, es ist gut
zu wissen, dass
die erwartete Genauigkeit ist  an
die Wahrscheinlichkeitsabbildung gebunden, es versucht nicht,
sich direkt an diesen Zustand zu binden
, es liegt an der Art und Weise, wie der Zustand ist
,
so dass das hilft, das wirklich zu
bemerken und klar zu machen, weil
das
der Logik ein bisschen mehr verleiht  der
klarheit ich denke das ist oft ein bisschen
das wird nicht
so oft herausgekitzelt wie hier
das ist ziemlich nützlich genial cool und
was sonst noch interessant ist so gute
beobachtung tha  Da die
Ungewissheit nur mit der Abbildung verbunden ist
, ist es also keine Ungewissheit über den Zustand,
sondern über die Abbildung in dieser
Formulierung,
jetzt werden wir eine ähnliche Bewegung sehen
und zwei Dinge passieren in Abbildung 3,
um das vorherige Modell in diese
Art von zu bringen  zweifach verallgemeinerter Raum
generativer Aktions- und
Wahrnehmungsmodelle Das erste ist, dass es
jetzt Beobachtungen über die Zeit im Vergleich
zu einem Moment mit nur einer Beobachtung gibt, also
subskriptieren Sie eins zwei drei
durch Zeit drei
Zeitschritte, dann ist hier, dass d s a o Stack
und dann
b die Übergangsmatrix ist  zwischen Zuständen
im Laufe der Zeit, also sprachen wir darüber in anderen Streams zuvor und dann wieder über einen ähnlichen Schritt, genau wie Sie darauf hingewiesen haben, Stephen, wie die
Unsicherheit oder wie die Intervention in
diesem Fall die Politik
pi tatsächlich eher die Übergangszuordnungen
als die Zustände selbst moduliert
Ich bin mir also sicher, dass das sehr interessante
Recheneigenschaften hat,
von denen ich die Details nicht kenne, aber ich denke, t  Es gibt
einige Komponenten, die es
vielleicht für die Weitergabe von Nachrichten oder für die
Methoden der Variationsschlussfolgerung zugänglich machen, aber das ist
definitiv eine
interessante Beobachtung, die Sie gemacht
haben, dass es hier wieder auf eine
ganz andere Weise passiert, und dann wird die
Politikauswahl
von
Präferenzen beeinflusst, die eine Rolle spielen  Die
Berechnung als erwartete freie Energie
sowie diese Basislinie vor e,
also haben wir diese schon einmal gesehen,
und so werden Richtlinien
für den nächsten Zeitschritt
basierend auf
den um-Erwartungen
von
verborgenen Zuständen und Beobachtungen im Laufe der
Zeit
in Bezug auf ausgewählt  Priors e wie sie sich
wahrscheinlich verhalten, bevor sie diese
Abfolge von Ereignissen beginnen,
und dann die Art und Weise, wie sie
ihre Präferenzen gegenüber Beobachtungszuständen
berechnen, was sich auch darauf bezieht, wie Sie
die körperzentrische
Schlussfolgerung
gesagt haben. Ja, das könnte eine Frage sein,
Daniel für sie, aber
Es sagt Präferenzen über Ergebnisse
und es geht in die erwartete freie
Energie, die fast wie
verschiedene Wege geht  Sie könnten
die Art und Weise, wie die erwarteten freien Energiebegriffe dargestellt
werden,
die Sie kennen, über vielleicht Hamiltons
geringste Aktion gegenüber der
Lösung abwägen.
Sie wissen, dass es so etwas tun würde.
Ich bin mir nicht sicher, ob wir das
beantworten können, aber ja, das macht
Sinn  eine Vorliebe für sensorische Zustände
und dann sahen wir im Modellstrom einen
mit Ryan Smith, als ob Sie
eine sehr schwache Präferenz in der
Matrix haben wollten, es wäre wie 1 gegenüber 1,1.
Ich erfinde diese Zahlen nur, aber der
Punkt ist wie  Sie sind relativ nah beieinander,
es ist wie eine 60 40 Wahl,
so dass die Präferenz sehr schwach ist,
und dann könnte man es auch auf 100
gegen eins setzen, aber dann, wenn man darüber nachdenkt
, wie wenn man einfach total
durstig und bereit ist  Um sich an
allen Arten von Aktionen zu beteiligen, können Sie
auf diese Weise
rechnerisch die Richtung und das Ausmaß der
Präferenzen gegenüber dem Ergebnis bestimmen, von denen
einige Leute
beschrieben haben, dass Sie wissen, dass einige
Personen eine breite sensorische
Toleranz haben, andere einen engen Sensor haben  y
Toleranz oder Vorlieben
, das ist so, Sie haben Sie, also ist es
fast so, als könnten Sie Sie können
die Anzahl der Optionen,
die verfügbar sein werden, entweder öffnen oder einschränken, indem Sie
die Lücke ja und dann in die sagen  Abwesenheit von
Vorlieben Wenn Sie keine
Vorliebe für Pheromone haben, wird
es nur ein Diffusionsweg sein,
also spielen Vorlieben bei der
Entscheidungsfindung eine Rolle, aber auch andere Teile sind
zu
gut, also führen
wir hier diese zweite
verschachtelte Schicht
mit ein  tiefes generatives Modell des mentalen
Handelns,
also wird hier das gleiche d
s a
o aus der Orange rekapituliert, aber
dann wird das o in zwei Knoten aufgeteilt,
einer ist eine Schätzung des Zustands, aber
es geht auch weiter oder verbindet
die Unsicherheit mit der Genauigkeit,
also
die Merkmale, die diskutiert wurden
wie bis Abbildung
drei nur ein
Teil davon waren, wie
die UM-Inferenz durchgeführt wurde, jetzt
immer noch genau die gleiche Regel anwenden,
dass sie nur
vom Staat durch den Arsch emittiert werden  ub 1 von 2
wie die zweite Ebene in Klammern
durch die a-Matrix auf der zweiten Ebene
und das führt dann zu diesen beiden
Ausgaben,
also könnte dies wie eine verschachtelte Ebene
des Denkens oder eine verschachtelte Ebene der
gleichzeitigen Programmierung oder eine verschachtelte Ebene
der Formalität sein  Dean,
ich bin nicht, ich werde den Autor
dazu bringen, sicherzustellen, dass ich das richtig mache,
aber
bevor ich mich an etwas erinnere, mit dem
Kepper mit seinem effektiven
Stück gesprochen hat,
und dann gibt es eine Zahl 5, zu der
wir aber kommen werden  für mich
sind die ziffern eins, zwei und drei aspekt davon die unplanbaren teile davon die
ziffer vier
, die die frage stellt,
warum bin ich oder ja, warum versuche ich,
auf diese art des übergangsraums zu achten, und
dann ist die ziffer fünf wo  Wir könnten
tatsächlich etwas planen, weil wir
uns jetzt sagen, passen Sie auf,
denn wir setzen die Idee in
zweiter Ordnung um. Wir zahlen Ideen für
Ideen, also
denke ich bis zu diesem Punkt
bis zur Figur
vier war es unpl  annable was wir
in Abbildung vier modellieren, beginnen wir mit dem
Übergang und dann können wir in Abbildung fünf
tatsächlich einen Plan einbauen,
wenn wir uns dafür entscheiden, wenn das Teil unserer
Politik ist
Ich versuche dies zu
tun, ähm, wenn das Licht auf
den Rezeptor trifft, und dann ist es Tag oder Nacht,
wenn wir eine Richtlinie einführen, die so
aussehen würde: Soll ich den Wagen drehen, wissen Sie,
bewege meinen Sonnenblumenkopf nach links oder rechts,
bewege meine Kamera nach links oder rechts  Unter der
Vorliebe für Licht, wenn Sie
keine Präferenz hätten, wäre es egal,
ob Sie nicht wissen, wohin Sie gehen, es
spielt keine Rolle, wohin Sie gehen, aber wenn
Sie einen Präferenzvektor haben, der Sie
zunehmend strenger macht  Wir werden
diese Richtlinien verfolgen, die dazu führen, dass Sie
die Beobachtungen erhalten, die
Ihren Vorlieben entsprechen. Hier ist
die zweite Ebene.
Dies ist also wieder, was ich wahrnehme,
was ich versuche, das ist der
Motorwagen mit einem visuellen Rezeptor  und dann
hier wieder
der versteckte Zustand
, es ist genau die gleiche exakte Platzierung,
analog dazu ist die erste Ebene, worauf ich
achte,
und die Richtlinie ist eine Richtlinie über
Aufmerksamkeiten, also ist es das, was dieses Modell dazu bringt, sich
außerhalb des kleineren
Wahrnehmungsebenenmodells zu verschachteln, so blau tat  du
willst etwas sagen oder nein
okay, dann stephen mach es,
also behandelt es die präzision
und es verbindet das irgendwie mit den zuständen
ähm zu und drückt das durch eine andere
matrix
und tut das wahrscheinlich. ich weiß, brian
smith spricht von einem zyklus von sechs in
begriffen  Wenn sie modellieren, gehen sie durch
sechs, Sie wissen, es wird durch sechs iterieren,
und dann wird die nächste Ebene nur
den sechsten
abtasten  Ich bin mir nicht sicher,
wie das funktioniert, wenn die
beiden kombiniert werden, und
da ist, dass die beiden im Grunde kombiniert werden
, um Ihnen
das höhere o2 zu geben, ist das richtig,
ähm,
also
weiß ich nichts darüber  Die sechs speziell,
aber hier können Sie sehen, wie beim ersten
Zeitpunkt des langsameren Modells, das ist
wie der Stundenzeiger,
es gibt wie die Schätzung oder Schlussfolgerung
über die Zustände eins, zwei und drei
und alles darüber, wie
der verborgene Zustand und die Abbildung und das
Beobachtung, die Sie dann
auf eine
Teilmenge dieser Variablen konditionalisieren können, aber das ist das
ganze Modell,
und
dann ist es so, als würden Sie zum
Zeitpunkt eins
ungefähr zum Zeitpunkt eins, zwei und drei schätzen und dann zum
Zeitpunkt zwei auch überschätzen
Diese Flugbahn, aber der langsamere Zeiger ist
wie der Stundenzeiger,
okay, weiter
so, weil ich denke, das ist, wo fünf ist,
wo Sie das d bekommen, und es ist
völlig der Beitrag der Zeitung, also
fassen sie zusammen, dass sie sagen, dass sie
drei machen und das ist los  Die 19 Hespetal
für viele dieser Struktur
fassen sie zusammen, dass sie drei
neue Beiträge zu parametrisch
tiefen aktiven Inferenzmodellen der
kognitiven Kontrolle
leisten, der erste Beitrag ist
Spannungs- und Meta-Bewusstseinszustände verbindlich
als Mechanismus der
Undurchsichtigkeitskontrolle auf verschiedenen hierarchischen Ebenen zu definieren,
zweitens eine formelle
Definition von Aufmerksamkeits- und Meta-
Bewusstseinskontrolle über einen Bericht über die
Politikauswahl auf höherer Ebene
bereitzustellen, drittens die Beziehung formal zu demonstrieren
Zwischen Meta-
Bewusstseinszuständen und der Fähigkeit zur absichtlichen
Aufmerksamkeitskontrolle werden
wir uns das Modell in Abbildung 5 ansehen,
und das wird immer noch eine
Art abstraktes Skelett des Modells sein,
und dann wird es ein
Simulationsergebnis geben  Art des
gesamten Hintergrunds eigentlich zu
ihrem primären Beitrag.
In Abbildung 5 sehen wir
dieses explizite Drei-Schichten-
Modell,
und dies ist der primäre Beitrag
dieser Modelltopologie
und -architektur
und dann die
Interpretation der Zustände höherer Ordnung
in Bezug auf
die Opazitätstransparenz und dann
schließlich eine verallgemeinerte
Perspektive auf geistiges Handeln
und
diese bringen  alles zusammen mit einem Modell
, das im Grunde den gleichen Trick
um die zweite Schicht macht wie
um die erste Schicht herum, also sind diese
Schicht eins und Schicht zwei genau die
gleichen wie in Abbildung 4,
und jetzt gibt es diese dritte grüne Schicht,
in der die Staaten
die nicht beobachtbare Frage stellen  Wie
bewusst bin ich mir, wie bewusst bin ich, wo meine
Aufmerksamkeit ist,
und dann ist die Grundsatzfrage, ob ich
versuche, das Bewusstsein für meinen
Aufmerksamkeitszustand aufrechtzuerhalten oder
so etwas
des fraglichen Modells
, also irgendwelche
Gedanken oder was für die Leute
an Figur 5 spannend war, Stephen und dann
jeder andere.
Ja, es ist interessant, es ist aufregend zu
sehen, dass es einige Ähnlichkeiten mit der
Valenz hat
Kalibrierung
Ich nehme an, in einer Weise, in der
sie versuchen könnten,
diese beiden zusammenzubringen, wissen Sie,
ähm,
wenn Sie sagen, dass Sie wissen, wo
Meine Aufmerksamkeit ist ähm,
was für eine Art von Bewusstsein ist, dass
Bewusstsein ein
Gefühl ist,
es fühlt sich gut an, oder ist es etwas anderes, also
ähm, ja,
netter
Dean oder Blau, ansonsten können wir,
ich möchte nur ein paar schnelle Dinge sagen, also
so, wie sie es gelegt haben  Papier heraus,
dies war ein wirklich guter Grund dafür, warum
sie sich auf die Transparenz
und das Opazitätsstück konzentrierten,
und sie erheben keine Behauptungen darüber,
ob eine Person
eine weiße Seite mit weißem
Text darauf betrachtet oder nicht  kann diesen
weißen Text tatsächlich sehen oder ob die
Größe der Schrift so groß ist oder nicht,
dass Sie nur ein Pixel im
Buchstaben a
auf dieser Seite sehen, sodass Sie nicht einmal das a sehen können,
aber ich denke beides  Egal,
wenn wir auch über Aufmerksamkeit sprechen,
wie können Sie auf etwas achten,
wo Sie den Kontrast nicht sehen können,
oder wie können Sie auf etwas achten,
wo die Proportionen so
aus dem Gleichgewicht geraten sind, dass sie einfach
keinen Sinn ergeben  Für dich weiß ich jetzt, dass sie nein sind  Ich
rede hier nicht darüber, aber es
scheint mir, dass dies auch ein
Teil davon wäre, wo dieses Rechenstück
wirklich sehr hilfreich wäre, denn
für einen Lernenden ist es
manchmal einfach, den Tunnel
im Berg zu sehen, manchmal ist es
wirklich sehr, sehr schwer zu können
etwas von der Seite aufzuheben, wenn es
entweder völlig unproportioniert ist oder
es keinen Kontrast gibt, also wollte ich nur
irgendwie, ich möchte den
Autoren Anerkennung zollen, und ich denke, ich hoffe, ich
glaube, ich weiß, wo sie sind.  Als nächstes geht es weiter,
danke, ja,
cool,
lass uns in eine kleine
Sackgasse der Formalitäten gehen, die
irgendwie interessant ist, und dann können wir auch
die Autoren bitten
, uns ein bisschen mehr zu erklären,
aber nur um zu verstehen, wie das geht
s
Zustand sub t so durch die Zeit über
Zeitpunkte auf der zweiten Ebene, also werden
wir uns darauf konzentrieren, wie
dies eine Art Schnittpunkt ist,
vielleicht könnte man sogar sagen, das Bottom-Up
in der Top-Down-Signalisierung oder am
zumindest ist es bei sor  ähm, Sie kennen eine
Straße auf mittlerer Ebene
in der Skala von Straßen mit Variablen
von lokalen Nachbarschaften wie hier unten
im unteren Cluster
bis zu einer Art regionaler Knotenpunkte
zu dieser breiteren
Verbindung
, die in einer noch langsameren oder
tieferen Zeitskala geschieht, so wie wir sind
Betrachten Sie dieses Mittelstück
als vielleicht ein Beispiel dafür, wie
Faktoren von unten nach oben und von oben nach unten
interagieren, und dann ist
es wie Lego, vielleicht kann es
von dort aus verallgemeinert werden, und Sie können sagen,
okay, lass uns das darin verschachteln oder
sehen  Was passiert, wenn Sie sich
hierher verbinden, aber sie schreiben
mathematisch, dass die Inferenz des Aufmerksamkeits- und Metabewusstseinszustands
auf der Grundlage von drei Beweisquellen für frühere
Überzeugungen berechnet wird,
also sind dies das b und das s auf Schicht zwei,
also sind diese ähm wie das,
was zuvor das beeinflusst
hat  Schicht spezifisch, also ist das,
was vorher auf dieser Schicht passiert ist,
direkter Wahrnehmungsbeweis, zB die
metakognitive Beobachtung des eigenen
Aufmerksamkeitszustands
Blau
und dann Orange
steigen auf  Beweise basierend auf den
Präzisionsüberzeugungen der darunter liegenden Ebene.
Wenn Sie also wissen, dass Sie morgens gerade Ihre Augen geöffnet haben
und es zu hell war und
Sie jetzt nicht die Auflösung haben, können Sie
die gute Zuordnung zwischen fein nicht vornehmen
-körnige Details,
weil Ihre Auflösung aus sensorischer
Sicht wie die Präzision
für ein anderes Regime von
Umweltgesetzmäßigkeiten angepasst ist, also gibt es
vielleicht viele Möglichkeiten, dies zu modellieren,
damit
sie dann etwas sagen, das
für die aufsteigenden Botschaften
von der kontinuierlich erwarteten Präzision irgendwie interessant war
Zu den diskreten Zuständen verwenden
wir die bayessche bayessche Modellreduktion
für die Ableitung, siehe zuerst im Jahr 2018,
um die marginale Wahrscheinlichkeit unter den Prioren zu bewerten, die
mit jedem
Zustand höherer Ebene verbunden sind, die
dies
im Fall des
Aufmerksamkeitsbeweises zum Beispiel ergibt, und dann die
Gleichung, die hat  Diese Komponenten,
die hier waren, klingen wahrscheinlich
sehr technisch,
aber es ist ein ziemlich interessantes Thema
Wir werden uns das nur auf einer anderen Folie ansehen,
weil es wirklich wichtig ist zu
verstehen, wie diese kontinuierliche Bottom-up-
Information
in diskret unterschiedliche Zustände übersetzt wird,
und dann ist
dies nur der Hinweis, dass
dies der allgemeinen Struktur
des Modells entspricht, die Sie sich vorstellen können  sind
auch Computervariablen, aber dann stellen sie
zwei mentale Zustände ein, die
nur mit bestimmten Parametern verbunden sind, die sie ausgewählt haben,
also ist
insbesondere die Simulation wie eine
Parameterkombination, es sind nicht alle
möglichen Dimensionen, die man erforschen kann, also
das war nur zu wissen, also hier ist oh ja,
Steven  Bevor wir zur Modellreduktion
übergehen,
denke ich, dass dies hilfreich ist,
um darüber nachzudenken
, wie diese oberste Ebene diesen Einfluss hat.
Sie können sich vorstellen, dass Sie wissen, dass Sie manchmal aufwachen,
sagen, dass Sie zu Hause sind, und wenn Sie
aufwachen, sind Sie es nur und langsam  Nur
du siehst den Raum, den du zu sehen erwartest, okay,
und dann gibt es die anderen Male, wenn du
aufwachst und weggegangen bist, und da ist
und da dieser Ruck, weil die vorherige
Erwartung  tationen waren immer noch eingesperrt, als
würdest du davon träumen, zu Hause aufzuwachen,
oder du bist irgendwie, aber du bist nicht
richtig zu Hause, und da ist das, also ist es fast
so, als
würdest du deine Erwartungen erfüllen,
diese höheren Ebenen
könnten einfach anfangen zu
sickern  heraus, wenn du in bestimmte
Zustände oder in bestimmte Räume gehst, ähm, also
ich denke, das ist eine ziemlich nette Art zu
denken, von oben nach oben von oben nach unten von unten nach oben, und
es geht auch um die Wahrnehmung
ähm von Moment zu Moment, also hier ist das
Papier mit ersten Parr und Zeidman von
2018-19 bayesianischer
Modellreduktion,
also sind
die gelben Teile hervorgehoben, aber
nur ein grüner Teil und dann ist hier eine Art
Mitnahme,
ähm,
wir betrachten Strukturlernen und
hierarchisch oder empirisch  Buchten
, die als Metapher für
neurobiologische Prozesse wie abduktives
Denken angesehen werden können,
also weiß ich, dass wir davon
begeistert sind, und das Papier, das wir
über m gebracht haben  Ajeed Benny, aber das ist
super interessant, um einfach
zum letzten Satz zu springen, wie
sie den Modellvergleich von
Bayes'schen Modellen verwenden werden
, um abduktives Denken
und
einen Imbiss zu untersuchen, aber
es wäre wirklich großartig, Leute zu haben,
die mehr über dieses Thema
wissen  Ein bisschen mehr Einblick wäre, dass
wir
bayessche Modelle vergleichen können, die sich nur
in ihren Priors unterscheiden.
Es ist wirklich einfach, die ähnlichen Strukturen von Modellen zu vergleichen, die
sich nur darin unterscheiden, ob
sie denken, dass es sich um eine Gaußsche handelt,
die um fünf oder um sieben zentriert ist
Es gibt viele Tools, mit denen Sie das
sehr schnell vergleichen können, aber wenn
Sie zwei völlig unterschiedliche Modell- und Programmiersprachen haben, die zwei
verschiedene Dinge vorhersagen, ist es wirklich schwierig,
sie zu vergleichen, sodass häufige
Vergleiche sehr hartnäckig sein
können und auf Stichproben und Simulationen basieren
solche, die wie Brute Force sind, oder
sie können strenge Anforderungen haben,
wie der hierarchische Likelihood-Quotienten-
Test
ist nur auf bestimmte Untergruppen der frequentistischen Modellierung anwendbar,
daher ist das Lernen von Strukturen schwierig.
Was ist die Struktur der Kausalität?
Was ist die
Struktur der Daten?
Daten
in Bezug auf Modellvergleich oder Aktualisierung
von Priors zwischen Modellen, die
ähnliche Strukturen, aber nur unterschiedliche
quantitative Variablen haben,
und so ist die bayessche Modellreduktion eine Möglichkeit
, diese Art von strukturiertem
Lernen durchzuführen,
und eine lose Analogie
ist die Lasso-Regression, die versucht,
einzuschränken  zu einer sehr kleinen Menge weniger
starker Faktoren in einem Datensatz, der
viele schwach interagierende Faktoren haben könnte,
kürzt es die
Verteilung, genauso wie gib mir die
relevantesten, und wenn es nur
massiv interagiert,
dann
weißt du, so sei es
und so  Eine Art Regression wird
einen ähnlichen Zweck haben, der darin besteht,
auf eine kleinere Anzahl von Dingen zu konvergieren, die
real sind  Sehr informativ,
während das Modell auch ähnlich bleibt,
was auch an die Bayes'schen Informationskriterien aic erinnern sollte,
und dann hier in diesem Papier
und es bezieht sich auf das, was wir früher gelesen haben,
wie Sie
in diesem Fall von quantitativen kontinuierlichen Schätzungen ausgehen, die
von der Wahrnehmung kommen  Aktualisierung eines solchen
Retina-Sensors Wie stecken wir uns
von der kontinuierlichen
und mappen auf die kategoriale diskrete
Auswahl von Modellen,
so dass Sie die Abbildung von kontinuierlich auf
kontinuierlich wie eine Dilatation oder eine
andere Funktionsabbildung machen können, aber es wird ein
bisschen anders  Wenn Sie
zwischen diesen Welten von kontinuierlich
und diskret abbilden möchten,
stellt sich heraus, dass die Art und Weise, wie es funktioniert, darin
besteht, dass Inferenzen innerhalb und
zwischen einer Familie von Modellen bayesianischer Modelle
durchgeführt werden, die Parameter wie
quantitative Unterschiede in Parametern verwenden,
um
strukturelle Verbindungen zwischen Variablen
so zu beschreiben  hier ist wie sagen wir einfach, dass
schwarz null ist und y eins ist, dann ist hier wie
all die  Kombinationen von linearen Modellen
, die verwendet wurden, um
die verschiedenen Modelle zu generieren, also ist dies der
erschöpfende frequentistische Ansatz,
und dann
passiert hier, dass das bayessche
Modell die Relevanz
jedes von bis zu 20
Parametern schätzt und dann wie ein glaubwürdiges Intervall schätzt,
das 90 Prozent beträgt  In diesem Fall liegt es
90 Mal innerhalb dieses Intervalls, von dem wir
denken, dass es wahrscheinlich
unter einem gewissen Stringenzwert liegt, der
die rote
Unschärfe ist,
und dann schneidet man diejenigen ab, die
sich nicht wesentlich von
Null unterscheiden, also bedeutet es das nicht
sie sind nicht null oder sie spielen keine Rolle oder
die Proteine berühren sich nicht, aber es bedeutet, dass
ie die B
ziehung zwischen Variablen tatsächlich strukturell vereinfachen können, sodas
Sie von kontinuierlichen Bewei
en über
Model
e einer diskreten Familie zu ei
em reduzierten Modell übergehen  könnte
möglicherweise extrem sparsam sein
, also ist das nur die bayessche Modellreduktion,
aber das ist, wie ich vermute, eine
Unterkomponente dieses Papiers, also
w  Ich möchte mehr darüber wissen, wie es
ins Spiel kommt oder ob es einen analogen
Prozess auf dem
generativen Weg nach unten gibt.
Ok, irgendwelche Gedanken dazu oder nur das
war ein kleiner
Abschnitt. Nun, ich dachte nur, ich meine,
ich bin mir nicht sicher, ob ich es
habe  Das ist möglicherweise richtig, aber
ich kann sehen, dass dies die Idee einbringt, wie
Aktion zum Denken verwendet werden kann,
wie bei kreativer abduktiver Arbeit
, von der Sie wissen, dass Sie damit beginnen können
, Entropie zu erzeugen oder
Verwirrung zu stiften, um einige mögliche
Ergebnisse zu erzielen, und das ist die Kunst
des Kreativen  Der Prozess
ist nicht unbedingt die Schaffung zufälliger
neuartiger Ideen, die er zurückschneiden konnte.
Ich denke, er kommt ein bisschen zurück auf die
Idee dieses
aufgabenbezogenen, nicht fokussierten Gedankenwanderns. Sie kennen
die Fähigkeit, dann rückwärts und vorwärts zu gehen
, und das könnte stimmen  Mit dieser
Fähigkeit hier
bin ich mir nicht sicher, aber es hört sich so an, als ob
das irgendwie
cool wäre. Wir fragen die Autoren.
Okay, nett zu den Simulationen
wird die
Simulationsergebnisse liefern, die zeigen, wie das
im vorherigen Abschnitt beschriebene Modell
die Opazitäts-Transparenz-
Phänomenologie erzeugt, also
Ausgaben des Modells, die
einige der Dynamiken rekapitulieren, die
in anderen Experimenten beschrieben wurden,
und dann werden sie diesen Agenten
mit a verwenden  dreischichtiges generatives Modell
okay, also zuerst war nur ähm, na ja,
okay, irgendwelche Gedanken darüber,
was die Simulation ist oder nur um
sie zu kontextualisieren, bevor wir mehr
darüber reden,
okay,
der Code ist verfügbar, es ist ein gemeinsames Buch,
es ist ziemlich cool, dass es äh macht  Viele
der
Grafiken sind so gute Arbeit für die Autoren.
Vielleicht können wir sie durchgehen oder
nach bestimmten Teilen fragen, aber cool, dass es ein
interaktives Notizbuch ist.
Okay,
jeder möchte
sieben beschreiben
In der ersten Hälfte des Versuchs befindet sich der
Agent im Fokuszustand, was
eine höhere Präzision verleiht, d.
h. der Agent ist im Allgemeinen zuversichtlicher, wie
seine Beobachtungen o abbilden  nto gibt an, dass in
der zweiten Hälfte der Studie die
Genauigkeit abnimmt, wenn der Agent in
den abgelenkten Zustand übergeht, was dazu führt, dass seine
Überzeugungen über latente Zustände
langsamer aktualisiert werden, also ist das so, als hätte
ich nicht wirklich aufgepasst, als hätte ich
gerade a gesehen  Autoblitz vor mir Ich
weiß es nicht wirklich, weil ich nicht
wirklich aufgepasst habe. Wenn
Sie sich auf den Bildschirm konzentrieren und
das Auto beobachten, sehen Sie jeden Blitz und
Sie wissen genau, wann es
geblitzt hat  Blau,
also ist das Blau, was passiert ist, es ist
wie ein Ton, wie ein tieferes Stück, sogar wie
ein tieferer Ton gegenüber einem höheren Ton, der mit einer
bestimmten Häufigkeit der Zeit
auftritt, und dann, ähm,
es ist nur
ein Agent, der künstlich
in einem totalen Fokuszustand gehalten wird  für die hellere
Hälfte und dann schaltet es einfach sofort um
und wir untersuchen, wie dies auf der
ersten Ebene ist, also um zu Abbildung fünf
zurückzukehren, das ist die
Wahrnehmung auf der ersten Ebene,
und dann
ist das eine Schätzung, die sich im Laufe der
Zeit ändert und so
ähm, wenn es fokussiert ist, ist es wie höhere
Höhen und schärfere und niedrigere Tiefen
und dann abgelenkte Zustände, eher
wie warten, was sich
mehr ausbreitet, und es hat
vielleicht eine andere Erholungs- oder
ähnliche Geschwindigkeit, aber niedriger zu steigen
, so sagen sie,
dass sie so sind  machen Sie ihre Behauptungen
darüber, wie der Aufmerksamkeitszustand
a1 beeinflusst,
indem Sie die Wahrscheinlichkeitsabbildung mehr oder
weniger informativ machen, denn wenn die Wahrscheinlichkeitsabbildung nicht informativ
ist,
warum passt dann der sensorische Input
zu Ihrem Bauch,
aber wenn er sehr präzise ist, möchten Sie
mit was gehen  Ihre Lügner erzählen es
Ihnen
und das spiegelt in Abbildung 8
diesen ähm
phänomenologischen Zyklus wider, so dass diese
nur über diesen Mechanismus diskret sein können, wie
die kontinuierliche zu diskrete Schätzung,
und sie schreiben, dass dies
das Diagramm des phänomenologischen
Zyklus ist, der während anhaltender
Aufmerksamkeit auftritt  aufgaben
der prozess zyklen durch konzentriert sein
abgelenkt werden sich dieser ablenkung bewusst werden
und sich dann neu zu fokussieren, also ist
es cool, weil es so aussieht, als ob es
in gewisser Weise wie interne externe Zustände
und Aktions- und Sinneszustände aussieht, als wäre
es eine Vier, es ist eine
Ooda-Schleife oder es gibt so viele andere
vierfache Modelle,
aber was sehen wir uns hier eigentlich an
wir  Ich betrachte die Dynamik dieses
Attraktorzustands, während er wandert,
also habe
ich das Gefühl, dass, seit Sie beide
über Aufmerksamkeit oder Bewusstsein nachgedacht haben, vielleicht
wie das ausgesehen hat oder was das
für Sie bedeutet.
Glauben Sie, dass wir uns
alle durch Schritte begleiten?  Ich weiß, dass sie das für die
Simulation sehen wollen
, um die Berechnungen durchführen zu können,
aber glauben Sie, dass die Leute das tun
,
also denke ich, dass die Verschiebung von Fokus zu
Ablenkung vielleicht nicht so diskret ist, wie
es sein könnte  mag uns eher einen
kontinuierlichen ähm-
Übergang, aber auf jeden Fall mag
ich, sobald ich mir bewusst bin, dass ich abgelenkt bin,
wie die Aufmerksamkeit umgeleitet wird, so
ist das Bewusstsein der Ablenkung ein
diskretes wie bam oh ähm und dann t  Die
Umleitung der Aufmerksamkeit ist auch so, als könnte
ich sie ersetzen und dann bin ich
wieder fokussiert,
aber dann der Übergang, also ist es nur
diese obere linke Ecke, wo es ein wenig
verschwommen für mich ist.
Ich stimme diesem blauen
Bewusstsein von Ablenkung zu Umleitung wirklich
zu  Aufmerksamkeit, das ist, als ob Sie das
Auge von Mordor kennen, es geht einfach woanders hin
, okay,
aber dann ist das Abgelenktsein zum Bewusstsein
der Ablenkung eigentlich dasselbe, aber
es ist das Auge, das kognitive metakognitive
Auge von Mordor, das sein Auge auf eine niedrigere Schätzung richtet,
also stimme ich dem zu  Eigentlich
sieht
es von Mittag bis Sechs aus, es sieht ziemlich interessant aus, wie es abgebildet wird, aber
denken wir dann über Fokus und Ablenkung
als Teil eines Kontinuums einer einzelnen
Variablen
oder ist das wie ein Ja, gibt es, kannst du
wackeln,
oder ist da mehr  Dimensionen,
einfach super stark zu sein, etwas obsessiv zu
tun,
wie weit ziehst du dich zurück, was, wenn
du wissen musst, dass du den ersten
Stift weglegst, um einen anderen Stift
aufzuheben, du bist pulli  ng vom Ziel zurück, aber
Sie bewegen sich darauf zu, also sind das die
Art von tiefgreifenden politischen Fragen, die
so cool sind, dass wir Blau gut aufziehen,
also ist es cool, weil ähm, hier ist es
diese Gamma-Funktion, genau wie also das
Gamma die Präzision ist und
Wenn Sie also einfach das Gamma ändern und wie Sie
das Gamma inkrementell ändern können, wie
Sie das Gamma ändern möchten, wie 0,01
0,1 0,001, und dann durch Ändern dieses
Gammas, können Sie diese Verschiebung wirklich wie
rechnerisch vom Fokus zu abgelenkt erreichen,
indem Sie einfach diese Präzision ändern
metrisch
ja und ich meine, das ist irgendwie das kleine stirnband, wenn die leute
aufpassen und was machst du
so hier ich habe die
linke seite von i think five kopiert
und dann einfach neben hier gelegt, also
sind das die fragen, die wieder jede
schicht  fragt
, ob die blaue Schicht wie die Wahrnehmungsschicht
ist
und mit der Richtlinie zusammenhängt, die
diese Wahrnehmungen mit den Präferenzen in Einklang
bringt,
also den Wagen hin und her bewegt, um
in der richtigen Menge zu sein  des Lichts, dann geht es bei verborgenen
mentalen Zuständen darum, Aufmerksamkeit zu schenken,
und dann,
was die Präzision beeinflusst
und eine Präzisionsvariable und eine
Observable
auf einer höheren Ebene aussendet, genau wie eine
Unterebene auf der zweiten Ebene, hier ist wie a3
und hier ist jetzt die
langsame, aber es passiert tatsächlich  Zu jedem
Zeitpunkt
könnten Sie dies wahrscheinlich
auf verschiedene Weise ausarbeiten und fragen, wie
viele Zeitschritte der Aktion
pro
Aufmerksamkeitszustand berechnet werden,
wie viele Aufmerksamkeitszustände
pro metakognitivem Zustand berechnet werden,
sind sie alle im Fluss,
es ist so
interessant,
also hier dann sie  Schreiben Sie auch die
spezifischen Matrizen auf, ich nehme an, die, die
wir in diesem
Colab-Notizbuch sehen werden, sind genau wie die
Parameter, die
einige der Dynamiken veranschaulichen werden,
die für die Felder interessant sein werden,
aber auch dies sind Parameter, die es
könnten  gelernt oder aktualisiert werden oder könnte
nicht nur eine Zwei-mal-Zwei-Option widerspiegeln, in
Ordnung,
also
kopieren Sie vielleicht sogar diesen Typen hier wieder heraus
ähm
ja okay,
also hier sind die drei
Schichten des Modells
und die unterste Schicht spielt das
seltsame Paradigma, also ist es, als würde
man wie normale Töne hören und dann gibt es einmal in
jedem x Prozent einen unterschiedlichen
Ton, aber das könnte auch so sein wie
welcher  dieser Sicherheitsereignisse
anomal ist oder welcher dieser
Trades in den vorherigen 90 wahrscheinlich nicht effektiv wäre,
also beginnt es
konzentriert und das Gefühl, dass alle Systeme
auf der sensorischen Seite normal sind und es
abgelenkt wird, kehrt zurück, um konzentriert zu
sein  der wahre Zustand auf jeder Ebene ist
der Punkt,
also ist die untere Ebene wie die
Wahrnehmung des Tons, das ist die Aufmerksamkeit, das
ist das Meta-Bewusstsein,
und das siehst du dann am
Wechselpunkt von der Ablenkung zum Fokus,
es gibt einen Umschaltpunkt in der dritten
Ebene,
also ist alles normal, die sensorische
Ebene und dann ist es abgelenkt,
und dann passiert der Sonderling
bei 21 oder so,
und dann, wie es heißt,
dreht es es zurück in Atte  ntion
und dann geht das weiter und es bleibt
in diesem
Zustand,
bis ein Ereignis eintritt, und das
simuliert nur die Dynamik, aber die
Idee mit dieser Art von Diagramm
ist, dass wir mitscannen
und sehen können, wie sich Änderungen auf einer Ebene
auswirken  gegenseitig
statistisch kausal innerhalb unseres Modells,
nicht unbedingt über die reale Welt, sondern
nur buchstäblich kausal, weil wir
es in unserem Modell spezifiziert haben und dann
Parameteranpassungen durchführen und sagen: Whoa, wir
können 95 Prozent der Varianz
in diesem Verhaltensdatensatz erklären
, obwohl wir es getan haben  Beobachten Sie nicht
das Rot oder das Orange,
wir haben dies
oder ihre Aufgabenvariabilität beobachtet, aber dann haben
wir genug Datenpunkte von genügend
Individuen und aus Zeitreihen dieser
Person
und dann haben wir angefangen, einige andere Messungen hinzuzufügen,
und es gibt eine Menge Daten
zu tun  Schlussfolgerungen zu diesen Zuständen höherer Ordnung
über
alle Kommentare zu 10.
Okay,
ich denke nur so tut mir leid. Ich
denke nur darüber nach,
wie dies
von comp verwendet werden soll
Ich kann nicht anders, als darüber nachzudenken,
darüber nachzudenken, ob
Sie aufpassen, ob Sie nicht aufpassen
plötzlich
wie oh Scheiße, ich habe nicht einmal
aufgepasst, also
ähm, ja, so denke ich darüber nach und
es ist irgendwie beängstigend und es ist irgendwie ähm,
ich weiß nicht, dass es echt ist,
ich denke blau, wenn die Leute das tatsächlich
versuchen würden i  Ich glaube,
sie wären falscher informiert als informiert,
wie ich sagte, ein
halbes Dutzend Jahre lang habe
ich mit Leuten gearbeitet, deren Ziel es war
, sich auseinander zu ziehen und
ein besseres Verständnis für diese Zeit
bei einem Aufgabenstück zu bekommen, und sie sind heute nicht näher
dran  Um es
damals
[Musik] zu verstehen,
waren sie vor einem Jahrzehnt und sie haben
viel Zeit damit verbracht, weil ich nicht weiß,
dass dies buchstäblich zu einer
Wertschätzung oder einem Verständnis dafür führt, was On-
Task versus Off-Task ist, gibt es Tangenten
an Tasking
und i  glaube nicht, dass dies  gibt
uns wirklich ein Gefühl dafür, was das ist. Ich denke, die
blaue Schicht spricht das Unplanbare an.
Ich denke, die mittlere Schicht spricht
den Übergang an, und ich denke, das obere Grün-
Rot spricht das Planbare an, aber wenn Leute,
wenn jemand in einer Organisation das
denkt  Sie werden ein
besseres Gespür dafür haben, wie sie
feststellen können, ob eine Person im Einsatz war
oder nicht.
Ich sage viel Glück dabei,
also habe ich tatsächlich einen Kollegen, der
einen Weg entwickelt, um festzustellen, ob eine
Person im Flow ist  Zustand oder nicht,
was sehr unterschiedlich ist, sehr interessant,
wie bei physiologischen, also
ist Aufmerksamkeit anders, z. B. ob Sie
aufmerksam sind oder ob Sie im Fluss sind,
und es ist wirklich interessant und
sie haben bisher einige anständige Ergebnisse
erzielt  ich kann
die
anzahl von sacadays oder zikaden zählen, und ich habe mir
die ganze sache mit dem visuellen gedächtnis und all
diese literatur angesehen, und es ist immer
noch nicht, dass sie immer noch nicht
näher daran sind, zu verstehen, wann ein pe  rson ist
an oder aus der Aufgabe, weil sie
es auf diese Art von Binärdatei herunterbrechen wollen. Ich
sage, lass sie weiterhin,
damit sie das weiter tun können, weil
ich nicht sicher bin, ob es
schändlich ist,
aber ich denke, es hat das Potenzial dazu
werden, also möchte ich, dass sie gehen und
ihre ganze Zeit damit verbringen, weil
sie es nicht herausfinden werden.
halte sie
abgelenkt  worüber wir
auf acht gesprochen haben,
und jetzt werden wir das zusätzlich
zu der Art qualitativer Bezeichnung
auf
die äh-
Struktur des Modells abbilden, das wir gerade
besprochen haben,
so dass hier die Umlenkung der
Aufmerksamkeit
als Richtlinie formuliert wird  zu pi auf der zweiten ebene
also
ähm
wo ist die aktion
pi auf der zweiten ebene ist diese
orangefarbene hier auf einer fünf, die
beeinflusst, worauf man im laufe
der zeit achtet,
und dann wird das hier abgebildet
und ähnlich kann man lesen  durch und
Arbeiten Sie hier einfach die Kombinatorik
durch, worauf diese aus einer dynamischen
Systemperspektive abgebildet sind,
wie z
Die kategorische Unterscheidung des
wahren Zustands, abgelenkt zu sein, aber die
Wahrnehmung, dass man konzentriert ist, also
einfach durcharbeiten, was diese
Unterscheidungen sind, ist ziemlich
interessant  sieben hatten sie die
Aufmerksamkeit auf der zweiten Ebene
auf einer Parameterebene und dann
drehen sie einfach den Dimmer
in Abbildung
11 herunter,
sie werden ein hohes Meta-Bewusstsein haben
und dann den Dimmer auf das niedrige
Meta-Bewusstsein beim s3 herunterdrehen, so
rekapitulierend  Die Art und Weise, wie sie
diese dritte Schicht zu hespedale 2021 hinzugefügt
haben, rekapitulieren Abbildung 7 darin, wie
sie die Parameter variieren, die sich im Laufe der Zeit ändern
e,
aber jetzt können Sie sehen, dass die Dynamik
völlig anders ist,
wie das Spiking zwischen Fokus und
Ablenkung
während der Periode mit festem hohem Meta-
Bewusstsein tatsächlich schneller passiert,
während es während der Periode mit niedrigem Meta-
Bewusstsein tatsächlich so ist, als gäbe es
längere Intervalle, es ist gut, was
gerade passiert ist
Ich hatte ein geringes Meta-Bewusstsein, die Zeit
verging wie im Flug, oder vielleicht gibt es eine andere
Interpretation, aber es ist nur
eine nette
Handlung, die zeigt,
wie
uns nur eine Parameterkombination einen
Einblick in die Struktur des Modells geben kann,
sodass wir gewissermaßen die grafische Tür haben
die  Programmierung Doorway und dann ist dies
wie der ergebnisorientierte
Weg der Datenwissenschaft, denn dies ist nur eine
Eingabe in ein Modell, es ist nur in einem
Notebook für maschinelles Lernen, es ruft nicht einmal
explizit die grafische
Struktur auf, über die wir
gerade die ganze Zeit gesprochen haben, aber  Es ist so, dass es
in einer Simulation verkörpert ist, in
Ordnung, Dean,
nein, ich muss morgen mit dem Autor sprechen,
weil es
so auftaucht  Die Sache ist
morgen,
ja, ich werde das ansprechen, worüber ich
früher gesprochen habe, als die Zebrastreifen-
Analogie. Ich werde es einfach damit belassen,
dass
ich sehe, dass Sie ein großartiger Zebrastreifenwächter
sind, warten Sie,
also
Abbildung 12  Dies ist eine Art letzte
Figur, von der ich dachte, dass dies eine großartige
Figur ist, und eine, von der ich weiß, dass wir
oft auf
ein Basisdiagramm eines tiefen generativen
Modells mentaler Aktion zurückkommen, das über alle Präzisionsparameter verallgemeinert wird
geht von einem potenziell binären Zustand aus,
wie wir hier gesehen haben, fokussiert oder nicht, ich meine,
äh ja,
die Wahrscheinlichkeitsabbildung, die so ähnlich ist wie
die dunkle Seite des Mondalbumcovers,
kann
wie fünf gleichzeitige
Ausgaben ausgeben, die ein Tupel oder einen
Vektor aus einer rechnerischen Perspektive ausgeben können
Perspektive und es kann das ausgeben,
worüber wir hier gesprochen
haben,
aber es kann auch
eine Unsicherheit
und möglicherweise sogar andere Dinge ausgeben,
die mit
mehreren dieser Parameter auf niedrigerer Ebene verbunden sind,
also kann es jetzt ein Unc geben  Gewissheit über
die Prioren, während d in den vorherigen
Simulationen einfach alleine dastand und
es keine Ungewissheit darum gab, also geht
es nur darum, den nächsten Schritt zu
tun und einfach in Ordnung zu sein, wenn wir von der
Schätzung der Wertigkeit
mit dem tatsächlichen Wert wie Plus oder Minus abgehen  laufen die
Dinge besser oder schlechter als
erwartet
und wir haben nur gesagt, okay, was die Schwester
der Wertigkeit ist, die Schwester zu belohnen, ist die
Unsicherheit und die Präzision und ihre
Beziehung, also baut dieses Papier jetzt
auf hesp 2021 auf, weil
es die andere Ergänzung dort ausfüllt
ist die Präzisionsmodulation durch
Zustände auf höherer Ebene und nicht die
Valenzmodulation durch
Zustände auf höherer Ebene, wie gut die Dinge laufen,
und dann hat diese Einsicht,
die Variation
von einer Top-Down-Ebene zu verallgemeinern, einen
starken Präzedenzfall in der Bayes'schen Modellierung,
wo sie mit der
Parametrik verwandt ist  empirische Basis und
hierarchische Basis
so
viele philosophische Fragen darüber,
was ein Parameter bedeutet
Herausforderungen bei der Umsetzung  Es zu sagen, aber dies
ist ein relativ
verallgemeinernder
Schritt in den Veröffentlichungen.
Ähm, oh ja, genau, dass
es der gleiche Einfluss von Zuständen auf höherer Ebene ist, der
eher auf die Wahrscheinlichkeitspräzision als auf die Modellpräzision angewendet wird.
Beachten Sie dann, dass dieser Beweis nur
verfügbar ist, wenn die Wahrscheinlichkeitspräzision auf höherer Ebene
nicht vorhanden ist  -Null, dh wenn der Zustand
bis zu einem gewissen Grad undurchsichtig ist, kann die
Transparenz-Opazitäts-Unterscheidung
direkt mit der Beweisberechnung zusammenhängen.
Was bedeutet das also oder ist
einfach interessant, dass wir etwas nicht bemerken
und dann tun wir es so
ähnlich  es ist transparent und dann
wird es undurchsichtig und dann beobachten wir es in
diesem Modell, es bringt uns über die Schwelle der
Beobachtung
, die uns von der Aufgabe ablenkt, wie sie durch die
Politik definiert ist.
Okay, zu den Auswirkungen und größeren
Fragen, also blau, machen Sie es
gut, also nur bis zu Ihrem letzten  Punkt, ich
frage mich, ob
du weißt, ob du dich jemals so konzentriert gefühlt
hast, dass du abgelenkt warst
, als wäre das eine häufige Sache
für mich, ähm, und vielleicht ist es f  Auf die
falsche Aufgabe konzentriert, aber es ist auch so, als ob Sie
sich auf den Ausschluss von
allem anderen konzentrieren, also frage ich mich nur, wie
das in diese Transparenz geht, Deckkraft
wie Verlauf,
vielleicht so, sowieso, und dann
äh ja, weiter zu äh Implikationen und größeren
Fragen
so  Ich denke darüber nach, oh, tut mir leid, mach weiter, hattest
du etwas, eine Antwort, Dean,
oh,
geh für Blau, äh, ja, äh,
Implikationen und größere Fragen, also
hier gefällt mir, wann,
also habe ich offensichtlich eine während dieser
Diskussion darüber bekommen, dass du so konzentriert
bist, dass du das bist  Sie achten nicht darauf,
ähm,
aber auch, ähm, wenn wir über das
Hinzufügen hierarchischer Ebenen sprechen,
also frage ich mich hier über das Metabewusstsein hinaus
, ähm, ich wundere mich über das kollektive
Bewusstsein, also wissen Sie,
wenn Sie erkennen, dass Sie ein Teil sind  eines
Kollektivs und dann, wenn das Kollektiv
eine Art Meta-Bewusstsein entwickelt
, bringt mich das zum Nachdenken
darüber und darüber, wie man so
etwas vielleicht modellieren kann, vielleicht Ameisen, weil zum
Beispiel  se da ist die
individuelle ebene und dann gibt es
definitiv die gesellschaftsstrukturelle
ebene das bewusstsein der kolonie
vielleicht
meine ich auch äh du kennst die
simulationstheorie wie
so so
auf welcher ebene wie zum gewahr werden, dass
wir in einer simulation sind wie zum Beispiel wo
geht das  Passen Sie in die hierarchische
Verschachtelung dieses tiefen, ähm, Sie wissen schon, Meta-
Bewusstseins,
lustiges Zeug, hätte nicht gedacht,
dass wir Sie dort wissen lassen würden, aber
das ist irgendwie, was es zu
irgendwelchen Gedanken in diesem Team gekommen ist, bevor wir
zur nächsten Folie gehen  Ich denke, es passt
gut zu dem, was wir sind,
metacognet, metacognitizeober, ja, und ich werde
morgen den Crossblock ansprechen, ja,
also diese Zukunft der Phänomenologie
Phänomenologie, wie auch immer wir es
nennen wollen, ähm,
hier sind nur ein paar Blickwinkel darauf, was  ist
Schrägstrich ist
und wird geschehen,
es gibt multimodale Gehirnmessungen
ospm, wo Kunst sie stechen,
aber nur es legt 2007 und früher an,
aber in diesem Lehrbuch und in der Online-
Dokumentation  Eine
Art verallgemeinerter Rahmen für die
Harmonisierung verschiedener Modalitäten
der Neuroimaging-Verhaltensbildgebung der
verborgenen Zustandsmodellierung, so dass viele der
Samen in
spm liegen,
worüber wir jetzt sprechen können,
außer in einer Laborumgebung wie
EEG und FMRI
gleichzeitig zusammen, aber
zunehmend zu integrieren  Sie kennen sogar zu Hause
physiologische Sensoren,
tragbare Kameras und Umgebungssensoren
,
die Fähigkeit für Modelle, an denen
mehrere Menschen beteiligt sind, und das Finden der
Synchronisationen und Abstimmungen zwischen ihnen
unter
Umweltveränderungen, und dies ist wie die Arbeit von
Hyperscanning und Guillaume de Ma und
vielen anderen  Leute in diesem
Bereich
denken über cyberphysische Systeme nach,
wie, wenn der Zustand
angeblich im Kopf eines Menschen
ist, ist das anders, als wenn dieser Zustand
angeblich in einer Software ist, welche
beeinflusst werden,
welche welche Bedeutung haben
und dann  auch es
hilft uns und ist immer wichtig vielleicht
gehst du hier mit äh wer und warum  und
wie
dean, aber
wirklich nur all diese Achsen, die die
Phänomenologie von der
entwicklungsbezogenen multikulturellen
Neurodiversität adressiert hat, viele historische
Perspektiven
, die auch weiterhin miteinander verwoben
werden und nicht
durch ein Computermodell als veraltet oder vereinfacht bezeichnet werden,
ja, wenn Sie mehr wissen möchten
Phänomenologie geh und erreiche Sean
Gallagher,
nett, ich weiß nichts davon, aber es klingt
cool,
ja,
irgendetwas da oder verloren, okay, dann war
hier nur ein Papier,
das nur als Schlussbemerkung herauskam, wie
es vielleicht mit anderen Bereichen zusammenhängt
Ich habe mir das Verhalten
einer Reihe verschiedener Fruchtfliegenarten
Drosophila angesehen,
und dann ist
hier die große Figur oder eine von ihnen, eine
Art Kartierung, genau wie Sie
korrelierende Gene kartieren oder
neurale Aktivierungen kartieren könnten, die
über verschiedene Regionen des Gehirns hinweg korreliert werden sollen
Matrixmethoden
Tensormethoden Grundsätzlich können Kovarianzschätzungen
verwendet werden, um verschiedene Arten von
Beziehungen zu untersuchen  ips, also haben wir vorhin gesehen, wie die
neuronale Aktivität im Verhalten hier ist, die
Heatmap ist wie Verhalten zu Verhalten,
sie suchen nach reiner Verhaltenskovariation,
aber
was wirklich cool an diesem Artikel ist, ist,
dass sie mehrere Techniken aus der
Informationstheorie verwenden, die
wir alle sehen  Die Zeit in FEP Information
Thermo Cool
geht in diese Richtung, stellt sie dann aber auch
explizit
in einen vergleichenden evolutionären Rahmen,
sodass sich dies wirklich in Richtung Modelle bewegt
, die einfach
verschiedene Arten von Daten so einfach
integrieren können, wie die Integration derselben Art von Daten nur in
die Matrix  ist Typ a von Daten durch Datentyp b
und nicht Typ a durch Typ a,
also müssen diese Arten von Modellen, die
Dateneingabetypen übergreifend sind
, mit breiteren
Traditionen wie dem Nachdenken über die
Evolution der Entwicklungsökologie verbunden werden,
und
es ist einfach auch interessant, wie diese
Felder sind  Immer
datenreicher werden
[Musik]
verschiedene innovative theoretische
Rahmen verwenden, so dass nur ein abschließendes
th  sollte darüber,
wo ist die Evolution in diesem, wo sind
Entwicklungen,
wo ist,
was wir tun, all diese Komponenten
, die diese
Diskussion hervorruft,
also
irgendwelche letzten Gedanken, ansonsten danke, Blue
und Steven
und Dean, denn es hat Spaß gemacht, daran zu arbeiten,
und ich denke, wir alle haben hier noch viel zu lernen
Morgen ja, ich weiß, ich weiß, es sind
nur ein paar, wir waren gerade, also
nicht an der Spitze,
okay, alles klar, danke nochmal, danke an
alle, die auf Frieden aufpassen. Auf
Wiedersehen