ciao e benvenuto al
laboratorio di inferenza attiva è actin flab live
streaming numero 28.0
il 6 settembre 2021
parleremo del
documento verso una
fenomenologia computazionale dell'azione mentale che modella la
meta consapevolezza e il controllo attenzionale
con una profonda inferenza attiva parametrica
benvenuto al  laboratorio di inferenza attiva
siamo un laboratorio online partecipativo che sta
comunicando l'apprendimento e la pratica
dell'inferenza attiva applicata ci puoi trovare
ai link in questa pagina
questo è un live streaming registrato e archiviato
quindi ti preghiamo di fornirci un
feedback in modo che possiamo migliorare il nostro
lavoro
tutti gli sfondi e le prospettive sono i
benvenuti qui e seguiremo una buona
etichetta video per i live streaming
grazie a un sacco di blu e steven e dean un
bel
divertimento per avere una troupe zero
insieme
qui vedrai una versione leggermente aggiornata
del calendario degli stream in arrivo
che  puoi ottenere da questo breve
link qui
uh 7 e 14 settembre
discuteremo di questo documento
siamo g  stiamo discutendo in questo
e poi non abbiamo un articolo per il 29
e poi abbiamo alcuni articoli con gli
autori per
tutto ottobre,
controlla anche le schede per vedere altre
serie diverse dalle
procedure dettagliate incentrate sulla carta del martedì e, naturalmente
chiunque può
co-organizzare un evento o essere l'ospite
di uno di questi
tipi di stream,
quindi oggi nel 28.0
impareremo e discuteremo questo
articolo che è stato già menzionato
da sandvik smith hesp mataut fristen
lutz e  ramstead è
uscito solo poche settimane fa, il che
è piuttosto bello da vedere
e ci sarà un momento per
parlarne è un articolo super interessante
e se vuoi partecipare a
28.1 o due dovresti metterti in contatto
altrimenti se è dopo quell'ora  quindi dai
un'occhiata a quei video e magari trovane
un altro a cui partecipare,
ma non vedo l'ora di
sentire ciò di cui tutti voi siete stati entusiasti
a titolo di introduzione
voglio solo sentire da tutti e cosa è stato
eccitante per loro  su questo documento o
li ha fatti desiderare di unirsi per il punto zero
um se vado prima uh daniel sì grazie
sono davvero entusiasta o interessato a
vederli andare
oltre un approccio computazionale alla neuro
fenomenologia che ho visto prima
e in  questa idea più ampia di
ciò che stanno chiamando
fenomenologia computazionale che
porta un'affermazione più audace e ha più
rilevanza potenzialmente per altre
applicazioni a cui sono interessato
e ha applicato un contesto di inferenza attiva, quindi
sai che vedremo come
quell'affermazione audace può essere
applicata
bello
ok
quindi per me ho pensato che fosse come ultra
meta
um il giornale è davvero entrato nei
livelli gerarchici dell'organizzazione di
cui sono sempre entusiasta di vedere e parlare
uh per me
è stato il fatto che sto scrivendo un po' in
questo momento  e
sono interessato all'idea che ci sia
un modo per
inserire questo in una sorta di
relazione geometrica, così come la
relazione computazionale,
ok, uh,
il foglio è lasciami solo riformulare lo è
verso la fenomenologia computazionale
dell'azione mentale modellazione metaconsapevolezza
e controllo attenzionale con
inferenza attiva parametrica profonda
in neuroscienza della coscienza
pubblicata circa due settimane fa 27
agosto
qualcuno vuole leggere i tre obiettivi
del paper?
devono modellare esplicitamente la
meta consapevolezza
per rendere conto delle
conseguenze computazionali della meta consapevolezza sul
controllo cognitivo e infine fornire
un resoconto computazionale dell'azione mentale nascosta
ok
e quindi forse la seconda parte,
sicuramente
parlando formalmente, la cosa cruciale da
notare su questi processi cognitivi è
che  riguardano altri processi simili
il dispiegamento e il controllo di
stati e processi attenzionali, ad
esempio, sono essenzialmente
un'abilità di livello superiore
tali stati e processi monitorano e
monitorano e modulano altri
stati percettivi di livello tipicamente inferiore
processi di livello superiore di terzo ordine a loro volta
sovrintendono a questi processi attenzionali noi
può essere consapevole che la nostra attenzione viene
catturata e prendere una decisione deliberata
di concentrare la nostra attenzione altrove
sembrerebbe quindi che un'efficace
autoregolazione dell'attenzione dipenda
dalla capacità di accedere a valutare e
controllare la qualità di questi
stessi processi attenzionali nello stesso modo in
cui  i processi attenzionali sono necessari
per accedere consapevolmente valutare e controllare gli
stati percettivi di livello inferiore
aree interessanti
è semplicemente interessante vedere che il
tipo di struttura che aiuta un robot a
navigare
ora viene utilizzato in un modo un po'
diverso come annidarsi dentro di
noi e avvicinarsi  alla nostra
esperienza
e ad altre cose che spesso si dice
non possano essere osservate direttamente,
quindi è un argomento piuttosto interessante
uh Dean o Stephen qualsiasi pensiero
o qualcuno di voi vuole leggere il primo
abstract
ho avuto un rapido pensiero prima di arrivare
al  abstract um
nell'introduzione del
documento volevo solo leggerlo molto
velocemente è nel documento ma
termini computazionali il posto centrale della
fiducia e dell'affidabilità e dell'efficace
autoregolazione
parla del ruolo chiave della precisione
o delle varianti inverse delle credenze implicite
e poi parlano di
credenze probabilistiche e a posteriori che
descrivono una distribuzione di probabilità
su una certa qualità latente,
ma questo era  la cosa che ho trovato
davvero interessante: le credenze
bayesiane sulle credenze bayesiane possono in certe
situazioni diventare proposizionali
e il modo in cui vengono stimate, le
precisioni ottimizzate e controllate in poche parole
quantificano la nostra fiducia e le nostre convinzioni
dicono quanto siamo fiduciosi su ciò che
sappiamo
sugli stati di  il mondo sulla loro
relazione con le nostre osservazioni o
su come questi stati cambiano nel tempo
essere in grado di inserire numeri intorno a ciò
non appena l'ho letto
e l'ho visto in relazione a
una proposta l'ho trovato davvero
interessante ed era davvero
curioso di  guarda ora, quindi come
andrà a finire quel thread
ora non lo era  il cappello non faceva parte delle
tre cose che erano nella
diapositiva precedente, ma penso che fosse davvero
importante e
qualcosa che
doveva essere un nome o un'affermazione del
giornale perché è piuttosto affascinante,
bella chiamata è quasi come uno sfondo
presupposto se uh post hoc giustificato
dall'appello empirico o meno che la
precisione sia ciò che conta, il che è un po
' l'altra faccia della medaglia
dall'incertezza come alta precisione significa
bassa incertezza e viceversa e
talvolta sono inquadrati in modo tale che penso
totalmente d'accordo sul fatto  è un'affermazione di carta
ok
stephen voglio andare per astratto
[musica]
ok meta consapevolezza si riferisce alla
capacità
di notare esplicitamente il contenuto attuale
della coscienza
ed è stata identificata come una
componente chiave per il controllo riuscito di
stati
cognitivi come il deliberativo  direzione dell'attenzione
questo documento propone un modello formale di
metaconsapevolezza e controllo attenzionale
utilizzando l'inferenza attiva gerarchica
per farlo
, lanciamo menta  l azione
come selezione delle politiche su
stati cognitivi di livello superiore
e ad un ulteriore livello gerarchico
per modellare stati di meta consapevolezza
che modulano
la fiducia o la precisione attese
nella mappatura tra osservazioni e
stati cognitivi nascosti
bello
sì ci sono molti
termini alcuni dei quali siamo  entreremo
nella sezione delle parole chiave ma una descrizione piuttosto
distillata
del loro contributo
e lo scompatteremo più
ok
abstract due
uh simuliamo l'esempio del
vagabondaggio mentale e della sua regolazione durante un
compito che coinvolge
un'attenzione selettiva sostenuta su un oggetto percettivo
questo fornisce  un caso di studio computazionale
per un'architettura inferenziale che è in
grado di consentire l'emergere di queste
componenti centrali della
fenomenologia umana,
vale a dire la capacità di accedere e controllare
gli stati cognitivi,
proponiamo che questo approccio possa essere
generalizzato ad altri stati cognitivi
e quindi questo articolo fornisce il primo
passi verso lo sviluppo di una
computazione  l fenomenologia dell'azione mentale
e più in generale della nostra capacità
di monitorare e controllare i nostri stati cognitivi
le fasi future di questo lavoro si concentreranno
sull'adattamento del modello di
dati comportamentali e neurali qualitativi
ok
argomenti interessanti qualsiasi pensiero o possiamo muoverci
sui
primi primi passi questo è  l'enfasi
qui solo per i primi passi
sì sono piuttosto entusiasta di arrivare a questo um
modello generalizzato di azione mentale
perché è come
um
quasi come se il nuovo strumento consentisse di chiedere
informazioni su fenomeni che già conosciamo e
quindi rivela uno spazio di stato completamente nuovo
di
in un certo senso il modello che rimanda
ai tipi di regimi di attenzione che
progettiamo per noi stessi o
modifiche di nicchia o input di informazioni
ok
roadmap
quindi questo documento
ha un
layout interessante è solo un'introduzione
che fa apparire le sezioni di inferenza non attive
relative a
lo studio scientifico dell'azione mentale
e su come è stato
modellato computazionalmente al di fuori dell'inferenza attiva,
quindi c'è una metanfetamina  carta olfattiva
che prima ha più un modello che costruisce una
narrativa
e poi i risultati empirici di una
simulazione
che ha alcuni strati diversi di
dettagli
[musica]
stratificati su di esso non è solo un
singolo modello ci sono alcune
piccole varianti che aiutano
a uscire  quali parti stanno contribuendo il modello
quale comportamento e perché
poi hanno una discussione più generale
e
danno alcune indicazioni per la ricerca futura
ed è qui che vanno a finire alcune di queste grandi
affermazioni sulla fenomenologia computazionale
e poi c'è una conclusione, quindi
qualsiasi pensiero sulla tabella di marcia
sì lo ero  penso che questo dia
un buon senso
del modo in cui stanno cercando di entrare
in questo spazio guardando l'
opacità e la trasparenza della
fenomenologia e
cercando
di riportare
quella neurofenomenologia
in questa fenomenologia più ampia,
quindi per sorta  di guardare l'
esperienza ora,
la domanda che in qualche modo
si pone è
perché ovviamente molto del lavoro qui
con um
Ramstead e altri sono stati in giro
per la cognizione corporea e cose del genere,
quindi stanno entrando in questa idea di
provare a configurarla in modo che possano prendere di
mira la
fenomenologia pur mantenendola
attorno agli stati mentali e alla cognizione, quindi
c'è un interesse per
uh  non conosco la danza ontologica
stanno cercando di trovare un modo per passare
qui che penso sia
interessante
qualsiasi altro commento sulla tabella di marcia
ok
quindi le parole chiave erano energia libera
principio inferenza attiva
neurofenomenologia metacognizione
opacità trasparenza
attenzione focalizzata mente vagabondaggio e
consapevolezza
quindi forse blu con fvp
certo che questa diapositiva l'ho tirata fuori dal live
stream 15.0
quindi il principio dell'energia libera si basa su
tre aspetti l'osservazione
dell'autoorganizzazione che ci porta al
secondo aspetto che è che gli
organismi viventi possono essere descritti come
sistemi dinamici stocastici  possedere attrattori
e infine gli stati in cui il
sistema auto-organizzante si trova in un determinato
momento  possono essere identificati dal
ruolo interattivo che svolgono all'interno dello
schema di auto-organizzazione multi-livello
e quindi questo è correlato
nella diapositiva da 14.0 sistemi multi-scala
insiemi info termodinamica e
inferenza bayesiana variazionale
che pensavo fosse applicabile qui come
siamo  passando attraverso questa
consapevolezza gerarchica meta consapevolezza
bello sì stephen e poi
dovrò morire sì beh sì penso che sia
un
bene caratterizzarlo e
so anche che um
Maxwell ha menzionato come quel
grafico multi-livello è tornato indietro
su di esso un po', ma mostra che l'intera
domanda è un diagramma davvero buono per
mostrare sia che c'è questo
tipo di cosa multi-scala nidificata a più livelli in corso e
anche è una specie di contestata è un
tipo contestato di parte in evoluzione di  l'
intero campo perché è uh che le persone
tirano fuori le cose e
poi forse stanno un po' indietreggiando
e quindi penso um
sì, penso che sia una buona cosa
tirare fuori in modo
definitivo  solo che non è un'area fissa, ecco
perché è così divertente avere queste
discussioni sull'argomento perché anche
la carta non è
il risultato finale, sono stati i primi passi
e
vedremo
in questa discussione il
sistema multiscala è quasi come
nidificato psicologicamente o nidificato mentalmente
all'interno di un agente, mentre in precedenza
abbiamo parlato molto di
sistemi multiscala nel contesto in
cui conosci un gruppo di formiche che rendono la
colonia un gruppo di
individui comunicanti che creano la comunità, quindi è
come se fosse
multi-  ridimensionare i sistemi e diventare
spazialmente più grandi e questo
sta diventando più effimero ma ha
anche questa influenza molto interessante
sui modelli di livello inferiore,
quindi per l'inferenza attiva la parola chiave
possiamo guardare ciò che gli autori hanno scritto
perché
è sempre bello vedere come
hanno definito questo
come hanno inquadrato quali inferenze di inferenza attive
per questo articolo
e hanno scritto che alla radice di questi
progressi c'è un
neuroco  quadro di modellazione gnitiva e comportamentale
chiamato inferenza
attiva inferenza attiva ci fornisce una
meccanica bayesiana che è la meccanica
dell'azione guidata dalla conoscenza e della
percezione della preparazione attiva
che spiega dai primi principi come gli
agenti autonomi possono prosperare all'interno dei
loro ambienti in continua evoluzione l'
inferenza attiva discende ed è
strettamente correlato alla teoria del cervello bayesiano
e alla codifica predittiva
e poi questo verde che ho pensato fosse
molto interessante nel modo in cui hanno detto che era l'
inferenza attiva cast percezione
dell'apprendimento e dell'azione essenzialmente come essere
nello stesso gioco che raccoglie
prove per il modello che sottoscrive
l'esistenza  dell'agente
quindi proprio sul diagramma che abbiamo visto
con i
quattro diversi tipi di nodi con gli
stati generali di dentro e fuori che vanno
negli stati interni ed esterni
come dire che i tre che costituiscono
l'organismo diciamo sono tutti in  lo
stesso gioco
porta solo una sorta di unità di azione e
inferenza
al
come  pensiamo al minimo altri
sistemi che hanno già questa struttura
come i sistemi di input e output
che alcune persone ipotizzano descrivono
tutte le classi di sistemi o
sistemi computazionali, quindi è proprio come il modo in cui
hanno
chiarito l'inferenza attiva
senza legarlo a un modello specifico
implementazione ho pensato che fosse molto ben
detto Stephen
e anche questo dà una flessibilità man mano che la
conoscenza si evolve
perché come Mark Soames ha
parlato del modo in cui l'attenzione può essere
spostata maggiormente alla base del
cervello usando più tipo di
attenzioni biologico
tu  conoscere domande inattive che
non sarebbero necessariamente un problema per
questo perché questo modello
non è completamente legato a una sorta di
modello di pensiero della corteccia frontale è un
po 'più ampio quindi penso
che sia piuttosto interessante e vedere
come sono
chiamato usando il termine
modellazione comportamentale che strutturano e in qualche
modo sì il modo in cui lo hanno posizionato perché
non sono andati  per tutto il tempo e
parlato di
biologico e hanno seguito l'intero
percorso della biologia su più scala, l'hanno
tenuto un po' nel cervello ma hanno
portato quell'elemento comportamentale
che penso che la neurofenomenologia forse
non faccia tanto
bene il
blu del segway  voglio descrivere questo
sicuramente così neurofenomenologia nelle parole
degli autori
neurofenomenologia è stata descritta come
la ricerca di passaggi generativi
tra i
livelli neurobiologici fenomenologici e matematici
della descrizione andando oltre la
descrizione di isomorfismi speculari
tra questi livelli verso la reciproca
responsabilità epistemologica e metodologica  e la
neurofenomenologia della fertilizzazione incrociata mira a colmare il
divario tra questo tipo di dati attraverso i
livelli formali metafisicamente neutri
della descrizione fornita dalla matematica
e dal lavoro computazionale e ho tirato fuori questo
fumetto da questo articolo perché
pensavo fosse una specie di prospettiva ordinata
e visivo sotto
fenomeno  enologia quindi parla delle
strutture biologiche come
predeterminare il mondo
dell'organismo e poi neurofenomenologia
come proxy tra il
resoconto in prima persona dell'organismo che ha l'organismo e le
descrizioni neurali di queste strutture in
modo che fosse una specie di punto  di
questa
bella scoperta, la
figura molto interessante sembra un po'
come un romanzo umano di fantascienza,
ma è abbastanza bello
parlare di un tipo specifico di
neurofenomenologia come un'esperienza in prima persona
che si desidera modellare
potenzialmente anche in una direzione computazionale
qui  si stanno concentrando su questo
aspetto della metacognizione,
quindi solo le parti gialle che hanno scritto
ridefiniscono la meta consapevolezza in questo contesto
come la capacità di
notare esplicitamente il contenuto attuale di
un episodio cosciente per i nostri scopi come
discusso nel testo definiamo stati
di meta consapevolezza come quelli  terzo ordine
che otterremo agli stati del sistema
che riguardano e abiliteremo l'opacità del
secondo ordine attenzionale s  Gli
stati metacognitivi di tates funzionano quindi in modo
analogo agli stati attenzionali che
consentono l'opacità degli stati percettivi del primo ordine
,
quindi sarà una
bambola di nidificazione a tre strati il ruolo che il secondo model
o gioca sul primo sarà
analogo al ruolo che il terzo model
o  gioca sul secondo ma ciò
non significa che le sue dinamiche si svilupperanno
esattamente allo stesso modo
e quindi quest'ultima parte è
stata molto interessante come l'azione mentale si
riferisce al comportamento interno diretto all'obiettivo
senza necessariamente avere una
conseguenza diretta sull'ambiente esterno
ad esempio, come se l'
azione muscolare,
un esempio paradomatico di azione mentale
fosse l'attenzione nascosta,
quindi
che argomento interessante
conosci tutto il pensiero a x o
non pensi a x non giocherò a nessun
gioco linguistico sul live streaming ma
molti di quelli esistono e  hanno a che fare
con l'induzione dell'azione mentale, quindi è
così interessante che questo è ciò che
questo framework esplorerà,
va bene,
vai per
Sì e senza che tu lo sappia fare
troppa pressione sulla carta per andare oltre,
ma è quella questione di
prestazioni di abilità e la fenomenologia
dell'essere nel flusso o di essere in
uno stato di senso
che renderebbe interessante come quella
fenomenologia neurobiologica
i passaggi
fenomenologici possono estendersi in un po' di quel tipo
di lavoro
che è ovviamente molto complesso, ma
sai che questo potrebbe darci degli indizi,
quindi va bene,
sì, bello e poi oh questo è solo che ho
trovato questo collegamento e le formiche pionieristiche
mostrano accenni di  metacognizione quando cercano
cibo
e um
ricerche recenti hanno dimostrato che le api di
fronte a un compito difficile semplicemente
rinunciano a farlo, un comportamento che può essere
interpretato come una forma di metacognizione
almeno dal punto di vista computazionale
ora sembra che le formiche possano essere capaci
di un simile  nonostante il
loro cervello minuscolo e semplice,
quindi
è come a quali attributi computazionali
assegneremo oh, ma è
proprio così che abbaia o è proprio così che fanno le formiche
sono contro questa variabile è quella che
stiamo vivendo per questo motivo,
quindi è solo una specie di argomento
che verrà sollevato
probabilmente più volte ok
che ne dici di trasparenza e opacità
cosa significa nelle parole di qualcuno o
leggendo
qui va
bene posso  far emergere un'angolazione leggermente
diversa, intendo dire
che capisco
come funziona il contrasto di trasparenza e
opacità, ma
quando stavo portando quando stavo cercando di
capirlo per aiutare qualcuno che stava
entrando in una situazione
orientata a molti dati  intorno a
loro che altrimenti sarebbero stati
sopraffatti da una delle cose di cui abbiamo
parlato era la differenza tra
liminalità e solo ottenere un
senso generalizzato dello spazio di orientamento
e quindi una sorta di limitazione di riempire
i dettagli e ottenere e
capire dove sono i bordi in modo
che  non ti imbatti in loro e
ti fai male
e quindi ottengo il
pezzo di trasparenza e opacità e come
è spiegato nel giornale ma per una
persona  chi sta cercando di passare dal
generalizzato al più specifico
um
penso penso che sia il pezzo sull'opacità
parla chiaramente della differenza tra
questo e ciò che è chiaro
ma penso anche che i dettagli vengano
riempiti quando puoi avere
una comprensione  quali sono i limiti e
non solo
limitarti a capire che ora è
nel tuo campo di consapevolezza che è
come stanno descrivendo questo che è il tuo
dov'è il tuo focus dov'è la tua
attenzione
angstine ho messo questo meme del pesce rosso
è la storia del pesce rosso e
cosa  è acqua e il più anziano è
consapevole dell'acqua e poi i più piccoli
non sono consapevoli dell'acqua che nuotano nella
tosse tosse
e quindi
è un po' come i due
estremi mentali come se l'acqua fosse opaca puoi
pensare che l'acqua sia come torbida
questo pesce forse ha una
visione diversa, quindi può vedere che c'è un
calo nella visione, ne deduce che è
in acqua opaca, quindi l'acqua è qualcosa
che può chiedere th  e condizioni di
considerando che
i pesciolini in questo esempio
è chiaro che è come trasparente quindi
lo vedono attraverso ergo è
trasparente per loro
quindi sono impercettibili quindi quelli verdi
sono accessibili al sistema tu ne sei
consapevole è come l'acqua  che ha una
tinta opaca e quindi il mezzo trasparente come
se non riuscissi a differenziarlo
esperienziale
e questo è un quadro filosofico
di penso Metzinger che
probabilmente è stato influente,
sì molto influente penso uh
sempre più quindi
penso penso
che penso  questo potrebbe essere spinto un po'
oltre perché penso che vada bene
affermarlo come un
pezzo quasi filosofico, ma
sto
introducendo cose come la psicologia dello spazio
mentale che non è stata realmente
incorporata in quest'area, ma
sai che
questo subconscio è un
po' opaco o  le coscienze trasparenti
fanno
parte del nostro potrebbe essere parte di un modo più profondo
di sapere se assumiamo che il
pensiero è attraverso i nostri sensi
se il senso se effettivamente th  Il processo del
cervello non è tutto nella scatola ma sta
ricapitolando cose attraverso
il
mondo sensoriale che ci circonda anche nel subconscio
che si
collegherebbe abbastanza bene con questo ma
darebbe anche un po' più di base computazionale
l'altra cosa troppo daniel se tu  Avrei
scritto le parole opaco e trasparente
in un bianco colorato in un carattere di colore bianco con quello
sfondo bianco sarebbero ancora
opachi ma non le vedremmo sul
retro sullo sfondo bianco e quindi
ecco di nuovo dove
bella bella chiamata  per poter
portare avanti l'idea non è solo un
confronto tra la trasparenza e qualcosa
che ha effettivamente un senso di
tangibilità
um c'è quest'altra parte di essa che
la prenderemo perché c'è un
contrasto c'è del  differenziazione
e non deve sempre essere solo che
qualcosa è chiaro e qualcosa ha
profondità
grazie steven
sì è davvero un buon punto e in
realtà può estendersi anche alle
dimensioni dello spazio in cui mi trovi  n quindi se
inizi a immaginare
le relazioni o questo tipo di
senso inconscio di quanto siano vicine o lontane certe idee,
ciò cambia a seconda delle dimensioni
della stanza effettiva in cui ti trovi e
immagino i diversi colori della stanza
la luce nella  anche la stanza potrebbe
influenzare, ci
ho pensato solo prima che
potesse influenzare anche gli stati trasparenti
perché potrebbe esserci una sorta di
calibrazione in corso, sai, quindi
potrebbe essere piuttosto profondo essere in una
stanza blu in termini di ciò che è il tuo  gli stati trasparenti
finiscono per ricapitolare, quindi è
interessante torneremo a pensare
che modifica di nicchia e progettazione del
regime di attenzione
chi ha fatto questa diapositiva o cosa significava
per qualcuno,
quindi questa era la mia um
l'azione mirata che pensavo fosse
interessante  parola chiave gli autori non l'hanno
usata una volta
se cerchi il giornale e poi come una
ricerca su Google cerchi
un'azione mirata e ottieni tutti i tipi di life
coaching che è come whoa ok non
credo che t  forse è l'
intenzione qui quindi um questo è solo il
tipico ciclo di inferenza attiva in cui hai
la percezione degli stati interni, stati esterni
e azioni che sono tutti collegati
e partizionati da una coperta di markup,
quindi sto estrapolando in base a
ciò che penso che  gli autori qui significano che la
bassa precisione è sfocata ed è bassa
anche in termini di percezione perché come la
percezione è anche quando ti piace
registrare hai appena visto qualcosa di cui hanno
parlato la stravaganza e come se
sapessi che stai vedendo un'immagine vedendo
un'immagine vedendo  un'immagine e poi
all'improvviso l'immagine è diversa ed è
come se non stessi nemmeno prestando attenzione
a ciò che stavo vedendo, quindi è che la
percezione può anche avere questo tipo di
qualità sfocata, quindi l'ho messo in
relazione come un  tipo di
percezione o azione a bassa precisione come sfocata e
dove è alta precisione dove sei
concentrato su ciò su cui dovresti concentrarti è
quello che è focalizzato
grazie solo una nota su tha  È sotto
il paradigma della ricompensa
più meno valenza evita l'approccio una sorta
di mentalità lineare avanti e indietro
possiamo dire vabbè non solo
diagnostichiamo la felicità o la tristezza o su una
scala lineare ma è un obiettivo
e quindi quali sono gli aspetti della nostra
esperienza  o solo dei risultati di
sistemi che si possono dire correlati
alla concentrazione,
all'attenzione e all'azione, quindi che ne dici di
vagare con la mente dato che è un argomento correlato,
certo che questo è um
quindi
qui
questi sono documenti diversi e quindi la mia
riflessione è stata esplorata in
diversi  contesti ma in particolare come
la figura a sinistra è um di Wanda Hassenkamp
e lei studia uh lei è al Mind
Life Institute e quindi studia direttamente la
meditazione e gli effetti sul cervello
e qui mostra semplicemente le
diverse regioni del cervello che sono
attivato durante la meditazione o o anche
è come dove hai consapevolezza e
poi la tua mente sta vagando
diventi consapevole che la tua mente si sta chiedendo
e poi tu  sposta la tua mentalità di nuovo
come oh è meglio che presti attenzione alla
mia meditazione, ad esempio concentrandomi sul mio
respiro o altro e poi hai
di nuovo uno stato di concentrazione ehm e questo tipo di
modello neurale contrastante della mente che vaga questo è un
articolo del 2016
e qui  ne discutono in un
modo molto diverso, quindi quando penso al
vagare con la mente è facile pensarci
nel contesto della meditazione, ma
qui descrivono come va bene se sei
concentrato su un compito che è un compito
e poi il vagare con la mente è in
realtà
perseguimento di obiettivi interni che
pensavo fossero interessanti come se fossi
ancora concentrato ma concentrato sulla tua
lista della spesa o qualsiasi altra cosa come una cosa interna su
cui vuoi concentrarti anche
se sei
così è come vagare con la mente e
poi chiamano  questo
sfocato è un'esplorazione epistemica o questo è come
l'esplorativo come dove la tua
mente quello che penso come vagabondare
lo chiamano sfocato e quindi ho
pensato che fosse una specie di
differenza  paradigma dell'affitto e non qualcosa
che sono abituato a sentire come dove
sei proprio dove ti sorprendi
come perché stavo pensando ai
palloncini rossi e e conosci le rane con
tre gambe come dove ti
ritrovi in questo stato
intellettuale come quello  sto
pensando o perché stavo
pensando che mentre vagare con la mente è
come se tu stessi davvero pensando
a qualcos'altro che è come
dovresti pensare ma non è
esplorativo che pensavo
fosse piuttosto interessante,
beh le cose che avrei  dillo
prima in basso a destra non sembra
che ci sia una transizione dal
basso a sinistra verso il basso a destra, quindi
potrebbe semplicemente essere che la
dinamica del trattore di questo
sistema dinamico sia tale che quando si
proiettano questi enormi  set di dati di
imaging neurale ottieni determinate
dinamiche di transizione, il che è assolutamente
vero come se avessi sonno prima di
addormentarti e poi sai che persone diverse
accelerano o hanno  ve dinamiche diverse
ma c'è una specie di traiettoria,
quindi un punto era che questi potevano essere
stati molto sfumati e quindi lo spazio
e le transizioni che esistono o non
possono essere importanti e la seconda cosa è
che l'asse y deve  fare con un po' di
attività neurale qualche marcatore neurale in cui
è basso negli ultimi due e alto in
quello centrale, ma poi l'asse x è un
risultato comportamentale, quindi l'idea sarebbe
che potrebbe esserci una correlazione
tra come wow era come hanno fatto 30
secondi di un'attività davvero buona
e poi c'erano 15 secondi in cui
non eseguivano completamente l'attività
o erano variabili e quindi se hai trovato un
cambiamento neurale che era come quello immediatamente
precedente o successivo o durante
questo è il tipo di set di dati incrociati
connessioni verso cui questa ricerca si
sta dirigendo ma invece di
inserirlo semplicemente nell'ampio quadro dei
sistemi dinamici e delle statistiche
ora abbiamo una teoria dei processi come l'
inferenza attiva per esplorare alcune delle
dinamiche che danno  e arrivo a quei
modelli così blu e poi d in
modo così interessante c'è una
corrispondenza um quindi lì mappa
ciò che è stato trovato e ho dovuto
leggere il foglio per scoprirlo in qualche modo,
ma la mente che vaga nell'immagine a sinistra
mappa  in realtà la mente che vaga
nell'immagine a destra o o le
regioni del cervello sono molto simili quindi voglio
dire che ho letto solo per assicurarmi che
ci fosse un po' di coesione lì e c'è
, quindi è interessante per me
pensarci  compito
come com'è fuori compito contro
vagare con la mente e e cosa mi piace per me se
stai meditando e non sei come
concentrato sulla cosa come se fossi fuori
compito ma non lo so super
interessante solo  volevo chiarire
che un punto però
c'è una coesione lì
grazie blue dean
sì ho usato per lavorare con persone
che erano
davvero devo essere educato perché mi
stanno registrando loro avevano una vera
gioia  fuori di um
[Musica] alla
ricerca  g al momento del compito questo
era qualcosa che
trovavano davvero molto importante e quindi
se stavi
progettando un compito dovevi essere in
grado di creare
qualcosa nel tuo
schema di progettazione che mantenesse le persone concentrate
tutto il tempo e in  nel frattempo ci sono
un sacco di
articoli interessanti che sono usciti in
termini di creatività,
pensiero tangenziale e mente errante come un vero
dono per
prendere ciò che è
nel compito e renderlo tuo come
se fossi mente errante non lo sei
non è un pensiero disconnesso che stai
avendo e, a meno che tu non sia davvero
distratto
dal videogioco o dalla musica o qualunque
cosa sia, di solito è qualcosa di tangenziale
al compito da svolgere ed è
essenzialmente un esercizio di incarnazione,
quindi penso che questo sia buono  roba solo
perché penso che molte volte la mente
vaga se sei se sei concentrato su
quanti minuti una persona è stata concentrata o
concentrata è visto come un negativo
quando da crea  posizione tiva è una
cosa davvero importante da fare
grazie preside e poi stephen
sì penso sia utile vedere
una transizione
una sorta di stato di transizione tra
il
regime di attenzione in cui sei sul compito
e un regime di attenzione in cui la tua
mente si chiede
quindi penso che questo apra
domande su come le cose
conosci gli spazi liminali tra gli stati
e
um la necessità di apprezzare se
torni sempre sul compito sì lo farebbe
e non stai andando oltre quello
stato di perdere la concentrazione
um
e
che potrebbe essere un problema, voglio dire,
può essere un problema se la mente errante
non torna al compito,
suppongo, ma uh quindi penso che sarebbe um,
avrebbe molto
senso penso
carino
che ne dici  ehm consapevolezza quindi
solo la parte gialla e poi blu o
chiunque può pensare a cosa hanno
aggiunto ehm o
consapevolezza
ai fini di questo lavoro
si concentreranno sulle
strategie di controllo cognitivo regolatorio in cui un agente
cerca di contrastare  ol loro stati mentali
diventando consapevoli dello stato come
processo cognitivo
in opposizione alle strategie di regolazione in
cui si rimane assorbiti dai
contenuti dello stato
questo stile di regolazione è centrale
nell'intervento relativo alla consapevolezza in cui i
pazienti imparano a cambiare la loro relazione
con pensieri ed emozioni  piuttosto che
cambiare i pensieri e le emozioni
stesse,
quindi questo è piuttosto interessante, quindi
diventare consapevoli dello stato come
processo cognitivo è come
questo è un pensiero sto avendo un pensiero
ci sono molte molte pratiche molte
tradizioni di conoscenza costruite attorno a questo che puoi
menzionare o  far parlare persone con esperienza
e l'alternativa è come quando senti
x
senti la x ed essere la
x è una specie di opposto q
quindi pensiamo come
segnali di azione mentale per azione come segnali per
l'argomento preferito di un decano dello sport
e poi c'è  spunti per l'azione mentale
che sono verbali
o hanno altri
modi di essere consegnati e quali sono
gli spunti per l'azione mentale che
Porta a
diversi regimi di attenzione come ha
detto Steven e poi come sono le
misurazioni che faremo
da diverse modalità
informeranno quello studio e il tipo di
modellazione che si integra attraverso di loro
che arriveremo anche a stephen
yeah  questo è un
pezzo utile qui
è bene distinguere tra intendo
spesso con i bambini per esempio
ora c'è più enfasi sulla consapevolezza
c'è quella grande spinta per dar loro solo da
fare sai farli fare sport
fargli fare questo fargli fare l'altro così
loro  sono così occupati con qualcosa che
non possono pensare a nient'altro, ma in
realtà dicendo loro ok, ti
ai in uno spazio in cui potre
ti pensare ad altre cose e lavor
rai su come
on concentrarti su altro  le cose
hanno dei vantaggi, penso che ci siano alcuni
piccoli aspetti negativi in questo se qualcuno ha un traum
perché poi apre lo spazio affi
ché quelle cose entrino in gioco, quin
i suppongo di pensare che questo sia davvero utile per v
dere cosa  prima che se ne andranno
e sarà interessante sapere
come andrà a finire perché c'è
sempre un pericolo se qualcuno cerca di
ridimensionare questo tipo di lavoro perché è
anche più facile usare le intuizioni di
questo tipo di lavoro
per cercare di catturare il  attenzione
su vasta scala o catturare l'
attenzione di molte persone utilizzando alcune delle leve
qui presenti tanto quanto è per la
persona all'interno essere in grado di resistere a
tutte le distrazioni e
ai lampi di luce a cui continuano a
essere esposte nella loro vita quotidiana
grazie steven blue
yeah tipo voglio solo seguire quello che ha
detto steven quindi
um non so che
i bambini o
anche come noi adulti sono costantemente
esposti a luce blu lampeggiante come lo
smartphone come la dipendenza istantanea da dopamina
sai che la cosa
è l'appagamento  necessariamente l'opposto di
um
consapevolezza penso che quella
sensazione
sia forse l'eliminazione della noia
che puoi avere consapevolezza con
noia o consapevolezza mentre
non fai nulla e min  dfulness mentre non fai
nulla in modo che tu possa effettivamente
non stare seduto in meditazione di consapevolezza
ma ma trattenere
attraverso questo si chiama come se sapessi
meditazione pratica la meditazione fuori
dal tappetino proprio così come se ci fosse
il posizionamento cosciente della mente
durante la sessione di meditazione ma  poi
quando è finita lo porti nella tua
vita quotidiana chiedendoti costantemente
come dov'è la tua mente che
è così questa è l'immagine che ho inserito
sulla vecchia canzone dei folletti dov'è la mia
mente quindi c'è la capacità di portare
anche la consapevolezza  se sei molto impegnato
puoi ancora praticare la consapevolezza nella tua
vita quotidiana senza prenderti il tempo di sederti sul c
scino, quindi penso che stiamo facendo morire di fame i nostr
figli di noia, il che forse è ch
sono più concentrato o più preoccupato per l
mancanza di  creatività perché
penso che quel processo di noia in cui la
tua mente sta davvero vagando verso
palloncini rossi e rane con tre gambe del
genere è dove um il creativo il
creativo n  la natura tende a gonfiarsi in modo
fantastico e non menzionerò il nome della persona,
ma spero che ci abbiano inviato
un'e-mail e ci abbiano inviato un'e-mail, quindi spero che ne
parlino di più ma hanno correlato
questi aspetti dell'inferenza attiva allo
yoga  del karma yoga d'azione e,
fondamentalmente, mi piace
il modo in cui l'azione esiste nel mondo,
quindi spero di
fermare ciò che è la mia area di conoscenza, quindi non vedo l'
ora di impararlo, quindi
prima di saltare al giornale questo è
stato un bel lungo background perché
c'è  molto da dire ed è piuttosto
interessante dare un'occhiata a questo divertente primo
pesce d'aprile
con steven e blue e io,
ma
in questo articolo scrivono che l'
innovazione tecnica chiave presentata nel
documento è un'estensione del
framework di inferenza attiva derivato dal
work of hesp at all 2021
che era il documento di cui abbiamo discusso nel
live streaming numero 19.
quindi
se vuoi un po 'il kernel di cosa tratta
questa discussione,
controlla il numero 19.0 e 0.1.2
e stavamo parlando  quindi sull'affetto
e sul modo in cui ciò ha
reso gli
agenti profondi quindi ascolta lì per saperne di più e
ora faremo alcune
cose simili vedendo alcune
figure simili quindi è un buon background ascolta
ok
pensa che qualcuno vuole  per
dare una prima descrizione si dice
nella didascalia un modello grafico probabilistico
che mostra un modello generativo di base
per la percezione momento per momento
ok quindi l'osservazione
o verrà utilizzata su diversi
livelli ma qui c'è il modello di
percezione così possiamo discutere  che sia
realismo o meno dopo, ma è un po'
come la retina o il sensore della
fotocamera oh è come se un fotone l'avesse colpito
o no questo è un osservabile che si
misura con un sensore
s ad ogni livello sarà nascosto
stato così chiamato perché non è
osservato direttamente ma è dedotto
dalle osservazioni attraverso
una mappatura così come questa potrebbe
essere giorno e notte e questo potrebbe essere un
fotone che colpisce contro nessun fotone che colpisce
un  e quindi puoi immaginare la mappatura
lì,
ma vedremo come si annidano e diventano più
complessi di così
e quindi d è l'iniziatore è una
fase precedente nascosta che risulta essere
importante perché mentre calcoli la
probabilità che diversi stati nascosti
siano  il caso
um momento per momento o nel tempo è
necessario iniziare con un'idea di
quanto siano probabili determinati
stati e di quanto siano vicini alle
osservazioni
questo è il nucleo
della modellazione bayesiana
che elaboreremo in modo molto
simile a più volte successive  ma questo
è il sistema sottostante che può essere
pensato come i fotoni che colpiscono il
recettore e una mappatura agli
stati sottostanti influenzati almeno inizialmente da un
precedente
ok qualsiasi commento su uno o possiamo passare
alla generalizzazione successiva e due
ok quindi due
è
un  grafico di bayes che mostra con precisione un modello generativo di base
della percezione, quindi
ha gli stessi
termini e conosci d s a o come sopra d s
a o
ma ora c'è un nuovo nodo e
ogni
la forma
solo al primo passaggio
rappresenta un valore che può essere preso
da una variabile
e quindi un bordo che collega due
stati
è come una relazione tra loro e
ci sono diversi tipi di nodi ci sono
diversi tipi di bordi
leggermente nel modo in cui si influenzano a
vicenda ma loro  significa solo che si
influenzano a vicenda e questo è
importante perché gli spigoli effettivamente
nel grande schema sono molto
scarsi non è un modello tutto sommato quindi questo
modello è estremamente più trattabile da
calcolare rispetto a come una matrice tutto sommato
della semplice stima dei coefficienti di
quanto siano correlati i termini quindi è uno
spazio modello molto limitato ma
descrive comunque molto sistema e la seconda
figura aggiunge in questa gamma sub a
che è la precisione che è uno sopra
l'incertezza, quindi proprio come avevamo
parlato che fossero due  le facce
della medaglia
prima è come se l'incertezza taglia la
precisione a seconda del modo in cui
vuoi pensarci su un'elevata
incertezza sei davvero insicuro  se c'è una
bassa precisione e viceversa, ma si
mappa ancora sull'esito sensoriale
in entrambi questi casi
dopo che si è verificato l'esito sensoriale,
quindi
c'è un aggiornamento il precedente
diventa il posteriore
dopo aver ottenuto un aggiornamento ponderato di precisione
ed è proprio così che
funziona l'aggiornamento bayesiano, quindi questo  è uno schema bayesiano per l'
aggiornamento che inizialmente non include
una precisione
sulla a e ora include una
precisione sulla a
qualsiasi pensiero su due prima di tre
sì penso sia interessante è
bene sapere che
la precisione prevista è è  legato alla
mappatura della verosimiglianza non cerca
di collegarsi direttamente a questo
stato è nel modo in cui lo stato è
così che aiuta a
notarlo davvero e renderlo chiaro perché
questo
dà alla logica un po' di più  di
chiarezza penso che sia spesso un po'
che non viene
preso in giro così spesso come è stato qui
che è abbastanza utile fantastico bello e
cos'altro è interessante così buona
osservazione tha  t l'incertezza è
collegata solo alla mappatura
quindi non è incertezza sullo stato
si tratta della mappatura in questa
formulazione
ora vedremo una mossa simile
e due cose accadono nella figura tre per
portare quel modello precedente in questo
tipo di  spazio due volte generalizzato di
modelli generativi di azione e
percezione la prima cosa è che ora
ci sono osservazioni attraverso il tempo rispetto
a un momento con una sola osservazione quindi
pedice uno due tre
attraverso il tempo tre passi temporali
allora ecco che d s a o stack
e poi b
è la matrice di transizione  tra stati
nel tempo
quindi ne abbiamo parlato su altri flussi
prima
e poi di nuovo una mossa simile proprio come
hai sottolineato tu stephen come l'
incertezza o come l'intervento in
questo caso la politica
pi sta effettivamente modulando le
mappature di transizione
piuttosto che gli stati stessi
quindi sono sicuro che ha proprietà computazionali molto interessanti di
cui
non conosco i dettagli ma penso di sì  Ci sono
alcune componenti che lo rendono suscettibile
forse al passaggio di messaggi o ai
metodi di inferenza variazionale, ma questa è
sicuramente
un'osservazione interessante che hai fatto
è vero che qui accade di nuovo in un
modo completamente diverso e quindi più la
selezione delle politiche
è influenzata dalle
preferenze che giocano in  il
calcolo come energia libera prevista
così come questa linea di base precedente e
quindi abbiamo già visto questo prima
ed è così che le politiche vengono selezionate
su
um per il prossimo passo temporale in
base
alle um aspettative
di
stati nascosti e osservazioni nel
tempo
in relazione a  priori e come sono
in grado di comportarsi prima di iniziare questa
sequenza di eventi
e poi il modo in cui calcolano le
loro preferenze sugli
stati di osservazione che riguarda anche il modo in cui hai
detto l'inferenza incentrata sul corpo
sì questa potrebbe essere una domanda
daniel per loro ma
dice che le preferenze sui risultati
e va nell'energia libera prevista
è quasi come in
modi diversi  potresti
valutare
il modo in cui vengono presentati i termini previsti per l'energia libera,
sai, forse l'
azione minima di Hamilton rispetto alla
risoluzione
, sai è che sarebbe fare qualcosa
del genere non sono sicuro che possiamo
rispondere ma sì, ha senso
è  una preferenza per gli stati sensoriali
e poi abbiamo visto nel flusso del modello uno
con Ryan Smith come se volessi
avere una preferenza molto debole nella
matrice sarebbe come 1 contro 1.1 Sto
solo inventando quei numeri ma il
punto è come  sono relativamente vicini
è come un'elezione 60 40
quindi la preferenza è molto debole
e quindi potresti anche impostarla su 100
contro uno ma poi se ci
pensi come quando sei totalmente
assetato e sei disposto  impegnarsi in
tutti i tipi di azioni è così che
potresti indirizzare
computazionalmente la direzione e l'entità delle
preferenze sui risultati che
alcune persone hanno
descritto sai forse alcuni
individui hanno un'ampia
tolleranza sensoriale altri hanno un sensore ristretto  y
tolleranza o preferenza
quindi è così che hai te quindi è
quasi come puoi restringere
puoi aprire o restringere
la quantità di opzioni
che saranno disponibili dicendo
il divario sì e poi nel  assenza di
preferenze se non hai una
preferenza per il feromone sarà solo
una passeggiata di diffusione,
quindi è così che la preferenza gioca nel
processo decisionale, ma anche altri pezzi vanno
bene, quindi
ecco dove introduciamo questo secondo
livello nidificato
con il  modello generativo profondo dell'azione mentale
quindi qui lo stesso d
s a
o
è ricapitolato dall'arancione ma
poi la o è divisa in due nodi
uno è una stima dello stato ma è
anche un passaggio o un collegamento
alla precisione l'incertezza
quindi
le caratteristiche che venivano discusse
come fino alla figura tre
come
parte di come è
stata eseguita l'inferenza um ora stanno
ancora facendo la stessa regola esatta vengono
semplicemente emessi
dallo stato attraverso gli a s s  ub 1 di 2
come il secondo livello tra parentesi
attraverso la matrice a al secondo livello
e quindi questo risulta in questi due
output
quindi potrebbe essere come uno strato nidificato
di pensiero um o uno strato nidificato di
programmazione simultanea o uno strato nidificato
di formalità  Dean
non ho intenzione di convincere l'autore ad
assicurarsi che sto facendo bene,
ma
prima di qualcosa mi ricordo da cosa
ha parlato Kepper con il suo pezzo efficace
e poi c'è una figura 5 a cui
arriveremo ma  per me
le figure uno due e tre aspetti di
questo sono le parti non pianificabili di esso la
figura quattro
che pone la domanda perché sono io
o sì perché sto cercando di prestare attenzione
al suo tipo di spazio di transizione e
quindi la figura cinque è dove  potremmo
effettivamente fare un po' di pianificazione perché stiamo
dicendo a noi stessi ora presta attenzione
perché stiamo mettendo l'idea in
secondo ordine stiamo prestando idee a
pezzi di idee quindi
ho riflettuto su e fino a questo punto
fino a capire
quattro era unpl  annable ciò che stiamo
modellando nella figura quattro iniziamo la
transizione e quindi nella figura cinque
possiamo effettivamente
incorporare un piano
se lo scegliamo se questo fa parte della nostra
politica
bel punto queste sono etichette davvero utili
come torta al primo livello cosa
sono  sto cercando di
farlo nel caso in cui la luce colpisca
il recettore e poi è giorno o notte
quando introduciamo una politica che sarebbe
come se dovessi ruotare il carrello sai
spostare la testa del mio girasole a sinistra o a destra
spostare la mia fotocamera a sinistra o a destra  sotto la
preferenza per la luce ora se non
avessi la preferenza non importerebbe bene
se non sai dove stai andando
non importa dove vai ma se
hai un vettore di preferenza che diventa
sempre più stringente tu  perseguirò
quelle politiche che porteranno a ottenere
le osservazioni che sono in linea con le
tue preferenze ora qui
il secondo livello
è quindi questo è di nuovo quello che sto percependo
cosa sto cercando di fare è il
carrello motore con un recettore visivo  e poi
qui di
nuovo lo stato nascosto è solo la stessa esatta posizione
analogamente il primo livello è a cosa sto
prestando attenzione
e la politica è una politica sulle
attenzioni, quindi questo è ciò che rende questo
modello
annidato al di fuori del
modello di livello percettivo più piccolo così blu ha fatto
vuoi dire qualcosa o no,
va bene, allora stephen provaci,
quindi tratta la precisione
e in qualche modo lo fonde con gli
stati
e lo spinge attraverso un'altra
matrice
e probabilmente lo fa so che Brian
Smith parla di un ciclo di sei in
termini  di quando modellano, passano per
sei sai che itererà fino a sei
e quindi il livello successivo proverà solo
il sesto il sesto il sesto conosci
il sesto punto dati per così dire nel
nel nel nei dati più veloci che
scendono sotto um ma  non sono sicuro di
come funzioni con i
due combinati e
c'è che i due sono combinati
fondamentalmente per darti
l'O2 più alto è giusto
um
quindi
non so th  e sei in particolare,
ma qui puoi vedere come al primo
punto temporale del modello più lento questo è
come la lancetta delle ore
c'è come la stima o l'inferenza
sugli stati uno due e tre
e tutto su di loro come qual è
lo stato nascosto e la mappatura e il
osservazione che puoi quindi
condizionare l'inferenza su un sottoinsieme
di quelle variabili ma questo è l'
intero modello
e
quindi è come se all'ora uno si stimasse il
tempo uno due e tre e poi
all'ora due si stesse anche stimando oltre
quella traiettoria ma la lancetta più lenta è
come la lancetta delle ore
ok continua
così perché penso che qui sia
dove stai ottenendo il cinque d ed è
totalmente il contributo del foglio
quindi riassumono dicendo che fanno
tre e questo è andato  i 19 esperti
per gran parte di questa
struttura riassumono che danno tre
nuovi contributi a
modelli di inferenza attiva parametricamente profondi del
controllo cognitivo
il primo contributo è
definire in modo stipulativo gli stati tensionali e di
metaconsapevolezza come il meccanismo di
controllo dell'opacità a diversi livelli gerarchici
il secondo consiste nel fornire una
definizione formale del controllo dell'attenzione e della
metaconsapevolezza attraverso un resoconto della
selezione delle politiche di livello superiore
il terzo consiste nel dimostrare formalmente la
relazione  tra
stati di metaconsapevolezza e capacità di controllo attenzionale deliberato,
esamineremo il modello nella
figura 5
e sarà ancora come una sorta
di scheletro astratto del modello
e quindi ci sarà un
risultato di simulazione, quindi è stato  tipo di
tutto lo sfondo in realtà al
loro contributo principale
ora nella figura cinque vediamo
questo modello esplicitamente a tre strati
e questo è il contributo principale è
questa
topologia
e architettura del modello
e quindi l'interpretazione
degli stati di ordine superiore
in termini
di trasparenza dell'opacità e quindi
eventualmente una prospettiva più generalizzata
sull'azione mentale
e
portare questo  tutto insieme con un modello
che fa praticamente lo stesso trucco
attorno al secondo livello come è successo
attorno al primo livello, quindi questi
livelli uno e due livelli sono esattamente gli
stessi della figura quattro
e ora c'è questo terzo livello verde in
cui gli stati
stanno ponendo la domanda non osservabile  quanto sono
consapevole di quanto sono consapevole di dove sia la mia
attenzione
e quindi la domanda politica è sto
cercando di mantenere la consapevolezza del mio
stato di attenzione o
qualcosa del genere possiamo ottenere a quale
formulazione esatta questi parametri mappano su
carta e struttura totalmente interessanti  del modello in
questione quindi qualsiasi
pensiero o cosa è stato eccitante per le persone
sulla figura cinque stephen e poi
chiunque altro
sì è interessante è eccitante
vedere che ha alcune somiglianze con la
valenza um l'effetto profondamente sentito
valenza è stato un livello più alto
um
sorta di
calibrazione suppongo che in un
modo potrebbero provare a trovare un modo per mettere
insieme quei due sai
ehm
quando dici che sei consapevole di dove
la mia attenzione è uhm,
che tipo di consapevolezza è che la
consapevolezza è una
sensazione
che ci fa sentire bene o è qualcos'altro quindi
uhm sì
bel
decano o blu altrimenti possiamo
voglio solo dire un paio di cose veloci
quindi io sono
il modo in cui hanno posato il  carta fuori
questo è stato davvero un buon caso per il motivo per cui
si stavano concentrando sulla trasparenza
e sull'opacità del pezzo di opacità
e poi e non fanno alcuna affermazione
sul fatto che una persona che sta
guardando una pagina bianca con del testo bianco
su di essa  può effettivamente vedere quel
testo bianco o se la
dimensione del carattere è così grande
che stai vedendo solo un pixel nella
lettera a
su quella pagina, quindi non puoi nemmeno vedere la a
ma penso entrambe le cose  importa
quando parliamo anche di attenzione,
come puoi prestare attenzione a
qualcosa in cui non puoi vedere il
contrasto o come puoi prestare attenzione a
qualcosa in cui le proporzioni sono così
fuori luogo da non avere
alcun senso  a te ora so che sono no  Non ne
parlo qui, ma
mi sembrerebbe che sarebbe anche una
parte di dove questo pezzo di calcolo
sarebbe davvero molto utile perché
per uno studente a
volte è facile vedere il tunnel
all'interno della montagna a volte è
davvero davvero difficile essere in grado  prendere
qualcosa dalla pagina quando
è sproporzionato o
non c'è alcun contrasto, quindi volevo solo in
qualche modo voglio dare
credito agli autori e penso spero di
sapere dove si trovano'  andiamo avanti
grazie sì
fantastico entriamo in un piccolo
vicolo cieco delle formalità che
è piuttosto interessante e poi possiamo anche
chiedere agli autori di spiegarci un po' di
più,
ma solo per capire come funziona
state sub t così attraverso il tempo attraverso
punti temporali al secondo livello, quindi
quello su
cui ci concentriamo è come questo
è un po 'all'intersezione di
forse potresti anche dire il basso verso
l'alto nella segnalazione dall'alto verso il basso o al
perlomeno è a sor  t di ehm, conosci la
strada di livello medio
nella scala delle strade di variabili
dai quartieri locali come quaggiù
nel gruppo inferiore
a una sorta di hub regionali
a questa connessione più ampia
che sta accadendo in un
modo su scala temporale ancora più lento o più profondo in cui siamo  tipo
guardare questo pezzo centrale
come forse un esempio di nuovo di come
interagiscono i fattori dal basso verso l'alto e dall'alto verso il basso e poi
è un po' come i lego, forse può essere
generalizzato da lì e puoi dire
ok annidiamo questo dentro quello o
vedi  cosa succede se ti connetti
qui ma loro scrivono
matematicamente l'
inferenza dello stato attenzionale e di metaconsapevolezza è calcolata
sulla base di tre fonti di prove
convinzioni precedenti rosse
quindi questa è la b e la s al livello due
quindi quelle sono um come
ciò che sta influenzando in precedenza
che  livello specifico quindi è quello che è
successo prima a quel livello
evidenza percettiva diretta es. l'
osservazione metacognitiva del proprio
stato attenzionale
blu
e poi arancione
ascendere  ing prove basate sulle
credenze di precisione del livello inferiore, quindi
forse è lì che
se sai che hai appena aperto gli occhi
al mattino ed era troppo luminoso e
non hai la risoluzione ora
non puoi fare la buona mappatura tra
fine  -dettagli granulari
perché la tua risoluzione da una
prospettiva sensoriale come la precisione è
adattata per un diverso regime di
regolarità ambientali, quindi forse ci sono
molti modi per modellarlo,
quindi
lì
dicono qualcosa che era piuttosto
interessante per i messaggi ascendenti
dalla continua precisione attesa
per gli stati discreti
useremo la riduzione del modello bayesiano bayesiano
per la derivazione vedi prima nel 2018 per
valutare la verosimiglianza marginale sotto
i priori associati a ciascuno
stato di livello superiore che
questo
fornisce nel caso dell'evidenza attenzionale,
ad esempio, e quindi l'
equazione che ha  questi componenti che
erano qui, quindi suona probabilmente
estremamente tecnico
ma è un argomento piuttosto interessante quello
guarderemo solo in un'altra diapositiva
perché è davvero importante
capire come queste informazioni continue dal basso verso l'alto
vengono tradotte in
stati discretamente diversi
e quindi
questo è solo per notare che
questa è come la struttura generale
del modello che potresti immaginare  sono
anche variabili del computer ma poi
preimpostano due stati mentali associati
solo a parametri specifici che hanno scelto,
quindi in
particolare la simulazione è proprio come una
combinazione di parametri non sono tutte le
possibili dimensioni che si possono esplorare
quindi era solo per sapere quindi ecco oh yeah
steven go  per questo prima di passare alla
riduzione del modello
penso che sia
utile pensare
che come quel livello superiore ha quell'impatto
puoi immaginare sai che ti svegli a
volte dì che sei a casa e ti
svegli è solo e lentamente tu  solo
tu vedi la stanza che ti aspetti di vedere bene
e ci sono le altre volte in cui ti
svegli e te ne sei andato e c'è
e c'è quella scossa perché l'
aspettativa precedente  le cose erano ancora bloccate
come se stessi sognando di svegliarti a casa
o se fossi in qualche modo ma non sei a casa
bene e c'è quello, quindi è quasi
come se stessi soddisfacendo le tue aspettative,
questi livelli più alti
potrebbero semplicemente iniziare a
filtrare  fuori mentre entri in certi
stati o in certe stanze um
quindi penso che sia un bel modo di
pensare dall'alto verso il basso dal basso verso l'alto e
che riguarda anche la percezione
bello bel punto
priori profondi precedenti narrativi come sono
arrivato qui con i priori sensoriali
um al momento quindi ecco il
documento con Fristen parr e zeidman dalla
riduzione del modello bayesiano 2018-19 in
modo che
le parti gialle siano evidenziate ma
solo una parte verde e poi una specie di
take away ecco
um consideriamo l'apprendimento della struttura e
gerarchico o empirico  baie
che possono essere considerate una metafora di
processi neurobiologici come il
ragionamento abduttivo,
quindi so che questo è ciò di cui siamo un po'
eccitati e il documento che
abbiamo tirato fuori m  ajeed benny ma è
super interessante come
saltare all'ultima frase
come useranno il confronto dei modelli dei
modelli bayesiani
per esplorare il ragionamento abduttivo
e
un takeaway, ma
sarebbe davvero fantastico avere persone che ne
sanno di più su questo
argomento  un po' più di intuizione sarebbe
come se potessimo
confrontare modelli bayesiani che variano solo
nei loro precedenti
è davvero facile confrontare le
strutture simili di modelli
che variano semplicemente come se
pensano che sarà un gaussiano
centrato su cinque o centrato su sette
ci sono molti strumenti che ti aiutano a
confrontarlo molto rapidamente, ma se
hai due modelli totalmente disparati, due
linguaggi di programmazione prevedono
cose diverse è davvero difficile
confrontarli, quindi i
confronti frequentisti possono essere molto intrattabili
così come basati su campionamento e simulazione
quelli che sono proprio come la forza bruta
o possono avere requisiti rigorosi
come il test del rapporto di verosimiglianza gerarchico
è applicabile solo ad alcuni sottoinsiemi della
modellazione frequentista,
quindi l'apprendimento della struttura è difficile
qual è la struttura della causalità
qual è la struttura dei dati la
forma dei dati ritenuti come te
allevati
quindi come possiamo inquadrare questa domanda e
sfida sull'apprendimento della struttura
di  dati
in termini di confronto dei modelli o aggiornamento
delle priorità tra modelli che hanno
strutture simili ma solo variabili quantitative diverse
e la riduzione del modello bayesiano è un modo
per fare questo tipo di apprendimento strutturato
e un'analogia vaga
è la regressione lazo che cerca di
limitare  a un insieme molto piccolo di pochi
fattori forti in un set di dati che potrebbe
avere come molti
fattori che interagiscono debolmente, in un certo senso tronca la
distribuzione proprio come darmi
quelli più rilevanti e se sta solo
interagendo in modo massiccio,
allora
sai che così sia
e quello  una specie di regressione
avrà un uso simile che consiste nel convergere
su un numero minore di cose che sono
rea  lly informativo
pur mantenendo il modello simile
che dovrebbe ricordare anche i
criteri di informazione bayesiani aic
e quindi ecco in quel documento
e si riferisce a ciò che abbiamo letto in precedenza
come si va da come
stime continue quantitative in questo caso provenienti
da percettive  aggiornamento di quel
sensore retina come facciamo come ci
colleghiamo dalla selezione continua
e mappa a una selezione discreta categoriale
di modelli,
quindi la mappatura da continua a continua
puoi semplicemente fare come una dilatazione o qualche
altra mappatura di funzione ma diventa un
po' diversa  quando si desidera
mappare tra questi mondi di continuo
e discreto
e si scopre che il modo in cui funziona
è che le inferenze eseguite all'interno e
tra una famiglia di modelli modelli bayesiani
che utilizzano parametri come la
differenza quantitativa nei parametri per
descrivere
connessioni strutturali tra variabili in
modo  ecco come diciamo che il nero
è zero e y è uno, quindi ecco come
tutti i  combinazioni di modelli lineari
che sono stati utilizzati per generare
i diversi modelli, quindi questo è l'
approccio frequentista esaustivo
e quindi
qui quello che sta succedendo è che il
modello bayesiano stima la rilevanza di
ciascuno di un massimo di 20 parametri
e quindi
stima come un intervallo credibile
che è del 90 percento  in questo caso
90 volte è all'interno di questo intervallo
pensiamo o è lì che è probabile che sia
sotto un certo valore di stringenza che è
la sfocatura rossa
e quindi poti quelli che
non sono significativamente diversi da
zero, quindi non significa che  non sono
zero o non hanno un ruolo o
le proteine non si toccano ma significa che p
oi effettivamente semplificare strutturalmente la re
azione tra variabili in modo
a passare da prove continue sui m
delli di un
famiglia discreta a un
odello ridotto che  potr
essere potenzialmente estremamente parsimonioso,
quindi è solo la riduzione del modello bayesiano,
ma è come immagino un
sottocomponente di questo documento, quindi
w  anting per sapere di più su come entra
in gioco o se c'è un
processo analogo sulla
via generativa
va bene qualsiasi pensiero su quello o solo quella
era una piccola
sezione beh stavo solo pensando voglio dire
non sono sicuro di
averlo  questo potenzialmente giusto, ma
posso vedere che questo porta l'idea di come l'
azione può essere usata per
pensare come nel lavoro abduttivo creativo
sai che puoi iniziare a
creare effettivamente entropia o creare
confusione per creare alcuni possibili
risultati e che l'arte
del creativo  il processo
non è necessariamente la creazione di
nuove idee casuali è stato in grado di potare
indietro penso che ritorni un po 'all'idea
di quel compito
correlato mente sfocata che vaga conosci
la capacità di poi andare avanti e
indietro e questo potrebbe legare  con questa
capacità qui per farlo
non ne sono sicuro ma sembra che questo
si collegherebbe in qualche modo a quello che in qualche
modo chiederemo agli autori
va bene, bello sulle simulazioni anche le
persone possono semplicemente andarsene quando hanno bisogno di
questa sezione  fornirà i
risultati della simulazione che mostrano come il
modello descritto nella sezione precedente
genera la
fenomenologia della trasparenza dell'opacità, quindi
produce output del modello che ricapitolano
alcune delle dinamiche che sono state
descritte
in altri esperimenti
e quindi useranno quell'agente
con un  modello generativo a tre livelli
ok, quindi prima era solo ehm,
uh beh, va bene qualsiasi pensiero su
cosa sia la simulazione o semplicemente per
contestualizzarla prima di parlarne di più
ok
il codice è disponibile è un libro di collaborazione
è piuttosto interessante lo fa uh fa  molti dei
grafici funzionano così bene per gli autori,
forse possiamo esaminarli o chiedere
di alcune parti ma è bello che sia un
taccuino interattivo
ok
qualcuno vuole
descriverne sette
sicuramente lo farò
quindi qui c'è solo la parte gialla
dice nel  prima metà della prova l'
agente è nello stato di messa a fuoco che
conferisce una maggiore precisione, ovvero l'agente
è generalmente più sicuro di come le
loro osservazioni mappano o  Negli stati
della seconda metà del processo, la
precisione diminuisce quando l'agente si sposta
nello stato distratto, di conseguenza le loro
convinzioni sugli stati latenti vengono aggiornate
più lentamente, quindi è un po' come se
non stessi prestando attenzione, ho
appena visto un  flash dell'auto di fronte a me
non lo so davvero perché non stavo
davvero prestando attenzione um mentre se
sei concentrato sullo schermo e
guardi l'auto vedi ogni lampo e
sai esattamente quando lampeggiava un
bel
modo per dirlo  blu
quindi il blu è quello che è successo è
come un tono come un pezzo più basso anche come
un tono più basso rispetto a un tono più alto che
accade a una certa frequenza del tempo
e
poi è solo che
questo è un agente trattenuto artificialmente
con uno stato di messa a fuoco totale  per la metà più chiara
e poi cambia all'istante
e stiamo esplorando come questo sia al
primo livello quindi per tornare alla figura cinque
questa è la percezione
è s al primo livello
e quindi questa
è una stima che sta cambiando nel
tempo e così
um, quando è focalizzato è come alti più
alti e più nitidi e bassi più bassi
e poi stati distratti proprio più
come aspettare
cosa c'è di più semplicemente sparso e
forse ha un recupero diverso o
una velocità simile ma più bassa per salire
quindi è così che dicono
che è così che  fanno le loro affermazioni
sul modo in cui lo stato attenzionale
influenza
a1 rendendo la mappatura della probabilità più o
meno informativa perché se non è
informativa la mappatura della probabilità
allora
perché la materia dell'input sensoriale va
con il tuo intestino
ma se è molto precisa vuoi andare
con cosa  i vostri ragazzi bugiardi vi stanno dicendo
e questo sta riflettendo nella figura 8
questo
ciclo fenomenologico in modo che questi possano essere
discreti solo attraverso quel meccanismo come
la stima da continua a discreta
e scrivono che questo è
il diagramma del ciclo fenomenologico
che si verifica durante l'
attenzione sostenuta  compiti
il processo passa attraverso l'essere concentrato diven
ando distratto diventando consapevole di quest
distrazione  e poi rifocalizzarsi in modo
che sia bello perché è come se
in un certo senso assomigli a stati interni esterni e a stati di
azione e senso come se
fosse un quattro è un
loop ooda o ci sono così tanti altri
modelli quadrupli
ma cosa stiamo effettivamente guardando qui?
sto osservando la dinamica di quello
stato dell'attrattore mentre vaga,
quindi
mi sento come se entrambi avete
pensato all'attenzione o alla consapevolezza, forse
che aspetto aveva o
cosa significa per
te pensi che ci assistiamo attraverso i
passaggi tutti  il momento in cui so che per la
simulazione vogliono essere in grado di
vederlo per poter fare i
calcoli, ma pensi che le persone lo facciano
quindi penso che il passaggio dalla messa a fuoco alla
distrazione forse non sia discreto
come potrebbe essere  come noi come una transizione più
continua di um
ma sicuramente come non appena
sono consapevole di essere distratto come se
l'attenzione venisse reindirizzata in
questo modo la consapevolezza della distrazione è una
discreta come bam oh um e poi t  anche il
reindirizzamento dell'attenzione è
come se potessi sostituirlo e poi sono di nuovo concentrato
ma poi la transizione quindi è solo
questo angolo in alto a sinistra dove è un po'
sfocato per me sono
davvero d'accordo con quel blu come la
consapevolezza della distrazione al reindirizzamento
di  attenzione è come se tu sapessi che l'
occhio del mordor va semplicemente da qualche
altra parte ok
ma poi il distratto dalla consapevolezza
della distrazione è in realtà lo stesso ma
è l'occhio l'occhio metacognitivo cognitivo
del mordor che gira l'occhio su una
stima di livello inferiore quindi sono d'accordo che  in realtà
questo da mezzogiorno alle sei
sembra piuttosto interessante come mappa ma
poi pensiamo alla messa a fuoco e alla distrazione
come parte di un continuum di una singola
variabile
o è come un sì, puoi
oscillare
o c'è come altro  dimensioni al solo
essere super fortemente ossessivamente facendo
qualcosa
quanto ti tiri indietro e se
devi sai mettere giù la prima penna
per prendere una penna diversa
stai tirando  ng indietro dall'obiettivo ma
ti stai muovendo verso di esso, quindi questo è il
tipo di domande politiche profonde che sono
così interessanti che stiamo sollevando
bene il blu quindi è bello perché um qui è
questa funzione gamma proprio così la
gamma è la precisione e  quindi semplicemente
cambiando la gamma e come puoi
cambiare la gamma in modo incrementale, tuttavia
vuoi cambiare la gamma come 0,01
0,1 0,001 e quindi cambiando quella
gamma puoi davvero ottenere quello spostamento come
computazionalmente dalla messa a fuoco a distratto
semplicemente cambiando quella precisione
metrico
sì e intendo che è un po' immaginare
la piccola fascia quando le persone
prestano attenzione e cosa fai
quindi qui ho copiato il
lato sinistro di penso cinque
e poi l'ho posizionato accanto a qui quindi
queste sono le domande che di nuovo ogni
strato  sta chiedendo che
il livello blu è come il
livello di percezione
ed è correlato alla politica
che porterà quelle percezioni in linea con le
preferenze,
quindi spostare il carrello avanti e indietro per essere
nella giusta quantità  di luce quindi gli
stati mentali nascosti riguardano il prestare attenzione
e quindi
ciò che influenza la precisione
ed emette una variabile di precisione e un
osservabile
a un livello più alto proprio come un sub
uno al secondo livello ecco come a3
ed ecco ora quello lento
ma sta accadendo in realtà  in ogni
momento,
quindi di nuovo potresti probabilmente
elaborarlo in vari modi e chiedere ad esempio
quanti passaggi temporali dell'azione sono calcolati
per
stato attenzionale
quanti stati attenzionali sono
calcolati per stato metacognitivo
sono tutti nel flusso
è così
interessante
quindi ecco allora loro  anche mettere giù le
matrici specifiche suppongo che quelle che
vedremo in questo
taccuino colab sono proprio come i
parametri che illustreranno
alcune delle dinamiche che
saranno interessanti per i campi
ma ancora una volta questi sono parametri che
potrebbero  essere appreso o aggiornato o potrebbe
riflettere
non solo un'opzione due per due,
quindi forse anche
copiare di nuovo questo ragazzo qui figura
um
sì ok
quindi ecco i tre
livelli del modello
e quindi lo strato inferiore sta giocando il
paradigma strano, quindi è
come ascoltare toni normali e poi una volta
ogni x percento c'è un
tono differenziale ma anche quello potrebbe essere come
quale  di questi eventi di sicurezza è
anomalo o quale di questi scambi
sarebbe efficace in mezzo al precedente che
90 probabilmente non
lo sono quindi inizia
concentrato e la sensazione che tutti i sistemi siano
normali sul lato sensoriale e si
distrae torna ad essere concentrato
questo è  il vero stato ad ogni livello è
il punto
quindi lo strato inferiore è come la percezione
del suono questa è l'attenzione questa
è la meta consapevolezza
e poi questo lo vedi nel
punto di cambiamento dall'essere distratto alla messa a fuoco
c'è un punto di commutazione nel terzo
livello
quindi tutto è normale il
livello sensoriale e poi è distratto
e poi la stravaganza accade
a 21 o qualcosa del genere
e poi quel tipo lo capovolge dice lo
capovolge di nuovo in atte  zione
e poi continua e rimane
in quello
stato
fino a quando non si verifica un evento e quindi questo sta
solo simulando la dinamica, ma l'
idea con questo tipo di grafico
è che possiamo scansionare
e guardare come i cambiamenti in un
livello stanno influenzando  l'un l'altro in modo
statisticamente causale all'interno del nostro modello
non necessariamente sul mondo reale ma
solo letteralmente in modo causale perché lo abbiamo
specificato nel nostro modello e quindi
eseguiamo l'adattamento dei parametri e siamo come whoa
possiamo spiegare il 95 percento della varianza
in questo set di dati comportamentali
anche se lo abbiamo fatto  non osserviamo
il rosso o l'arancione,
abbiamo osservato questa
o la loro variabilità del compito, ma poi
abbiamo abbastanza punti dati da un numero sufficiente di
individui e da serie temporali di questo
individuo
e quindi iniziamo ad aggiungere alcune altre
misurazioni e ci sono molti dati
da fare  inferenza su questi
stati di ordine superiore su
eventuali commenti su 10
ok,
sto solo pensando così scusa sto solo
pensando a come verrà usato come
da comp  anies per farti
lavorare
come se non potessi fare a meno di
pensare a pensarci come
se stessi prestando attenzione non stai prestando
attenzione possiamo darti uno strano per
farti prestare attenzione come se fossi
seduto al lavoro e tutto il resto  all'improvviso
come oh merda non stavo nemmeno prestando
attenzione quindi
um sì così ci penso ed
è un po 'spaventoso ed è un po '
non so è
vero penso che sia blu se le persone davvero provassero a
farlo io  Penso che sarebbero più
disinformati di quanto sarebbero informati
come ho detto per
una mezza dozzina di anni ho
lavorato con persone il cui obiettivo era
di separarsi e in qualche modo
ottenere una migliore comprensione di questo momento
sul compito e oggi non sono più
vicine  per capirlo
allora
[Musica
] erano dieci anni fa e ci hanno dedicato
molto tempo perché non so
se questo si traduce letteralmente in un
apprezzamento o comprensione di cosa c'è tra
attività e attività non c'è tangente all'attività
e io  non pensare che questo  ci dà davvero
un'idea di cosa sia penso che lo
strato blu parli all'impensabile
penso che lo strato intermedio parli
alla transizione e penso che il rosso verde superiore
parli al planable ma se le persone
se qualcuno in un'organizzazione
pensa che  avranno
un'idea migliore di come
determineranno se una persona era in servizio
o meno,
dico buona fortuna,
quindi in realtà ho un collega che sta
sviluppando un modo per determinare se una
persona è nel flusso  stato o no che
è molto diverso molto interessante
come con fisiologico quindi l'attenzione
è diversa come se presti
attenzione rispetto a se sei nel flusso
ed è davvero interessante e
finora hanno ottenuto dei risultati decenti
sì beh possono loro  posso contare
i numeri dei
giorni festivi o delle cicale e ho guardato
l'intera faccenda della memoria visiva e tutta
quella letteratura e non è
ancora, è ancora che non si stanno ancora
avvicinando alla comprensione quando un pe  rson è
attivo o meno perché vogliono
scomporlo in quel tipo di binario
dico lascia che continuino a
lasciarli continuare a farlo perché
non sono sicuro che sia
nefasto
ma penso che abbia il potenziale per
diventa così, quindi vorrei che
passassero tutto il loro tempo su di esso perché
non lo
capiranno  di cui stavamo parlando
sull'otto
e ora oltre
al tipo di etichetta qualitativa
la mapperemo sulla
struttura del modello di cui stavamo appena
discutendo,
quindi qui come il reindirizzamento dell'attenzione
viene inquadrato come
una politica  to pi al secondo livello
quindi
um
dov'è l'azione
pi al secondo livello è questa
arancione qui su una figura cinque in modo che stia
influenzando ciò a cui si sta prestando
attenzione nel tempo
e quindi viene mappato qui
e allo stesso modo puoi leggere  attraverso e
basta lavorare attraverso la combinatoria qui
di ciò a cui questi mappano da una
prospettiva di sistemi dinamici
come mentre si trova in un
quartiere o regime di parametri o in uno
stato di attrattore
o varietà che si trova in un'area in uno
stato distratto descritto da un'ampia
gamma di parametri continui che si
associano al  distinzione categorica del
vero stato che è distratto, ma la
percezione è che uno è concentrato, quindi
basta lavorare su ciò che sono queste
distinzioni è piuttosto interessante,
sì qualsiasi cosa da aggiungere che è un po
' fico
okay
um 11 sarà un altro
tipo proprio come in  sette avevano l'
attenzione al secondo livello
a un livello di parametro e poi
semplicemente abbassano il dimmer
nella figura
avranno una meta consapevolezza alta
e quindi abbassano il dimmer alla bassa
meta consapevolezza a s3, quindi
ricapitolando  il modo in cui hanno aggiunto
questo terzo strato a hespedale
2021 stanno ricapitolando la figura 7 nel modo in
cui variano i parametri che cambiano
attraverso tim  e
ma ora puoi vedere che le dinamiche sono
totalmente diverse
come il picco tra concentrazione e
distrazione
sta effettivamente accadendo più velocemente
durante il periodo di meta consapevolezza fissa alta
mentre durante il periodo di bassa meta
consapevolezza in realtà è come se ci fossero
intervalli più lunghi va bene quello che è
appena successo
stavo avendo una bassa consapevolezza della meta il tempo è
appena volato o forse c'è un'altra
interpretazione, ma è solo
una bella
trama che
spiega come solo
una combinazione di parametri può darci
un'idea della struttura del modello,
quindi abbiamo una sorta di porta grafica
il  porta di programmazione e quindi questo è
come il
modo della scienza dei dati orientato ai risultati perché questo è solo un
input in un modello è solo in un
notebook di apprendimento automatico non
invoca nemmeno esplicitamente la struttura grafica di
cui abbiamo appena parlato
per tutto il tempo, ma  è quello
incarnato in una simulazione va
bene dean
nah devo parlare con l'autore domani
perché
così fa venire in mente  il problema è
domani
sì,
parlerò di quello di cui parlavo come l'analogia delle strisce pedonali,
la lascerò semplicemente
così
posso vederti essere una grande guardia delle strisce pedonali
, aspetta
quindi
figura 12  questa è un po' l'ultima
cifra che pensavo fosse una
cifra fantastica e so che
torneremo molte volte su
un grafico di base di un modello generativo profondo
di azione mentale generalizzato su tutti i
parametri di precisione,
quindi ora quello stato attenzionale
la mappatura della verosimiglianza
sta passando da uno stato potenzialmente binario
come quello che abbiamo visto qui focalizzato o no, intendo
uh sì
um il tipo di mappatura della probabilità un po' come
il lato oscuro della copertina dell'album luna
può emettere
come cinque
uscite simultanee può emettere una tupla o un
vettore da una prospettiva computazionale
prospettiva e può produrre
ciò di cui abbiamo parlato
qui,
ma può anche
emettere un'incertezza
e potenzialmente anche altre cose che si
connettono a più
di questi parametri di livello inferiore,
quindi ora può esserci un unc  sicurezza rispetto
ai precedenti, mentre nelle precedenti
simulazioni d era solo e
non c'era incertezza, quindi è
solo una specie di fare il passo successivo e andare
bene se fossimo passati dalla
stima della valenza
con il reale come più o meno  le
cose stanno andando meglio o peggio del
previsto
e abbiamo appena detto ok qual è la sorella
di valenza ricompensa la sorella è l'
incertezza e la precisione e la loro
relazione quindi ora questo documento ecco
perché si basa su hesp 2021 perché
riempie l'altro complemento lì
che  è la modulazione di precisione da parte di
stati di livello superiore piuttosto che la
modulazione di valenza da parte di
stati di livello superiore come stanno andando le cose
e quindi quell'intuizione di generalizzare
nella variazione
da un livello dall'alto verso il basso
ha un
forte precedente nella modellazione bayesiana in
cui è correlata come il
parametrico  base empirica e
base gerarchica
così
grandi
un sacco di domande filosofiche su
cosa significhi un parametro
sfide in implementa  ma questo
è un passaggio relativamente
generalizzante
nelle pubblicazioni
um oh sì esattamente che
è lo stesso effetto di livello più alto degli
stati applicato alla precisione della probabilità
piuttosto che alla precisione del modello
e poi um
nota che questa prova è
disponibile solo quando le precisioni della probabilità di livello più alto
non sono  -zero cioè quando lo stato è opaco
in una certa misura, di conseguenza la
distinzione dell'opacità della trasparenza può essere
direttamente correlata al calcolo dell'evidenza,
quindi cosa significa o
semplicemente interessante come se non notiamo
qualcosa e quindi lo facciamo è un po'
come  è trasparente e poi
diventa opaco e poi lo osserviamo in
questo modello ci mette oltre la soglia di
osservazione
che ci toglie il compito come definito dalla
politica
va bene per le implicazioni e le domande più grandi
quindi blu fallo
bene quindi solo fino all'ultimo  punto come
se mi chiedessi se um
sai ti sei mai sentito così concentrato
sei distratto
come se fosse una cosa comune
per me um e forse è f  incentrato sul
compito sbagliato ma è anche come se fossi
concentrato sull'esclusione di
tutto il resto, quindi mi chiedo solo come
questo entri in questa trasparenza opacità
come
gradiente forse così così comunque e poi um
sì su implicazioni e domande più grandi
quindi  ci penso oh scusa vai avanti
hai avuto qualche risposta decano
oh oh
vai per il blu uh quindi sì quindi uh
implicazioni e domande più grandi quindi
qui mi piace quando
quindi ovviamente ne ho avuto uno durante questa
discussione sull'essere così concentrato
da essere quello  non stai prestando attenzione
um
ma anche uh se stiamo parlando di
aggiungere livelli gerarchici
quindi mi chiedo qui oltre la meta
consapevolezza um mi chiedo sulla
coscienza collettiva come se lo sapessi
quando ti rendi conto che sei parte  di un
collettivo e poi quando il collettivo
sviluppa una sorta di metacoscienza in
questo modo mi fa pensare a
questo e forse a come modellare
qualcosa del genere forse una formica per
esempio perché  se c'è c'è il
livello individuale e poi c'è
sicuramente come il livello strutturale della società
la coscienza della colonia
forse intendo anche uh sai la
teoria della simulazione
così così
a che livello come diventare consapevoli che
siamo in una simulazione come
dove  inserirti nell'annidamento gerarchico
di questo profondo um sai meta
consapevolezza le
cose divertenti non avrebbero pensato che
fosse lì che ti avremmo fatto sapere, ma
è un po' quello che è venuto
in mente su quella squadra prima di passare
alla diapositiva successiva no  penso che si leghi
bene con ciò che siamo metacognet
metacognitizeober
sì e
domani parlerò del blocco incrociato sì,
quindi questo futuro della fenomenologia
fenomenologia proprio come vogliamo
chiamarlo ehm
ecco solo alcuni punti di vista su cosa  è
successo e sarà successo
ci sono misurazioni cerebrali multimodali
ospm dove l'arte pungono
ma è appena stata presentata nel 2007 e prima
ma in quel libro di testo e nella
documentazione online  n
tipo di framework generalizzato per l'
armonizzazione tra diverse modalità
di neuroimaging behavioral imaging
modellazione dello stato nascosto, quindi molti
semi sono in
spm di
cosa possiamo parlare integrando ora
diverso che in un ambiente di laboratorio come
eeg e fmri
allo stesso tempo insieme ma
sempre più  sai anche a casa
sensori fisiologici
indossabili fotocamere e sensori ambientali
la capacità di modelli che coinvolgono
più esseri umani e di trovare le
sincronie e le sintonizzazioni tra di loro
sotto i
cambiamenti ambientali e questo è come il lavoro di
iperscansione e guillaume de ma e
altro molto altro  le persone in quel
campo
pensano ai sistemi fisici cibernetici
come se lo stato fosse nella
testa presumibilmente di un essere umano
è diverso che se questo stato fosse
presumibilmente all'interno di un software
quali possono essere influenzati quali
diventano cosa in piedi
e poi  inoltre
ci aiuta ed è sempre importante, forse
verrai qui con chi e perché  e
come
decano, ma in
realtà solo tutti questi assi che la
fenomenologia è stata affrontata dalla
neurodiversità multiculturale dello sviluppo, molte prospettive storiche
che continuano anche a tessere
insieme e non si
dice che siano obsolete
o semplificate da un modello computazionale
sì se vuoi saperne di più
fenomenologia vai e raggiungi Sean
Gallagher,
bello non lo so ma suona bene,
allora
sì,
c'è qualcosa o è andato perso, ok, allora
qui c'era solo un articolo che
è uscito solo su una nota di chiusura come come
si collega forse ad altre aree
questo  stava
osservando i comportamenti in
un gruppo di diverse specie di moscerini della frutta
drosophila
e poi
ecco la grande figura o uno di loro
tipo di mappatura, proprio come potresti mappare i
geni correlati o potresti mappare
le attivazioni neurali per essere correlate
in diverse regioni del cervello
quelle stesse  metodi matriciali
metodi tensoriali fondamentalmente la
stima della covarianza
può essere utilizzata per studiare diversi tipi di
relazioni  ips così prima abbiamo visto come l'
attività neurale nel comportamento qui la
mappa di calore è come comportamento a
comportamento stanno cercando una pura covariazione comportamentale
ma poi la
cosa davvero interessante di questo articolo è
che usano diverse tecniche dalla
teoria dell'informazione che
vediamo tutti  il tempo in fep le informazioni si
raffreddano
andando in quel modo, ma poi lo collocano anche
esplicitamente
in un quadro evolutivo comparativo,
quindi questo si sta davvero spostando verso modelli
che possono semplicemente integrare molto perfettamente
diversi tipi di dati, facile come
integrare lo stesso tipo di dati solo
la matrice  è digitare a di dati per tipo b
di dati piuttosto che digitare a per tipo a
quindi questi tipi di modelli che incrociano
i tipi di input di dati
devono essere collegati a tradizioni più ampie
come pensare
all'evoluzione dell'ecologia dello sviluppo
ed
è anche interessante come questi
campi che sono  sempre più ricchi di dati
utilizzeranno
[Musica]
diversi framework teorici all'avanguardia in
modo che solo una
chiusura  dovrei sapere
dov'è l'evoluzione in questo dove sono gli
sviluppi
dove è
cosa stiamo facendo tutti questi componenti
che la
discussione suscita
quindi
ogni ultimo pensiero altrimenti grazie blue
e steven
e dean perché è stato divertente lavorarci su
e penso che qui dobbiamo imparare molto di
più  domani si lo so lo so che sono
solo pochi siamo appena stati quindi
non al top
ok va bene grazie ancora grazie a
tutti per aver guardato la pace
ciao