hallo en welkom bij het actieve
inferentielab, het is actine flab
livestream nummer 28.0
op 6 september 2021
we gaan het hebben over de
paper naar een computationele
fenomenologie van mentale actiemodellering
metabewustzijn en aandachtscontrole
met diepe parametrische actieve inferentie
welkom bij de  actief inferentielab we
zijn een participatief online lab dat
communiceert over leren en oefenen
toegepaste actieve inferentie je kunt ons vinden
via de links op deze pagina
dit is een opgenomen en gearchiveerde
livestream dus geef ons alsjeblieft
feedback zodat we ons werk kunnen verbeteren
alle achtergronden en perspectieven zijn
hier welkom en we zullen de goede
video-etiquette voor livestreams volgen,
bedankt a ton blue en steven en decaan
leuk
leuk om een zero crew bij elkaa
te hebben hier
ie je een licht bijgewerkte versi
van de aankomende streams-kalender die
je kunt via deze korte
link hier komen
uh 7 en 14 september we gaan
deze paper bespreken
we zijn g  ik wil het in deze bespreken
en dan hebben we geen paper voor 29
en dan hebben we een aantal papers met
auteurs voor
heel
oktober bekijk ook de tabbladen om andere
series te zien behalve de dinsdag paper-
centric walkthroughs en natuurlijk
iedereen is welkom om
een evenement mee te organiseren of om de gast te zijn voor
en van deze soort
n streams. Dus v
ndaag in 28.0 gaan we al
een maar leren en discussiëren over dit artik
l dat al werd genoemd door
andvik smith hesp mataut fristen lutz
n  slechts een paar weken geleden uit de lucht gegrepen,
wat best cool is om te zien
en er zal een tijd zijn om erover te praten.
Het is een super interessante
krant en als je wilt deelnemen aan
28.1 of twee, moet je contact opnemen
anders als het na die tijd is
bekijk dan die video's en misschien vind je er
nog een om aan deel te nemen,
maar ik kijk er gewoon naar uit om te
horen waar jullie allemaal enthousiast over waren
bij wijze van introductie
wil gewoon van iedereen horen en wat
opwindend voor hen was  over dit artikel of
maakte dat ze mee wilden doen voor de punt nul
um als ik eerst ga uh daniel ja bedankt
um
ik ben echt opgewonden of geïnteresseerd om
ze verder te zien gaan
dan een computationele benadering van
neurofenomenologie die ik eerder
en in heb gezien  dit bredere idee van
wat ze computationele fenomenologie noemen,
dat
een gedurfdere claim draagt en mogelijk me
r relevant is voor andere toepassinge
waarin ik ben geïnteresseerd en actieve
nferentiecontext heb toegepast, zodat je weet dat
we zullen zien hoe die gewaagd
claim kan worden toegepast
leuk oké
dus voor mij dacht ik dat het ultra
meta
um was, de krant kwam echt in de
hiërarchische niveaus van organisatie
waar ik altijd enthousiast over ben om te zien en
erover te praten
uh voor
mij was het het feit dat ik nu wat aan het
schrijven ben  en ik
ben geïnteresseerd in het idee dat er
een manier is
om dit in een soort
geometrische relatie te plaatsen, evenals de
computationele relatie
cool
oke uh
het papier is, laat me het gewoon opnieuw inlijsten
op weg naar computationele fenomenologie van
mentale actie modellering metabewustzijn
en aandachtscontrole met diepe
parametrische actieve gevolgtrekking
in neurowetenschap van bewustzijn
gepubliceerd um ongeveer twee weken geleden 27
augustus
wil iemand de drie doelen
van het artikel lezen
zeker dat ik
de drie doelen ga bereiken  zijn om metabewustzijn expliciet te modelleren
om rekening te houden met de computationele
gevolgen van metabewustzijn op
cognitieve controle en ten slotte om
een computationeel verslag te geven van mentale geheime actie
Oké
n da
is misschien het tweede deel forme
l gesproken het cruciale ding om op te
merken over deze cognitieve processen is dat
ze gaan over andere dergelijke processen
de inzet en controle van
aandachtstoestanden en processen zijn
bijvoorbeeld typisch een hoger
niveau van bekwaamheid
dergelijke toestanden en processen bewaken en
bewaken en moduleren andere typisch
perceptuele toestanden op een lager niveau derde
orde processen op een hoger niveau houden op hun beurt
toezicht op deze aandachtsprocessen we
zich ervan bewust zijn dat onze aandacht wordt
gegrepen en een weloverwogen beslissing nemen
om onze aandacht ergens anders op te richten. Het
lijkt er dan op dat effectieve
zelfregulatie van aandacht afhangt van
het vermogen om toegang te krijgen tot het evalueren en
controleren van de kwaliteit van deze
aandachtsprocessen zelf op dezelfde manier
dat  aandachtsprocessen zijn nodig
om bewust toegang te krijgen tot het beoordelen en beheersen van
perceptuele toestanden op een lager niveau
interessante gebieden
het is gewoon interessant om te zien dat het
soort raamwerk dat een robot helpt te
navigeren
nu op een iets
andere manier wordt gebruikt, zoals in
onszelf nestelen en dichterbij komen  naar onze
ervaring
en andere dingen waarvan vaak wordt gezegd dat
ze niet direct kunnen worden waargenomen,
dus het is best een cool onderwerp
uh decaan of stephen enige gedachten of
wil een van jullie de eerste
samenvatting lezen
ik heb een snelle gedachte voordat we bij
de  samenvatting um
in de inleiding van de
krant ik wilde dit gewoon heel
snel lezen, het staat in de krant, maar
computationele termen de centrale plaats van
vertrouwen en betrouwbaarheid en effectieve
zelfregulering
spreekt over de sleutelrol van precisie
of inverse varianten van impliciete overtuigingen
en dan praten ze over probabilistische
en posterieur-gebaseerde overtuigingen
die een waarschijnlijkheidsverdeling beschrijven
over een latente kwaliteit,
maar dit was  het ding dat ik
echt interessant vond Bayesiaanse overtuigingen
over bayesiaanse overtuigingen kunnen in bepaalde
situaties propositief worden
en de manier waarop ze worden geschat
geoptimaliseerde en gecontroleerde
precisies in een notendop
kwantificeren ons vertrouwen en onze overtuigingen
zeggen hoe zeker we zijn over wat we
weten
over toestanden van  de wereld over hun
relatie tot onze waarnemingen of
over hoe deze toestanden in de loop van de tijd veranderen
in staat zijn om daar getallen omheen te plaatsen
zodra ik dat las
en het in verband zag met
een stelling ik vond dat echt
interessant en een waar het heel
nieuwsgierig naar was  kijk nu, dus hoe gaat die draad
nu spelen,
dat was het niet  hoed maakte geen deel uit van de
drie dingen die in de
vorige dia stonden, maar ik denk dat het heel
belangrijk was en
iets dat was,
het moet een naam zijn of een claim van het
papier, want het is behoorlijk fascinerend
goed te noemen het is bijna als een achtergrond
veronderstelling of uh post hoc gerechtvaardigd is
door empirisch beroep of niet dat
precisie het belangrijkste is, wat een
beetje de andere kant van de medaille is van
onzekerheid, zoals hoge precisie betekent
lage onzekerheid en vice versa en
soms zijn ze zo geframed, dus ik denk dat ik het daar
helemaal mee eens ben  is een claim van papier
oke
stephen wil voor abstracte gaan
[Muziek]
oke metabewustzijn verwijst naar het
vermogen
om de huidige inhoud van bewustzijn expliciet op te merken
en is geïdentificeerd als een
sleutelcomponent voor de succesvolle controle van
cognitieve staten
zoals de deliberatieve  richting van de
aandacht
dit artikel stelt een formeel model voor van
metabewustzijn en aandachtscontrole met
behulp van hiërarchische actieve gevolgtrekking
om dit te doen.
l actie
als beleidsselectie over
cognitieve toestanden
op een hoger niveau en op een verder hiërarchisch niveau
om metabewustzijnstoestanden te modelleren
die
het verwachte vertrouwen of de precisie moduleren
in het in kaart brengen tussen observaties en
verborgen cognitieve toestanden
leuk
ja, er zijn veel
termen waarvan we sommige  ga in
op het trefwoordgedeelte, maar een vrij
gedestilleerde
beschrijving van hun bijdrage en
we gaan het meer goed uitpakken
abstract twee
uh we simuleren het voorbeeld van
geestdwaling en de regulatie ervan tijdens een
taak met aanhoudende
selectieve aandacht op een perceptueel
object dat
dit biedt  een computationele case study
voor een inferentiële architectuur die
geschikt is om de opkomst van deze
centrale componenten van de menselijke
fenomenologie
mogelijk te maken, namelijk het vermogen om toegang te krijgen tot cognitieve toestanden en deze te controleren.
We stellen voor dat deze benadering kan worden
gegeneraliseerd naar andere cognitieve toestanden
en daarom biedt dit artikel de eerste
stappen in de richting van de ontwikkeling van een
rekenmachine  l fenomenologie van mentale
actie en meer in het algemeen van ons vermogen
om onze eigen cognitieve toestanden te controleren en te beheersen
toekomstige stappen van dit werk zullen gericht zijn op het
aanpassen van het model met kwalitatieve
gedrags- en neurale gegevens
oke
coole onderwerpen alle gedachten of we kunnen verder
gaan met de
eerste eerste stappen dat is  de nadruk ligt
hier gewoon de eerste stappen
ja, ik ben behoorlijk opgewonden om dit te krijgen,
het algemene model van mentale actie,
omdat het
bijna lijkt alsof het nieuwe hulpmiddel ons in staat stelt om te vragen
naar fenomenen die we al kennen en
dan onthult het een geheel nieuwe toestandsruimte
van
soort van dan het model dat terugkoppelt naar
het soort aandachtsregimes dat
we voor onszelf ontwerpen of niche-
aanpassingen of informatie-invoer
oke
routekaart
dus dit artikel
heeft een interessante
lay-out het is slechts een
inleiding die de niet-actieve inferentiesecties met
betrekking tot
de wetenschappelijke studie van mentale actie
en over hoe het computationeel is
gemodelleerd buiten actieve inferentie,
dan is er een meth  odologiepapier
dat eerst meer een modelbouw heeft,
uh
verhalend
en dan de empirische resultaten van een
simulatie
met een paar verschillende lagen van
um
[muziek]
detail erop gelaagd. Het is niet slechts één
enkel model, er zijn een paar
kleine varianten die
helpen eruit te komen  welke delen het model aan
welk gedrag bijdraagt en waarom dan h
bben ze een meer algemene discussie en ge
en
ze enkele aanwijzingen voor toekomstig onderzoek en da
is waar sommige van deze grote bewer
ngen over computationele fenomenologie heen
aan en da
is er een conclusie, dus alle
edachten op de routekaart ja da
was ik  denk ik dat dit
een goed idee geeft van
de manier waarop ze deze ruimte proberen binnen te gaan
, kijkend naar de
ondoorzichtigheid en transparantie van de
fenomenologie en eh
proberen
die neuro-fenomenologie terug te brengen
in deze bredere fenomenologie,
dus per soort  als je nu naar de ervaring kijkt, is
de vraag die
hiermee komt,
omdat duidelijk veel van het werk hier
met um
Ramstead en anderen zijn al bezig
met lichaamscognitie en dat soort dingen, dus
ze gaan een beetje op het idee in
om het zo op te zetten dat ze zich
op
fenomenologie kunnen richten terwijl ze het nog steeds
rond mentale toestanden en cognitie houden, dus
er is interesse in
uh  ik ken geen ontologische dans
ze proberen hier een weg doorheen te
vinden waarvan ik denk dat het een beetje
interessant is
alle andere opmerkingen over de routekaart
oke
dus de sleutelwoorden waren vrije energie
principe actieve gevolgtrekking
neurofenomenologie metacognitie
ondoorzichtigheid transparantie
gerichte aandacht geestdwalen en
mindfulness
dus misschien blauw met
fvp zeker deze dia heb ik uit de
livestream 15.0 gehaald
dus het principe van vrije energie is gebaseerd op
drie aspecten de observatie van
zelforganisatie die ons bij het
tweede aspect brengt, namelijk dat levende
organismen kunnen worden beschreven als stochastische
dynamische systemen  het bezitten van aantrekkers
en ten slotte de toestanden waarin het
zelforganiserende systeem zich op een bepaald
moment bevindt  kunnen worden geïdentificeerd door de
interactieve rol die ze spelen binnen het
zelforganisatieschema op meerdere niveaus
en dan is dit gerelateerd aan
in de dia van 14.0 multi-schaalsystemen
ensembles info thermodynamica en
variatie Bayesiaanse gevolgtrekking
waarvan ik dacht dat het hier van toepassing was omdat
we  door dit hiërarchische
bewustzijn gaan meta bewustzijn
cool het ja stephen en dan zal ik
moeten sterven ja nou ja ik denk dat dit
goed is om dit te karakteriseren en ook
ik weet dat um
maxwell zei hoe die
multi-level grafiek hij een soort van teruggegaan is
er een beetje op, maar het laat zien dat de hele
vraag een heel goed diagram is om te
laten zien dat er een op meerdere niveaus
genest
soort multi-schaal ding gaande is en
ook dat het een beetje omstreden is, het is een
omstreden soort evoluerend onderdeel van  het
hele veld, want het is eh, mensen
brengen dingen naar buiten en dan
komen ze misschien een beetje terug
en dus denk ik eh
ja, ik denk dat het best een goede zaak is om definitief naar
voren te komen
het is geen vast gebied,
daarom is het zo leuk om gewoon deze
discussies over het onderwerp te hebben, want zelfs
het papier is niet
het eindresultaat, het waren de eerste stappen
en
we zullen
in deze discussie zien dat het meerschalige
systeem bijna hetzelfde is
psychologisch genest of mentaal
genest
binnen één agent, terwijl
we eerder veel hebben gesproken over
multi-schaalsystemen in de context van
je kent een stel mieren die de
kolonie een stel communicerende
individuen maken die de gemeenschap vormen, dus het is
alsof dat is als
multi-  schaalsystemen uit en worden
ruimtelijk groter en dit wordt een
beetje vluchtiger, maar heeft
ook een zeer interessante invloed
op de modellen op een lager niveau,
dus voor actieve inferentie, het sleutelwoord,
kunnen we kijken naar wat de auteurs schreven,
omdat
het altijd cool is om te zien hoe  hebben
ze dit gedefinieerd,
hoe hebben ze de actieve
gevolgtrekkingen voor dit artikel opgesteld
en schreven ze dat aan de basis van deze
vooruitgang een biologisch plausibele
neurocosmetica ligt?  gnitief en gedragsmodelleringskader
genaamd actieve inferentie
actieve inferentie biedt ons een
bayesiaanse mechanica die de mechanica is
van kennisgestuurde actie en actieve
prep-perceptie
die vanuit de eerste principes verklaart hoe
autonome agenten kunnen gedijen in
hun steeds veranderende omgevingen
actieve inferentie stamt af van en is
nauw verwant aan de Bayesiaanse hersentheorie
en voorspellende codering
en toen vond ik deze groene
erg interessant in hoe ze zeiden dat het
actieve gevolgtrekking was, cast perceptie
leren en actie als in wezen
in hetzelfde spel dat van het verzamelen van
bewijs voor het model dat
het bestaan onderschrijft  van de agent
dus gewoon op het diagram dat we hebben gezien
met de
vier verschillende soorten knooppunten met de
algemene toestanden van in en uit gaand in
de interne en externe toestanden
willen zeggen dat de drie die
het organisme vormen, laten we zeggen, allemaal in zijn
hetzelfde spel
brengt gewoon een soort eenheid van actie en
gevolgtrekking
naar
hoe  we denken aan de minste andere
systemen die deze structuur al hebben,
zoals input-outputsystemen
waarvan sommige mensen speculeren dat ze
alle klassen van systemen of computationele
systemen beschrijven, dus het is net zoals de manier waarop
ze dat duidelijk maakten van actieve inferentie
zonder het aan een specifiek model te koppelen
implementatie vond ik heel goed
gezegd Stephen
en dit geeft ook een flexibiliteit naarmate
kennis evolueert,
omdat Mark Soames heeft gesproken
over de manier waarop aandacht
meer naar de basis van de
hersenen kan worden verplaatst met behulp van meer
biologische aandacht
ken inactieve vragen die hier
niet per se een probleem voor zouden zijn
, omdat deze
modellering niet volledig is gekoppeld aan een soort
frontale cortex-model van denken, het is een
beetje breder, dus ik denk dat
dat best interessant is en om te zien hoe
ze zijn
genoemd met behulp van de term
gedragsmodellering die ze kaderen en ze een beetje
ja de manier waarop ze het hebben gepositioneerd omdat
ze niet zijn gegaan  de hele weg en
spraken over
biologisch en gingen de volledige
multi-schaal biologieroute af, ze hebben
het een beetje in de hersenen gehouden, maar ze
hebben dat gedragselement binnengebracht
waarvan ik denk dat neurofenomenologie misschien
niet zo veel
goeds doet Segway
Blue  wil deze
zeker beschrijven, dus neurofenomenologie in de woorden
van de auteurs
neurofenomenologie is beschreven als
het zoeken naar generatieve passages
tussen de neurobiologische
fenomenologische en wiskundige niveaus
van beschrijving die verder gaan dan de
beschrijving van spiegelisomorfismen
tussen deze niveaus in de richting van wederzijdse
epistemologische en methodologische
methodologische verantwoording  en
kruisbestuiving
neurofenomenologie heeft tot doel de
kloof tussen dit soort gegevens te overbruggen via de
formele metafysisch neutrale niveaus van
de beschrijving die wordt verschaft door wiskunde
en computerwerk en ik heb deze
cartoon uit dit artikel gehaald omdat ik
het een aardig um-
perspectief vond  en visueel onder
phenom  oenologie dus het spreekt over de
biologische structuren als het
vooraf bepalen van de wereld van het
organisme en vervolgens neurofenomenologie als
een proxy tussen de eerste
persoonsverklaring van het organisme en de
neurale beschrijvingen van deze structuren,
dus dat was een soort van het punt  van
deze
leuke vondst
lijkt een zeer interessante figuur
op een sci-fi
menselijke
roman, maar het is best cool,
oké
om over een specifiek soort neurofenomenologie te praten,
zoals een first person-
ervaring die hier
mogelijk zelfs in een computationele
richting moet worden gemodelleerd  ze concentreren zich op dit
metacognitie-aspect,
dus alleen de gele delen die ze schreven,
herdefiniëren metabewustzijn in deze context
als het vermogen om
de huidige inhoud van een bewuste episode expliciet op te merken
voor onze doeleinden zoals
besproken in de tekst we definiëren staten
van metabewustzijn als die  derde orde
die we zullen krijgen tot toestanden van het systeem
die ongeveer zijn en de ondoorzichtigheid van aandachtssignalen van de
tweede orde mogelijk maken  De
metacognitieve toestanden functioneren dus
analoog aan de aandachtstoestanden die
de ondoorzichtigheid van de perceptuele toestanden van de eerste orde mogelijk maken
,
dus het wordt een drielaagse
nesting pop. De rol die het tweede
model speelt boven het eerste
zal analoog zijn aan de rol die het derde
model  speelt over de tweede, maar dat
betekent niet dat de dynamiek
zich op exact dezelfde manier zal afspelen
en dan was dit laatste
deel erg interessant, zoals mentale actie
verwijst naar doelgericht intern
gedrag zonder noodzakelijkerwijs een
direct gevolg te hebben op de externe
omgeving  bijv. alsof spieractie
een paradomatisch voorbeeld van mentale actie
is, is verborgen aandacht,
dus
wat een interessant
onderwerp, je weet dat de hele gedachte aan x of
niet aan x denkt. Ik zal geen
taalspelletjes spelen op de livestream, maar
veel daarvan bestaan en  ze hebben te maken
met het induceren van mentale actie, dus dat is
gewoon zo interessant dat dat is wat
dit raamwerk gaat onderzoeken,
oké
stephen ga fo  r het
ja en zonder dat je weet dat je te
veel druk op het papier zet om verder te gaan,
maar is het die kwestie van
vaardigheidsprestaties en de fenomenologie
van in de flow zijn of in
een staat van verstand zijn, waardoor
het interessant zou zijn hoe die
neurobiologische fenomenologie
fenomenologische passages
kunnen zich uitstrekken tot sommige van dat
soort werk
dat duidelijk zeer complex is, maar
uh, je weet dat dit ons aanwijzingen kan geven,
dus dat is goed,
ja cool en dan oh dit is gewoon ik
vond deze link uh baanbrekende mieren
tonen hints van  metacognitie bij het zoeken naar
voedsel
en
recent onderzoek heeft aangetoond dat bijen wanneer ze worden
geconfronteerd met een moeilijke taak er gewoon voor kiezen om het
niet te doen, een gedrag dat op zijn minst rekenkundig kan worden
geïnterpreteerd als een vorm van metacognitie,
nu lijkt het erop dat mieren in staat zijn
tot een vergelijkbare mentale  prijs ondanks
hun kleine eenvoudige brein,
dus
het is net welke
rekenattributen we gaan toewijzen aan oh maar dat is
gewoon hoe schors is of dat is gewoon hoe mieren
zijn versus deze variabele is degene die
we hierdoor ervaren,
dus dat is gewoon een soort onderwerp dat
waarschijnlijk meerdere keren naar voren zal komen, oké,
hoe zit het met transparantie en ondoorzichtigheid wat
betekent het in iemands woorden of
als ik
hier lees,
kan ik  breng er een iets
andere hoek naar voren, ik bedoel, ik
begrijp
dat het contrast van transparantie en
ondoorzichtigheid werkt, maar
toen ik aan het brengen was toen ik probeerde
dit uit te zoeken om iemand te helpen
die in een situatie liep die
gericht was op veel van de gegevens  om
hen heen dat ze anders overweldigd zouden worden
door een van de dingen waar we
het over hadden, was het verschil tussen
liminaliteit en gewoon een
algemeen beeld krijgen van de oriëntatieruimte
en dan de beperking, soort van het invullen van
de details en krijgen en
begrijpen waar de randen zijn,
zodat  je botst er niet op en doet jezelf geen pijn
en dus krijg ik het
stuk transparantie en ondoorzichtigheid en hoe
het in de krant wordt uitgelegd, behalve voor een
persoon  die probeert over te gaan van het
algemene naar het meer specifieke
um
ik denk dat
ik denk dat het is dat het de ondoorzichtigheid is,
spreekt duidelijk over het verschil tussen
dat en wat iets dat duidelijk is,
maar ik denk ook dat de details worden
ingevuld als je
het begrijpt  wat de limieten zijn en
niet alleen
beperkt begrijpen dat het nu in je is
in je veld van bewustzijn en dat is hoe
ze dit beschrijven dat is jouw
waar is je focus waar is je
aandacht
angstine ik plaats deze goudvis meme
het is het verhaal over de goudvis en
wat  is water en de oudste is zich bewust
van water en dan zijn de jongere zich niet
bewust van het water dat ze zwemmen in
hoest hoesten
en dan is
het een beetje zoals de twee mentale
uitersten zoals water is ondoorzichtig je kunt
denken dat het water troebel is tot
deze vis heeft misschien een andere
visie, dus dan kan hij zien dat er een
daling in visie is, hij leidt daaruit af dat hij
in ondoorzichtig water is, dus water is iets
waar hij naar kan vragen  De omstandigheden waarin
de kleine vissen in dit
voorbeeld duidelijk zijn, het is als transparant, dus
ze kijken er doorheen, dus het is
transparant voor hen,
zodat ze niet waarneembaar zijn, zodat de
groene toegankelijk zijn voor het systeem je bent je
ervan bewust dat het is als water  dat heeft een
ondoorzichtige
tint en dan betekent het transparant dat
je het gewoon niet experiëntieel kunt differentiëren
en dat is een filosofisch raamwerk van
ik denk metzinger dat
waarschijnlijk
invloedrijk is geweest
ja zeer invloedrijk ik denk
uh steeds meer dus
ik denk dat ik denk dat ik denk dat
ik denk  dit zou een beetje
verder kunnen gaan, omdat ik denk dat het oké is
om dit als een
bijna filosofisch stuk te noemen, maar ik
breng dingen als mentale
ruimtepsychologie binnen die niet echt
in dit gebied zijn opgenomen, maar
je weet dat
deze onderbewuste um
soort ondoorzichtig of  transparante
gewaarwordingen
maken
deel uit van ons zou deel kunnen uitmaken van een diepere
manier om te weten als we aannemen dat
denken door onze zintuigen gaat
als het zin heeft  Het proces van de
hersenen zit niet allemaal in de doos, maar het
recapituleert dingen via
de zintuiglijke
wereld om ons heen, zelfs in het onderbewuste,
dat hier
goed bij zou passen, maar
ook een beetje meer rekenkundige
basis zou geven,
het andere ook daniel als je  zou
de woorden dekkend en transparant hebben geschreven
in een wit gekleurd
in een wit gekleurd lettertype met die witte
achtergrond, ze zouden nog steeds
ondoorzichtig zijn, maar we zouden ze niet op de
achterkant op de witte achtergrond zien en dus
dat is weer waar
leuk goed gesprek
om het idee naar voren te kunnen brengen, is het niet alleen een
vergelijking van transparantie met iets
dat echt een gevoel van
tastbaarheid heeft.
Er is een ander deel ervan dat
we
zullen oppakken omdat er een
contrast is, er is een  differentiatie
en hoeft niet altijd het
iets is duidelijk en iets heeft
diepte
dank je steven
ja dat is een heel goed punt en
eigenlijk kan dat zich ook uitstrekken tot de
grootte van de ruimte die je bent ik  n dus als
je je
de relaties of dit soort
onbewuste
zintuigen begint voor te stellen van hoe dichtbij of ver bepaalde ideeën
zijn die veranderen afhankelijk van de grootte
van de werkelijke kamer waarin je je bevindt en ik
stel me de verschillende kleuren van de kamer voor
het licht in de  ook kamer kan van
invloed zijn
Ik heb hier alleen aan gedacht voordat het
ook de transparante toestanden zou kunnen beïnvloeden,
omdat er een soort van
kalibratie aan de hand kan zijn, weet je, dus het
kan behoorlijk diepgaand zijn om in een blauwe
kamer te zijn in termen van wat je  transparante
toestanden
recapituleren uiteindelijk dus dat is
interessant we komen terug op ik denk
uh niche wijziging en ontwerp van
regime van aandacht
wie heeft deze dia gemaakt of wat betekende het
voor iemand
dus dit was van mij um
de gerichte actie waarvan ik dacht dat het
interessant was  trefwoord de auteurs hebben het
niet één keer gebruikt
als je de krant doorzoekt en dan als een
Google-zoekopdracht zoek je naar gerichte
actie en je krijgt allerlei soorten levenscoaching,
wat is als whoa oke ik denk niet
dat t  dit is misschien de
bedoeling hier, dus dit is gewoon de
typische actieve inferentielus waar
je interne toestanden perceptie externe
toestanden en actie hebt die allemaal verbonden zijn
en en gepartitioneerd door een opmaakdeken
dus in de ik extrapoleer op basis van
wat ik denk dat  de auteurs bedoelen
hier
lage precisie
is ongericht en het is lage precisie
ook in termen van perceptie, want zoals
perceptie is ook wanneer je wilt
registreren, je hebt net iets gezien waar ze
over spraken de excentrieke en alsof je
weet dat je een afbeelding ziet een
afbeelding ziet zien  een beeld en dan is
het beeld ineens anders en het is
alsof ik niet eens
oplette wat ik zag, dus het is dat
perceptie ook een soort
ongerichte kwaliteit kan hebben, dus ik bracht dit
in verband met als een  lage precisie soort
waarneming of actie als ongericht en
waar het hoge precisie is waar je
gefocust bent op waar je op gefocust zou moeten zijn
dat is dat is gefocust,
bedankt slechts één opmerking over tha  t valt onder
het beloningsparadigma
plus minus valentie vermijd benadering
soort voorwaartse en achterwaartse lineaire denkwijze
we kunnen zeggen ach, niet alleen
diagnosticeren we geluk of verdriet of op een
lineaire schaal, maar het is een doel
en dus wat zijn de aspecten van onze
ervaring  of alleen de resultaten van
systemen waarvan kan worden gezegd dat ze verband houden
met focus en
aandacht en actie, dus wat
dacht je van gewoon afdwalen, omdat het een gerelateerd onderwerp is
, dit is zeker,
dus
hier zijn verschillende artikelen en dus is mijn
overpeinzing onderzocht in verschillende
verschillende  contexten, maar specifiek zoals
de figuur aan de linkerkant is um door wanda
hassenkamp
en ze studeert uh ze is bij het mind
life instituut en bestudeert dus direct
meditatie en de effecten op de hersenen
en hier toont het gewoon de
verschillende um hersengebieden die dat zijn
geactiveerd tijdens meditatie of ook
is het alsof je bewustzijn hebt en
dan dwaalt je geest af je wordt je
ervan bewust dat je geest zich afvraagt
ga je  verander je manier van denken terug naar:
oh ik kan maar beter aandacht besteden aan
mijn meditatie, bijvoorbeeld focussen op mijn
ademhaling of wat dan ook en dan heb je weer een
staat van focus en dit soort
contrasterend
neuraal model van geestdwalen dit is een
paper uit 2016
en hier  ze bespreken dit op een
heel andere manier, dus als ik denk aan
geestdwalen, is het gemakkelijk om over na te denken
in de context van um-meditatie, maar hier
beschrijven ze als oké als je
gefocust bent op een taak die op taak is
en dan is geestdwalen
eigenlijk
het nastreven van interne doelen waarvan ik
dacht dat het interessant was, alsof je nog
steeds gefocust bent, maar je bent gefocust op je
boodschappenlijstje of wat dan ook, zoals interne
dingen waar je je op wilt concentreren, ook
al ben je zo,
het is alsof je gedachten afdwalen en dan
bellen ze  dit off-focus
is epistemische verkenning of dit is zoals
het verkennend zoals waar je geest
wat ik beschouw als geestdwalen
ze noemen dit off-focus en dus ik
dacht dat dat een beetje een
verschil was  huur paradigma en niet iets
dat ik gewend ben te horen zoals waar
je bent waar je jezelf betrapt
zoals waarom dacht ik aan rode
ballonnen en en je kent kikkers met
drie poten zoals waar je je gewoon
in deze
intellectuele staat bevindt zoals wat  ben ik aan het
denken of waarom dacht ik zelfs
dat terwijl geestdwalen is
alsof je echt aan
iets anders denkt dat is zoals je
zou moeten denken, maar niet het is
niet verkennend waarvan ik dacht dat het
nogal interessant was
, de dingen die ik zou doen  zeg
dat eerst rechtsonder, het lijkt er niet
op dat er een overgang is van
linksonder naar rechtsonder, dus het
kan gewoon zijn dat de dynamiek de
trekkerdynamiek van dit dynamische
systeem zodanig is dat wanneer
je deze enorme  datasets van
neurale beeldvorming krijg je een bepaalde
overgangsdynamiek wat helemaal het
geval is alsof je slaperig bent voordat je in
slaap valt en dan weet je dat verschillende
mensen
versnellen of ha  hebben verschillende dynamieken,
maar er is een soort traject,
dus dat was een punt, dit kunnen
zeer genuanceerde toestanden zijn en dan kunnen de ruimte
en de overgangen die al dan
niet bestaan belangrijk zijn en het tweede is dat d
y-as moet  doe met wat
neurale activiteit een of andere neurale marker waar
het laag is in de onderste twee en hoog in
de middelste, maar dan is de x-as
gedragsresultaten, dus het idee zou zijn
dat er enige correlatie zou kunnen zijn
tussen, zoals wauw, het was alsof ze deden 30
seconden echt een goede
taak en dan waren er 15 seconden waarin
ze de taak totaal niet uitvoerden
of variabel waren en als je dan een
neurale verandering vond die leek op onmiddellijk
daaraan voorafgaand of erna of tijdens
dat is het soort cross-dataset
verbanden waar dit
onderzoek naartoe gaat, maar in plaats van
dit alleen in het brede kader van
dynamische systemen en statistieken te plaatsen
, hebben we nu een procestheorie zoals actieve
inferentie om enkele van de
dynamieken te onderzoeken die geven  e stijgen naar die
patronen zo blauw en dan d
zo interessant is er een
correspondentie um dus daar brengt het in kaart
wat er werd gevonden en ik moest het leuk vinden om
in de krant te lezen om dit uit te vinden,
maar de geest dwaalt in de linker afbeelding af
eigenlijk voor de geest die ronddwaalt
in de afbeelding aan de rechterkant of of de
hersengebieden zijn super vergelijkbaar, dus ik
bedoel, ik las om er zeker van te zijn dat
er enige samenhang was en dat er
zo is, dus het is interessant voor mij om
hierover na te denken  taak zoals
wat is buiten de taak versus gedachten
afdwalen en en wat vind ik ervan als
je mediteert en je bent niet zo
gefocust op het ding alsof je niet aan de taak bent,
maar het is ik weet het niet super
interessant ik gewoon  wilde
dat ene punt echter verduidelijken dat
er een samenhang is,
bedankt blauwe decaan
ja ik moest werken met mensen
die echt waren
ik moet beleefd zijn omdat ik
wordt opgenomen ze hadden ze hadden echt
plezier  uit geen
[Muziek]
lookin  g op tijd bij de taak
was dit iets dat
ze echt heel belangrijk vonden en dus
als je aan het
ontwerpen was, zou je
iets in je
ontwerpschema moeten kunnen creëren dat mensen de
hele tijd en in  in de tussentijd is er
een hele reeks
interessante artikelen verschenen in
termen van creativiteit en tangentieel
denken en geestdwalen als een echt
geschenk om te
nemen wat er
in de taak zit en het je eigen te maken,
alsof je geest afdwaalt, je bent het niet
geen losse gedachte die je
hebt en tenzij je echt wordt
afgeleid door
de videogame of de muziek of wat
dan ook, is het meestal iets dat raakt
aan de taak die voor je ligt en het is in
wezen een belichamende oefening,
dus ik denk dat dit goed is  dingen alleen maar
omdat ik denk dat de geest vaak
afdwaalt als je gefocust bent op
hoeveel minuten een persoon gefocust of
geconcentreerd was, wordt als negatief gezien
als het van crea  tieve houding het is
heel belangrijk om te doen,
dank je decaan en dan stephen
ja, ik denk dat het nuttig is om een overgang te zien, een s
ort overgangstoestand tussen het a
nda
htsregime waar je aan het werk bent en ee
aandachtsregime waar je geest
zich afvra
gt  dus ik denk dat dat
vragen oproept over hoe dingen
je kent liminale ruimtes tussen staten
en
de noodzaak om het leuk te vinden als je altijd
terugkomt op de taak ja dat zou het doen
en je komt niet verder dan die
staat van verlies van focus
um
en
dat dat een probleem zou kunnen zijn, ik bedoel, het
kan een probleem zijn als de gedachten die afdwalen
niet ook weer op het werk komen, denk ik,
maar uh, dus ik denk dat
dat het zou zijn, dat zou heel
logisch zijn, denk ik
leuk,
wat dacht je van  eh mindfulness dus
alleen het gele gedeelte en dan blauw of
iemand anders kan een gedachte geven over wat ze hebben
toegevoegd um of
mindfulness
voor het doel van dit werk ze
gaan zich concentreren op regulerende cognitieve
controlestrategieën waarin een agent
probeert te corrigeren  ol hun mentale toestanden door
zich bewust te worden van de toestand als een
cognitief proces
in tegenstelling tot regulatiestrategieën
waarbij men verdiept blijft in de
inhoud van de toestand
deze stijl van regulatie staat centraal in
mindfulness-gerelateerde interventie waarbij
patiënten leren hun relatie
tot gedachten en emoties te veranderen  in plaats
van de gedachten en emoties
zelf te veranderen,
dus dit is best interessant, dus je
bewust worden van de toestand als een
cognitief proces is als
dit is een gedachte ik heb een gedachte
er zijn veel vele praxis vele
kennistradities die hieromheen zijn gebouwd die je
kunt
noemen of  laat mensen met ervaring
erover praten
en het alternatief is zoals wanneer je
x
voelt, de x voelt en de x bent
dat is een beetje het tegenovergestelde q
dus we denken als mentale
actieaanwijzingen voor actie zoals aanwijzingen voor
het favoriete onderwerp van een sportdecaan
en dan is er  cues voor mentale actie
die verbaal zijn
of andere
manieren hebben om te worden geleverd en wat zijn
de cues voor mentale actie die
Het leidt tot
verschillende aandachtsregimes, zoals
Steven zei, en hoe zullen de
metingen die we gaan doen
vanuit verschillende modaliteiten
die studie informeren en het soort
modellering dat daarin wordt geïntegreerd,
wat we ook zullen zien, stephen
yeah  dit is een handig
stuk hier
het is goed om onderscheid te maken tussen ik bedoel
vaak met kinderen bijvoorbeeld er is
nu meer nadruk op mindfulness
er is die grote druk om ze gewoon
bezig te krijgen weet je laat ze sporten laat
ze dit doen laat ze de ander doen zodat
ze  zijn zo druk met iets dat ze
aan niets anders kunnen denken dan
tegen hen te zeggen: oké, je komt
in een ruimte waar je
aan andere dingen kunt denken en je
gaat werken aan
hoe je je niet op andere dingen kunt concentreren  dingen
hebben een aantal voordelen, ik denk dat er een paar
kleine nadelen aan zijn als
iemand een trauma heeft, want dan opent het de
ruimte voor die dingen om in het
spel te komen, dus ik denk dat dit echt
nuttig is om te zien wat  als ze gaan
en het zal interessant zijn om te
weten hoe dit afloopt, want er is
altijd een gevaar als iemand
dit soort werk probeert te schalen, omdat het
ook gemakkelijker is om de inzichten van
dit soort werk
te gebruiken om te proberen iemands werk vast te leggen  aandacht
op schaal of de
aandacht van veel mensen trekken door enkele van de hefbomen
hier net zo veel te gebruiken als voor de persoon aan
de binnenkant om weerstand te kunnen bieden aan
alle afleiding en
de lichtflitsen waaraan
ze in hun dagelijks leven steeds worden blootgesteld
bedankt steven blauw
ja soort van ik wil gewoon volgen wat
uh steven zei dus
eh ik weet niet dat
de kinderen of of
zelfs zoals wij volwassenen constant worden
blootgesteld aan knipperend blauw licht zoals de
smartphone als een onmiddellijke
verslaving aan dopamine je weet dat vervulling ding
is  noodzakelijkerwijs het tegenovergestelde van
eh
mindfulness, ik denk dat dat
gevoel misschien de eliminatie van verveling is,
die je mindfulness kunt hebben met
verveling of mindfulness terwijl je
niets doet en min  dfulness terwijl je niets doet
, dus je kunt je eigenlijk
niet in mindfulness-meditatie hebben
maar vasthouden
hierdoor heet zoals je weet
meditatie beoefen de meditatie van
de mat, dus alsof er
een bewuste plaatsing van de geest is
tijdens de meditatiesessie, maar
als het voorbij is, neem je dat mee in je
dagelijks leven door jezelf constant af te
vragen waar is je geest dat
is zo dat is het beeld dat ik plaatste
over het oude elfenlied waar is mijn
geest, dus er is de mogelijkheid om
zelfs opmerkzaamheid te dragen  als je het erg druk hebt,
kun je nog steeds mindfulness beoefenen in je
dagelijkse leven zonder de tijd te nemen om op het kussen te zitten,
dus ik denk dat we
onze kinderen van verveling verhongeren, wat misschien
is dat ik meer gefocust ben op of meer bezorgd
over een gebrek aan  creativiteit omdat ik
denk dat dat vervelingsproces waarbij
je geest echt afdwaalt naar rode
ballonnen en kikkers met drie poten zoals
dat is waar um de creatieve de
creatieve n  atuur heeft de neiging om
geweldig op te borrelen en ik zal de naam van de persoon niet noemen,
maar ik hoop dat ze ons hebben gemaild
eh ze hebben ons gemaild, dus ik hoop dat ze er
meer over praten, maar ze hebben
deze aspecten van actieve gevolgtrekking in verband gebracht met de
yoga  van actie karma yoga en en eh
eigenlijk zoals
de manier waarop actie in de wereld bestaat,
dus ik hoop dat ik
stop met wat mijn kennisgebied is, dus kijk
ernaar uit om daarover te leren, dus
voordat we in de krant springen, is
dit een mooie lange achtergrond geweest, want
er is  veel te zeggen en het is best
interessant kijk naar deze leuke 1
april dwaasdag
met steven en blauw en ik
maar
eh,
ze schrijven in dit artikel dat de belangrijkste
technische innovatie die in het
papier wordt gepresenteerd een uitbreiding is van het actieve
inferentieraamwerk afgeleid van de
werk van hesp at all 2021,
dat was de paper die we bespraken in
livestream nummer 19.
dus
als je een beetje wilt weten waar
deze discussie over gaat
, kijk dan eens naar nummer 19.0 en 0.1.2
en we waren aan het praten  dan over affect
en over de manier waarop
dat diepe
agenten maakte dus luister daar om meer te leren en
nu gaan we een paar van de
vergelijkbare dingen doen enkele vergelijkbare
cijfers zien, dus het is een goede achtergrond luister
oke figuur iemand
wil iemand
om een eerste beschrijving te geven staat in he
bijschrift een probabilistisch grafisch model
dat een basis generatief model toont voor
oment-tot-moment perceptie oke d
s de observatie o zal
gebruikt worden over verschillende lagen
maar hier is het model van perce
tie zodat we kunnen debatteren  of het
realisme is of niet later, maar dit is een beetje
zoals het netvlies of de sensor van de
camera oh het is alsof er een foton op is gevallen
of niet dit is een waarneembaar beeld dat je
meet met een sensor
s op elk niveau wordt een verborgen
staat zo genoemd omdat het niet
direct wordt waargenomen, maar het wordt afgeleid
uit waarnemingen via
a, wat een afbeelding is, dus dit
kan dag en nacht zijn en dit kan een
foton zijn dat raakt of geen foton dat
een raakt  en dan kun je je de mapping
daar voorstellen,
maar we zullen zien hoe ze nesten en
complexer worden dan dat
en dan is d de initiator.
het geval van
moment tot moment of door de tijd
moet je beginnen met een idee van
hoe waarschijnlijk bepaalde toestanden
zijn en hoe nauw ze overeenkomen met
waarnemingen
dat is de kern
van de bayesiaanse modellering die we
veel gaan uitwerken,
zoals meerdere opeenvolgende tijden  maar dit
is het onderliggende systeem dat kan worden
gezien als fotonen die de
receptor raken en een afbeelding naar onderliggende
toestanden
zoals in eerste instantie beïnvloed door een
eerdere
oke eventuele opmerkingen over een of we kunnen naar
de volgende generalisatie gaan en twee
oke dus twee
is
een  bayes-grafiek die een basis
generatief waarnemingsmodel met precisie toont, dus het
heeft dezelfde
termen en je kent d s a o zoals hierboven d s
a o,
maar nu is er een nieuw knooppunt en
elke
vorm
alleen bij een eerste doorgang
vertegenwoordigt een waarde die kan worden genomen
door een variabele
en dan is een rand die twee
toestanden
verbindt als een relatie tussen hen en
er zijn verschillende soorten knooppunten er zijn
verschillende soorten randen
enigszins in hoe ze elkaar beïnvloeden,
maar ze  bedoel gewoon dat ze
elkaar beïnvloeden en dat is
belangrijk omdat de randen in
het grote schema erg schaars
zijn.
hoe verwante termen zijn, dus het is een zeer
beperkte modelruimte, maar het
beschrijft nog steeds veel systeem en het tweede
cijfer voegt in deze gamma-sub a toe,
wat de precisie is die één is
boven de onzekerheid, dus net zoals we hadden
gesproken over die twee  kanten van
de medaille eerder
dit is als uh onzekerheid schuine streep
precisie afhankelijk van hoe je
erover wilt denken bij hoge
onzekerheid ben je echt onsu  re dat is
lage precisie en vice versa, maar het komt
nog steeds overeen met de sensorische uitkomst
in beide gevallen
nadat de sensorische uitkomst heeft plaatsgevonden,
dan is
er een update, de prior
wordt de posterieure
na het krijgen van een precisie-gewogen
update en dat is precies hoe bayesiaanse
updates
werken, dus dit  is een bayesiaans schema voor het
bijwerken dat aanvankelijk
geen precisie
op de a bevat en nu wel een
precisie op de a bevat
alle gedachten over twee voor drie
ja, ik denk dat het interessant is, het is goed
om te weten dat
de verwachte precisie is  gebonden aan
de waarschijnlijkheidstoewijzing, probeert het zich niet
rechtstreeks aan deze staat te binden
, het zit in de manier waarop de staat
is, dat helpt om dat echt op te
merken en dat duidelijk te maken, want
dat
geeft de logica een beetje meer
duidelijkheid ik denk dat dat vaak een beetje is
dat
niet zo vaak wordt geplaagd als hier
dat is best handig geweldig cool en
wat nog meer interessant is zo goede
observatie tha  t de onzekerheid is
alleen verbonden met de mapping,
dus het is geen onzekerheid over de staat,
het gaat om de mapping in deze
formulering
nu gaan we een vergelijkbare beweging zien
en twee dingen gebeuren in figuur drie
om dat vorige model in dit
soort van uh te brengen  tweemaal gegeneraliseerde ruimte van
generatieve modellen van actie en
waarneming het eerste is dat
er nu waarnemingen zijn door de tijd versus
op een moment met slechts één waarneming dus
subscript één twee drie
door de tijd drie tijdstappen
dan is hier die d s a o stapel
en dan is
b de overgangsmatrix  tussen staten
door de tijd,
dus daar hebben we het eerder over gehad in andere streams
en dan weer een soortgelijke beweging, net zoals
je Stephen aangaf hoe de
onzekerheid of zoals de interventie in
dit geval het beleid pi
het moduleert eigenlijk de overgangskaarten in
plaats van de staten zelf
dus
ik weet zeker dat het zeer interessante
rekeneigenschappen heeft waarvan ik
de details niet ken, maar ik denk van wel  Er zijn
enkele componenten die het
mogelijk maken om berichten door te geven of voor de
variatie-inferentiemethoden, maar dat is
zeker een
interessante observatie die je hebt gemaakt
dat het waar is dat het hier opnieuw gebeurt op een
totaal andere manier en dan wordt de
beleidsselectie beïnvloed door
voorkeuren die spelen in  de
berekening als verwachte vrije
energie en deze basislijn voorafgaand aan e,
dus we hebben deze eerder gezien
en dit is hoe beleid wordt geselecteerd
voor de volgende tijdstap op
basis van
de verwachtingen
van
verborgen toestanden en observaties in de
tijd
in relatie tot  priors e hoe ze
geneigd zijn om te presteren voordat ze aan deze
reeks gebeurtenissen beginnen
en dan de manier waarop ze
hun voorkeuren boven observatiestaten
berekenen, wat ook betrekking heeft op hoe je
de lichaamsgerichte gevolgtrekking zei
ja dit is misschien een vraag
daniel voor hen, maar
het zegt voorkeuren boven uitkomsten
en het gaat in op de verwachte vrije
energie, dat is bijna op
verschillende manieren  je zou
de manier kunnen wegen waarop de verwachte termen voor gratis energie
worden
gepresenteerd je weet misschien meer dan Hamilton's
minste actie versus
oplossen
je weet dat het zoiets zou
doen ik weet het niet ik weet niet zeker of we dat kunnen
beantwoorden, maar ja dat is logisch
het is  een voorkeur voor zintuiglijke toestanden
en toen zagen we in de modelstroom er een
met ryan smith, zoals als je
een zeer zwakke voorkeur in de
matrix wilt hebben, het zou zijn als 1 versus 1,1 ik
verzin die getallen gewoon, maar het
punt is als  ze zijn relatief dichtbij,
het is als een 60 40-verkiezing,
dus de voorkeur is erg zwak
en dan kun je het ook instellen op 100
versus één, maar als je daar over nadenkt
, zoals wanneer je gewoon helemaal
dorst hebt en je bent bereid  om
allerlei acties uit te voeren, zo zou je
computationeel de richting kunnen bepalen, evenals de grootte van
voorkeuren boven de uitkomst
sommige mensen
beschreven je weet misschien hebben sommige
individuen een brede zintuiglijke
tolerantie anderen hebben een smalle sensor  y
tolerantie of voorkeur
dus dat is zo jij je hebt je zo het is
bijna alsof je kunt je kunt beperken je
kunt het aantal beschikbare opties openen of verkleinen door
de kloof te zeggen ja en dan in de  afwezigheid van
voorkeur als je geen
voorkeur hebt voor feromoon, wordt het
gewoon een diffusiewandeling,
dus dat is hoe voorkeur een rol speelt bij de
besluitvorming, maar ook andere stukken doen het
ook
goed, dus
hier introduceren we deze tweede
geneste laag
met de  diep generatief model van mentale
actie
dus hier wordt dezelfde d
s a
o gerecapituleerd uit de sinaasappel, maar
dan wordt de o gesplitst in twee knooppunten
een is een schatting van de toestand, maar
het is ook het doorgeven of verbinden met
de precisie van de onzekerheid,
dus
de functies die werden besproken
zoals tot figuur drie
als slechts een
deel van hoe
de um-inferentie werd uitgevoerd, doen nu
nog steeds exact dezelfde regel, ze worden
alleen
door de staat uitgezonden via de a s s  ub 1 van 2
zoals het tweede niveau tussen haakjes
door de a-matrix op het tweede niveau
en dan resulteert dat in deze twee
outputs,
dus dit zou kunnen zijn als een geneste laag
van denken um of een geneste laag van
gelijktijdige programmering of een geneste laag
van formaliteit  decaan
ik ben niet ik ga de auteur vragen om
ervoor te zorgen dat ik dit goed doe,
maar
voor iets herinner ik me van waar
kepper tegen sprak met zijn effectieve
stuk
en dan is er een cijfer 5 waar we bij zullen
komen, maar  voor mij zijn
de figuren een twee en drie aspect
hiervan de onplanbare delen ervan de
figuur vier
die de vraag stelt waarom
ben ik of ja waarom probeer ik aandacht te schenken
aan zijn soort overgangsruimte en
dan is de figuur vijf waar  we zouden
eigenlijk wat kunnen plannen omdat we
tegen onszelf zeggen let nu op
want we plaatsen idee die
tweede orde we betalen ideeën aan ideeën
stuk dus
ik denk up en up tot dit punt tot
en met figuur
vier was het niet  In
figuur vier kunnen we zien wat we modelleren, we beginnen over te
schakelen en dan kunnen we in figuur vijf
een plan opnemen
als we dat willen als dat deel uitmaakt van ons
beleid
mooi punt dit zijn echt handige
labels zoals taart op het eerste niveau wat
ben ik  ik probeer dit te
doen eh in het geval dat het licht
de receptor raakt en dan is het dag of nacht
wanneer we een beleid introduceren dat zou zijn
als zou ik de kar moeten draaien, weet je,
beweeg mijn zonnebloemhoofd naar links of rechts
beweeg mijn camera naar links of rechts  onder de
voorkeur voor licht nu als je
geen voorkeur had, zou het er niet toe
doen als je niet weet waar je heen gaat het
maakt niet uit waar je heen gaat maar als
je een voorkeur hebt vector die
steeds strenger wordt jij  ga
dat beleid voeren dat zal leiden tot het krijgen van
de waarnemingen die in lijn zijn met
uw voorkeur nu hier
het tweede niveau
is dus dit is weer wat ik waarneem
wat ik probeer te doen dat is de
motorkar met een visuele receptor  en dan
hier weer
de verborgen staat
, het is precies dezelfde exacte plaatsing
analoog de eerste laag is waar ik op
let
en het beleid is een beleid over
attenties, dus dat is wat dit
model
uh
nestelt buiten het kleinere
perceptuele niveaumodel zo blauw deed  je
wilt iets zeggen of nee
oke dan Stephen ga ervoor,
dus
het behandelt de precisie
en het vermengt dat op de een of andere manier met de
toestanden en duwt dat door een andere
matrix
en waarschijnlijk doet dat ik weet dat Brian
Smith praat over een cyclus van zes in
termen  of als ze modelleren, gaan ze door
zes, je weet dat het door zes zal herhalen
en dan zal het volgende niveau gewoon
de zesde samplen, de zesde de zesde, je kent
het zesde gegevenspunt om zo te zeggen in de
in de in de snellere gegevens gaan onder
um maar  ik weet niet zeker
hoe dat werkt als de
twee worden gecombineerd en
er is dat de twee in
feite worden gecombineerd om je
de hogere o2 te geven, dat klopt,
dus
ik weet het niet  e zes specifiek,
maar hier kun je zien, zoals op het eerste
tijdstip van het langzamere model, dit is
als de uurwijzer,
er is zoiets als de schatting of gevolgtrekking
over toestanden een twee en drie
en alles daarover, zoals wat
de verborgen staat is en de afbeelding en de
observatie die je
dan de gevolgtrekking op een subset
van die variabelen kunt conditioneren, maar dat is wat het
hele model is
en
dan is het alsof je op
tijd één schat
over tijd één twee en drie en dan op
tijdstip twee schat je ook meer dan
dat traject, maar de langzamere wijzer is
als de uurwijzer
oke ga door
dus omdat ik denk dat dit is waar vijf is
waar je die d krijgt en het is
helemaal de bijdrage van het papier, dus
ze vatten samen als te zeggen dat ze er
drie maken en dit is gaan  de 19 hespetal
voor veel van deze structuur
ze vatten samen dat ze drie
nieuwe bijdragen leveren aan parametrisch
diep actieve inferentiemodellen van
cognitieve controle
de eerste bijdrage is  om
de spannings- en metabewustzijnstoestanden stipulatief te definiëren
als het mechanisme van
ondoorzichtigheidscontrole op verschillende hiërarchische niveaus
de tweede is om een formele defin
tie te geven van aandachts- en metab
wustzijnscontrole via een beschrijving van belei
sselectie op een hoger niveau. De de
de is om de relatie formeel aan te tonen  tussen
metabewustzijnstoestanden en het vermogen tot opzettelijke
controle van de aandacht
gaan we kijken naar het model in
figuur 5
en dat zal nog steeds een soort
abstract skelet van het model zijn
en dan zullen er
simulatieresultaten zijn, dus dat was  soort van
alle achtergrond eigenlijk voor
hun primaire bijdrage
nu in figuur vijf zien we
dit expliciete drielagenmodel
en dit is de primaire bijdrage is
deze modeltopologie
en architectuur
en dan de interpretatie
van de toestanden van hogere orde
in termen van
de transparantie van de ondoorzichtigheid en dan
uiteindelijk een meer algemeen
perspectief op mentale actie
en
breng dit  allemaal samen met een model
dat in principe dezelfde truc doet
rond de tweede laag als
rond de eerste laag, dus deze
laag één en laag twee zijn exact
hetzelfde uit figuur vier
en nu is er deze derde groene laag
waar de
staten de niet-waarneembare vraag stellen  hoe
bewust van mijn hoe bewust ben ik van waar mijn
aandacht is
en dan is de beleidsvraag
probeer ik me bewust te houden van mijn
aandachtstoestand of
iets dergelijks we kunnen krijgen op welke
exacte bewoording deze parameters in kaart brengen op
maar
totaal interessant
papier en structuur  van het model in
kwestie dus alle
gedachten of wat opwindend was voor mensen
over figuur vijf stephen en dan
iemand anders
ja het is interessant het is opwindend om te
zien dat het enkele overeenkomsten heeft met de
valentie um het diep gevoelde effect
valentie is een hoger niveau geweest
um
soort van
kalibratie,
ik veronderstel dat ze op een bepaalde manier
zouden kunnen proberen een manier te vinden om
die twee samen te
voegen.
mijn aandacht is
eh, wat voor soort gewaarzijn is dat
gewaarzijn is een
gevoel
het voelt goed of is het iets anders dus
eh ja
leuk
decaan of blauw anders kunnen
we gewoon een paar snelle dingen zeggen
dus ik ik
de manier waarop ze de
dit maakte een heel goed argument voor waarom
ze zich concentreerden op de transparantie
en het ondoorzichtigheidsgedeelte
en dan maken ze geen beweringen
over het al dan niet een persoon
die naar een witte pagina kijkt met witte tekst
erop geschreven  kan die
witte tekst echt zien of de
grootte van het lettertype zo groot is
dat je maar één pixel in de
letter a
op die pagina ziet, dus je kunt de a niet eens zien,
maar ik denk beide dingen
als we het ook over aandacht hebben,
hoe kun je aandacht schenken aan
iets waar je het contrast niet kunt zien
of hoe kun je aandacht schenken aan
iets waarvan de verhoudingen zo
uit de hand lopen dat ze gewoon
geen zin hebben  voor jou nu weet ik dat ze nee zijn  Ik heb
het er hier niet over, maar het
lijkt mij dat dat ook een deel zou zijn
van waar dit rekenkundige stuk
echt heel nuttig zou zijn, want
voor een leerling is het
soms gemakkelijk om de tunnel
in de berg te zien, soms is het
echt heel moeilijk om te kunnen  om
iets van de pagina te halen wanneer
het buiten proportie is of
er geen contrast is, dus ik wilde gewoon een
soort van ik wil ik wil de
auteurs de eer geven en ik denk dat ik hoop dat ik
denk dat ik weet waar ze zijn'  ga verder,
bedankt ja
cool
laten we ingaan op een kleine
doodlopende weg van de formaliteiten, dat
is best interessant en dan kunnen we
de auteurs ook vragen
om ons iets meer uit te leggen,
maar gewoon om erachter te komen hoe dit werkt
staat sub t dus door de tijd over
tijdpunten op het tweede niveau, dus dat is
waar we ons op concentreren is hoe dit
een beetje is op de kruising van
misschien zou je zelfs kunnen zeggen de bottom-up
in de top-down signalering of op de
het is in ieder geval op z'n minst  Je kent vast een
straat
op het middenniveau op de schaal van straten met variabelen
van lokale buurten zoals hier
in het onderste cluster
tot een soort regionale knooppunten
tot deze bredere
verbinding
die plaatsvindt op een nog langzamere of
diepere manier waarop we zijn  ik
kijk een beetje naar dit middelste stuk
als een misschien een voorbeeld van hoe
factoren van onder naar boven en van boven naar beneden op elkaar
inwerken en dan is
het een beetje zoals lego, misschien kan het
van daaruit worden gegeneraliseerd en kun je zeggen
oké, laten we dit erin nesten of
zien  wat gebeurt er als je hier verbinding maakt
, maar ze schrijven
wiskundig de gevolgtrekking van de aandachts- en
metabewustzijnstoestand wordt berekend op
basis van drie bronnen van bewijs
rode eerdere overtuigingen,
dus dit is de b en de s op laag twee,
dus die zijn um zoals
wat eerder dat
beïnvloedt  laag specifiek dus dat is wat
er eerder gebeurde op die laag
direct perceptueel bewijs bijv. de
metacognitieve observatie van iemands
aandachtstoestand
blauw
en dan oranje
stijgen  Er is bewijs gebaseerd op de
precisie-overtuigingen van het onderstaande niveau, dus
misschien is dat waar,
als je weet dat je net je ogen
's ochtends hebt geopend en het te helder was en
je niet de resolutie hebt, nu
kun je niet de goede mapping maken tussen
prima  -korrelige details
omdat je resolutie vanuit een zintuiglijk
perspectief, zoals de precisie, is
aangepast voor een ander regime van
omgevingsregelmatigheden, dus er zijn
misschien veel manieren om dit te modelleren,
dus daar zeggen ze iets dat
interessant was voor de oplopende berichten
van de continu verwachte precisie
voor de discrete toestanden
zullen we Bayesiaanse Bayesiaanse
modelreductie gebruiken
voor de afleiding, zie eerst in 2018 om
de marginale waarschijnlijkheid te evalueren onder
de priors die zijn gekoppeld aan elke toestand op een hoger
niveau die
dit
geeft in het geval van bijvoorbeeld het aandachtsbewijs
en vervolgens de
vergelijking die heeft  deze componenten
die hier waren, dus het klinkt waarschijnlijk
extreem technisch,
maar het is een behoorlijk interessant onderwerp dat
we zullen het alleen in een andere dia bekijken
omdat het erg belangrijk is om te
begrijpen hoe deze continue
informatie van onderaf
wordt vertaald naar discrete
verschillende toestanden
en dan is
dit alleen maar om op te merken dat
dit de algemene structuur van
het model is die je je kunt voorstellen  zijn
ook computervariabelen, maar dan stellen ze
twee mentale toestanden in die zijn gekoppeld aan
alleen specifieke parameters die ze hebben gekozen,
dus
vooral de simulatie is net als een
parametercombinatie. Het zijn niet alle
mogelijke dimensies die je kunt verkennen, dus
dat was gewoon om te weten, dus hier is oh ja,
Steven gaat  voordat we naar
modelreductie gaan,
denk ik dat dit nuttig is om na
te denken over
eh
dat hoe dat topniveau die impact heeft
je kunt je voorstellen dat je weet dat je wakker wordt
soms zegt dat je thuis bent en je wordt
wakker het is gewoon en langzaam jij  alleen
je ziet de kamer die je verwacht te zien oke
en er zijn de andere keren dat je
wakker wordt en je bent weggegaan en er is
en daar is die schok omdat de eerdere
verwachting  taties zaten nog steeds vast, alsof
je droomt om thuis wakker te worden
of je bent een soort van, maar je bent niet goed
thuis en dat is dus het is bijna
alsof
je aan je verwachtingen voldoet
deze hogere niveaus
kunnen gewoon beginnen door te
sijpelen  naar buiten als je bepaalde
toestanden of bepaalde kamers binnengaat um dus
ik denk dat dat best een leuke manier van
denken is top up top down bottom up en
dat gaat ook over perceptie
cool mooi punt
diepe priors verhalende priors hoe ben
ik hier gekomen met zintuiglijke priors
um op dit moment dus hier is het
papier met fristen parr en zeidman uit
2018-19 Bayesiaanse modelreductie,
dus
de gele delen zijn gemarkeerd, maar
slechts één groen deel en dan een soort van
take-away hier is
um
we beschouwen structuur leren en
hiërarchisch of empirisch  baaien
die kunnen worden beschouwd als een metafoor voor
neurobiologische processen zoals abductief
redeneren,
dus ik weet dat dat is waar we een beetje
enthousiast over zijn en het artikel dat we
naar voren brachten van m  ajeed benny maar dat is
super interessant, om gewoon
naar de laatste zin over te
gaan, hoe gaan ze modelvergelijking van
bayesiaanse modellen
gebruiken om abductieve redeneringen
en
een afhaalmaaltijd te onderzoeken, maar
het zou echt geweldig zijn als mensen die
meer weten over dit onderwerp
hebben  een beetje meer inzicht zou zijn
alsof we
Bayesiaanse modellen kunnen vergelijken die alleen
in hun verleden
variëren.
er zijn veel tools waarmee je dat
heel snel kunt vergelijken, maar als
je twee totaal verschillende
programmeertalen van model twee hebt, voorspellen ze
verschillende dingen.
degenen die net als brute kracht zijn of
ze kunnen strenge vereisten hebben,
zoals de hiërarchische waarschijnlijkheidsratio-
test
is alleen van toepassing op bepaalde subsets van
frequentistische modellering,
dus structuurleren is moeilijk.
gegevens
in termen van modelvergelijking of het bijwerken
van prioriteiten tussen modellen die
vergelijkbare structuren hebben maar alleen verschillende
kwantitatieve variabelen
en dus Bayesiaanse modelreductie is een manier
waarop u dit soort gestructureerd leren kunt doen
en een losse analogie
is de lasso-regressie die probeert te
beperken  tot een zeer kleine set van enkele
sterke factoren in een dataset
die net zoveel zwak op elkaar inwerkende factoren kan hebben, wordt
de distributie een beetje afgekapt,
net zoals geef me de
meest relevante en als het gewoon
massaal interactie heeft,
dan
weet je dat het zo is
en dat  een soort regressie
zal een soortgelijk gebruik hebben, namelijk convergeren
naar een kleiner aantal dingen die echt zijn
Het is informatief,
terwijl het model ook gelijkaardig blijft,
wat zou moeten doen denken aan de
bayesiaanse informatiecriteria aic
en dan is hier in dat document
en het heeft betrekking op wat we eerder hebben gelezen,
hoe ga je van zoals kwantitatieve
continue schattingen in dit geval afkomstig
van perceptuele  updaten van zoals die
retina-sensor hoe kunnen we hoe kunnen we
aansluiten van de continue
en kaart naar categorische discrete
selectie van modellen
dus mapping van continu naar continu
je kunt gewoon doen als een dilatatie of een
andere functietoewijzing, maar het wordt een
beetje anders  als
je tussen deze werelden van continu
en discreet in kaart wilt brengen
en het blijkt dat de manier waarop het werkt
is dat gevolgtrekkingen worden uitgevoerd binnen en
tussen een familie van modellen bayesiaanse modellen
die parameters gebruiken zoals
kwantitatief verschil in parameters om
structurele verbindingen tussen variabelen te beschrijven,
dus  hier is zoals laten we zeggen dat
zwart nul is en y één is, dan is hier net als
alle  combinaties van lineaire modellen
die werden gebruikt om
de verschillende modellen te genereren, dus dit is de
uitputtende frequentistische benadering
en wat er dan gebeurt, is dat het
bayesiaanse model de relevantie van
elk van maximaal 20 parameters
schat en vervolgens een geloofwaardig interval schat
dat 90 procent is  in dit geval 90 van
de tijd is het binnen dit interval dat we
denken of dat is waar het waarschijnlijk
onder een bepaalde waarde van stringentie is, dat is
de rode
vervaging
en dan snoei je degenen
die niet significant verschillen van
nul, dus dat betekent niet dat  ze zijn niet
nul of ze spelen geen rol of
de eiwitten raken elkaar niet, maar het betekent
dat je de relatie tussen variabelen eigenlijk structureel kunt
vereenvoudigen,
dus dat gaat van continu
bewijs
over modellen
van een discrete familie
naar een gereduceerd model dat  zou
mogelijk extreem spaarzaam kunnen zijn,
dus dat is slechts de reductie van het Bayesiaanse model
, maar dat is alsof ik denk dat een
subcomponent van dit artikel is, dus
w  ik wilde meer weten over hoe het
in het spel komt of dat er een analoog
proces is op de
generatieve manier,
oké, enige gedachten daarover of dat
was maar een klein
stukje nou ik zat net te denken ik bedoel
ik weet niet zeker of ik het
heb  dit is potentieel juist, maar
ik kan zien dat dit het idee oproept van hoe
actie kan worden gebruikt om te
denken zoals in creatief ontvoeringswerk
je weet dat je
daadwerkelijk entropie kunt creëren of
verwarring kunt creëren om enkele mogelijke resultaten te creëren
en dat de kunst van
het creatieve  proces
is niet per se het creëren van willekeurige
nieuwe ideeën het is in staat geweest om terug te snoeien
ik denk dat het een beetje terugkomt op het idee
van die taakgerelateerde
off-focus mind dwalen je kent
het vermogen om dan heen en weer te gaan
en dat zou kunnen binden  met dit
vermogen hier om dit te doen
weet ik het niet zeker, maar het klinkt alsof dit
zou aansluiten bij dat op de een of andere manier
cool we zullen de auteurs vragen
oke leuk op de simulaties ook
mensen kunnen gewoon vertrekken wanneer ze
deze sectie nodig hebben  gaat de
simulatieresultaten leveren die laten zien hoe het
model dat in de vorige sectie is beschreven, de
fenomenologie van transparantie van ondoorzichtigheid voortbrengt, dus
outputs van het model die een
deel van de dynamiek samenvatten die
in andere experimenten is beschreven,
en dan gaan ze die agent gebruiken
met een  generatief model met drie lagen
oke dus eerst was gewoon
eh nou ja oke eventuele gedachten over
wat de simulatie is of gewoon om
het te contextualiseren voordat we er meer over praten
oke
de code is beschikbaar het is een samenwerkingsboek
het is best cool het uh maakt  veel van
de
grafieken zo leuk werk voor de auteurs
misschien kunnen we er doorheen lopen of
naar bepaalde delen vragen, maar cool dat het een
interactief notitieboekje is
oke
iedereen wil
zeven beschrijven
zeker zal ik
dus hier staat er um alleen het gele deel
zegt in de  eerste helft van het onderzoek bevindt de
agent zich in de focusstatus, wat
een hogere precisie geeft, d.w.z. de agent
heeft over het algemeen meer vertrouwen in hoe
zijn waarnemingen in kaart worden gebracht  In
de tweede helft van de proef neemt de
precisie af naarmate de agent in
de afgeleide toestand komt, met als resultaat dat hun
overtuigingen over latente toestanden langzamer worden bijgewerkt
, dus dit is een beetje alsof
ik niet echt oplette, zag ik
net een  auto flitst voor me ik
weet het niet echt want ik lette niet
echt op um terwijl als
je gefocust bent op het scherm en
naar de auto kijkt je elke flits ziet en
je weet precies wanneer het flitste
mooie
manier om het te zeggen  blauw
dus het blauw is wat er is gebeurd het is
als een toon als een lager stuk zelfs als
een lagere toon versus een hogere toon die
op een bepaalde frequentie van de tijd voorkomt
en dan
is het
gewoon een agent die kunstmatig wordt vastgehouden
met een totale focusstaat  voor de lichtere
helft en dan schakelt het gewoon onmiddellijk
en we onderzoeken hoe dit op het
eerste niveau is, dus om terug te gaan naar figuur vijf,
dat is de
perceptie op het eerste niveau
en dan is
dat een schatting die in de
loop van de tijd verandert en zo
um wanneer het gefocust is, is het als hogere
hoogtepunten en scherpere en lagere dieptepunten
en dan afgeleide toestanden, gewoon meer
zoals wachten wat
dingen meer zijn, gewoon verspreid en het heeft
misschien een ander herstel of
vergelijkbare snelheid, maar lager om te stijgen,
dus dat is hoe ze zeggen dat
dat is hoe ze  maken hun beweringen over
de manier waarop de aandachtstoestand
a1 beïnvloedt
door de waarschijnlijkheidsmapping meer of
minder informatief te maken, want als het niet-
informatief
is,
waarom gaat de sensorische input dan
met je gevoel samen,
maar als het heel precies is, wil je gaan
met wat  je leugenaars vertellen het
je
en dat weerspiegelt in figuur acht
deze
fenomenologische cyclus, dus deze kunnen
discreet zijn, gewoon via dat mechanisme van zoals
de continue naar discrete schatting
en ze schrijven dat dit
het diagram is van de fenomenologische
cyclus die optreedt tijdens aanhoudende
aandacht  taken
het proces doorloopt gefocust
worden afgeleid raken bewust worden van
deze afleiding  en dan opnieuw focussen, dus
het is cool omdat het lijkt alsof het
op een bepaalde manier op interne externe toestanden lijkt
en actie en zinstoestanden alsof
het een vier is, het is een
ooda-lus of er zijn zoveel andere
viervoudige modellen,
maar waar kijken we hier eigenlijk naar,
we  ik kijk naar de dynamiek van die
aantrekkingsstaat terwijl hij ronddwaalt,
dus
ik heb het gevoel dat, aangezien jullie allebei
aan aandacht of gewaarzijn hebben gedacht, misschien
hoe dit eruit zag of wat
dit voor jou betekent
denk je dat we we volgen via
alle stappen  de tijd dat ik weet dat ze voor de
simulatie
dat willen kunnen zien om de berekeningen te kunnen doen,
maar denk je dat mensen dat doen
,
dus ik denk dat de verschuiving van focus naar
afgeleid misschien niet discreet is, zoals
dat zou kunnen zijn  wij houden van een meer
continue um-
overgang maar zeker van
zodra ik me ervan bewust ben dat ik afgeleid ben zoals
de aandacht wordt omgeleid zoals dat
is een het bewustzijn van afleiding is een
discrete zoals bam oh um en dan t  het
omleiden van aandacht is ook alsof
ik het kan vervangen en dan ben ik
weer gefocust,
maar dan de overgang dus het is alleen
deze linkerbovenhoek waar het een beetje
wazig voor mij is
ik ben het echt eens met dat blauwachtige
bewustzijn van afleiding naar omleiding
van  aandacht dat is alsof je het
oog van mordor kent het gaat gewoon ergens
anders oke
maar dan is de afgeleide naar het bewustzijn
van afleiding eigenlijk hetzelfde, maar
het is het oog het cognitieve metacognitieve
oog van mordor dat zijn oog op een lager
niveau richt schat dus ik ben het ermee eens dat  eigenlijk is
dit van van 's middags tot zes
het ziet
er best interessant uit hoe het in kaart brengt, maar
denken we dan aan focus en afleiding
als onderdeel van een continuüm van een enkele
variabele
of is dit als een ja is er kan je
wiebelen
of is er meer  dimensies tot
gewoon supersterk obsessief iets doen
hoe ver trek je terug wat als je
moet je weet wel leg de eerste pen
neer om een andere pen op te pakken je tr
kt  ng terug van het doel, maar
je gaat er naartoe, dus dat zijn het
soort diepgaande beleidsvragen die
zo cool zijn dat we blauw
verhogen, dus het is cool, want hier is
deze gammafunctie precies zoals dus het
gamma is de precisie en  dus gewoon door
het gamma te veranderen en zoals je
het gamma stapsgewijs kunt veranderen, maar
je wilt het gamma veranderen zoals 0.01
0.1 0.001 en dan door dat
gamma te veranderen, kun je echt die verschuiving krijgen zoals
rekenkundig van focus naar afgeleid
door gewoon door die precisie te veranderen
metrisch
ja en ik bedoel, dat is een beetje
de kleine hoofdband voorstellen als mensen
opletten en wat doe je
hier, ik kopieerde de
linkerkant van ik denk vijf
en legde het dan hier naast, dus
dit zijn de vragen die opnieuw elke
laag  vraagt
uwe laag is als de perceptielaag en is
gerelateerd aan het beleid dat d
e percepties in overeenstemming gaat brengen met voork
uren, dus d
kar heen en weer bewegen om in de
juiste hoeveelheid te zijn  van licht dan gaan verborgen
mentale toestanden over opletten
en
wat dan de precisie beïnvloedt
en een precisievariabele en een
waarneembaar
op een hoger niveau uitzendt net als een sub
een op het tweede niveau hier is als a3
en hier is nu de
langzame maar het gebeurt echt  op elk
tijdstip,
dus nogmaals, je zou dit waarschijnlijk
op verschillende manieren kunnen uitwerken en vragen
hoeveel tijdstappen van actie worden berekend
per
aandachtstoestand
hoeveel aandachtstoestanden worden
berekend per metacognitieve toestand
zijn ze allemaal in de stroom
het is zo
interessant
dus hier dan ze  leg ook de
specifieke matrices neer, ik neem aan dat diegene die
we in dit
colab-notebook zullen zien, net als de
parameters zijn die een
deel van de dynamiek zullen illustreren
die interessant zal zijn voor de velden,
maar nogmaals, dit zijn parameters
die  worden geleerd of bijgewerkt of kan
niet alleen een optie van twee bij twee weerspiegelen,
dus misschien zelfs
deze man hier opnieuw kopiëren figuur
um
ja oke
dus hier zijn de drie
lagen van het model
en dus de onderste laag speelt het
vreemde paradigma, dus het is alsof je luistert
naar gewone tonen en dan is er eens in
elke x procent een differentiële
toon, maar dat kan ook zijn zoals
welke  van deze beveiligingsgebeurtenissen
abnormaal is of welke van deze transacties
effectief zou zijn te midden van de voorgaande die
90 waarschijnlijk niet
zo zijn
, begint het
gefocust en het gevoel dat alle systemen
normaal zijn aan de zintuiglijke kant en het wordt
afgeleid, het keert terug naar gefocust
dit is  de ware staat op elk niveau is
de stip,
dus de onderste laag is als de waarneming
van het geluid dit is de aandacht dit
is het metabewustzijn
en dan zie je dit op het
punt van afleiding naar focus
er is een schakelpunt in de derde
niveau
dus dan is alles normaal het zintuiglijke
niveau en dan is het afgeleid
en dan gebeurt het vreemde eend in de bijt
op 21 of zoiets
en dan dat, zoals het omdraait, er staat dat
het weer in atte wordt geklapt
en dan gaat dat door en het blijft
in die
toestand
totdat er een gebeurtenis plaatsvindt en dit is dus
gewoon de dynamiek nabootsen, maar het
idee met dit soort grafiek
is dat we kunnen scannen
en kijken hoe veranderingen op één
niveau van invloed zijn  elkaar
statistisch causaal binnen ons model,
niet noodzakelijkerwijs over de echte wereld, maar
gewoon letterlijk causaal omdat
we het in ons model hebben gespecificeerd en vervolgens
parameteraanpassing doen en zijn als whoa we
kunnen 95 procent van de variantie
in deze gedragsgegevensset verklaren,
ook al deden we dat niet  we observeerden
het rood of oranje niet,
we observeerden dit
of hun taakvariabiliteit, maar dan hebben
we genoeg gegevenspunten van genoeg
individuen en van tijdreeksen van dit
individu
en dan gaan we beginnen met het toevoegen van wat andere
metingen en er zijn veel gegevens
te doen  gevolgtrekking op deze hogere orde
staten over
eventuele opmerkingen over 10
oke
ik denk gewoon zo sorry ik denk alleen maar
aan
hoe dit zal worden gebruikt zoals
door comp  iets om je aan het werk te houden
zoals ik kan het gewoon niet helpen, maar
denk erover na om daarover na te denken zoals ben
je aan het opletten ben je niet aan het
opletten kunnen we je een vreemde eend in de bijt geven
om je op te letten alsof je op je
werk zit en zo  ineens
van oh [ __ ] ik lette niet eens
op dus
eh ja zo denk ik erover na en
het is een beetje eng en het is een soort van eh
ik weet niet dat het echt is
ik denk blauw als mensen dat echt proberen te
doen ik  denk dat ze meer
verkeerd geïnformeerd zouden zijn dan dat ze geïnformeerd zouden zijn,
zoals ik al zei voor een
half dozijn jaar ik
werkte met mensen die het doel
hadden om uit elkaar te gaan en een soort van
beter begrip te krijgen van deze tijd
op taakstuk en ze zijn vandaag niet dichterbij
om het toen te begrijpen
[Muziek]
waren ze tien jaar geleden en ze hebben er
veel tijd aan besteed omdat ik niet weet
dat dit letterlijk leidt tot een
waardering of begrip van wat op
taak versus buiten taak is, er zijn raakvlakken
met taken
en ik  denk niet dat dit  geeft
ons echt een idee van wat dat is ik denk dat de
blauwe laag spreekt tot het onplanbare
ik denk dat de middelste laag spreekt
tot transitie en ik denk dat het bovenste groen
rood spreekt tot planbaar maar als mensen
als iemand in een organisatie
dat denkt  ze zullen een
beter idee krijgen van hoe ze gaan
bepalen of iemand aan het werk was
of niet.
Ik zeg veel succes daarmee,
dus ik heb een collega die
een manier ontwikkelt om te bepalen of
iemand in de flow zit  staat of niet,
wat heel anders is, heel interessant,
zoals met fysiologisch, dus aandacht
is anders, zoals let je
op versus ben je in flow
en het is echt interessant en
ze hebben tot nu toe een aantal behoorlijke resultaten
ja, dat kunnen ze  kan
het aantal
sacadays of krekels tellen en ik heb gekeken naar
het hele visuele geheugen en al
die literatuur en het is nog steeds niet het is
nog steeds ze komen nog steeds niet
dichter bij het begrip wanneer een pe  rson is
aan of uit de taak omdat ze het willen
opsplitsen in dat soort binair
getal.
word dat dus ik zou willen dat ze
er al hun tijd aan besteden omdat
ze er niet achter komen
ze afgeleid te houden
oh dean
broodkruimels neerleggen
ik vind het geweldig ga
door met
figuur negen wordt dezelfde
cyclus van vier  waar we het over hadden
op acht
en nu gaan we,
naast het soort kwalitatieve label
, dat in kaart brengen op
de uh-
structuur van het model dat we net
bespraken,
dus hier alsof de heroriëntatie van de
aandacht
wordt geframed als
een beleid  naar pi op het tweede niveau
dus
waar is de actie
pi op het tweede niveau is deze
oranje hier op een cijfer vijf, dus dat
beïnvloedt waar men op
let in de tijd
en dan wordt dat hier in kaart gebracht
en op dezelfde manier kun je lezen  door en
werk hier gewoon door de combinatoriek
van wat deze in kaart brengen vanuit een dynamisch
systeemperspectief,
terwijl het zich in een
parameteromgeving of -regime of een aantrekkingstoestand
of een verdeelstuk bevindt dat zich in een gebied in een
afgeleide toestand bevindt, beschreven door een breed
scala aan continue parameters die in kaart worden gebracht
op de  categorisch onderscheid van de
ware staat die wordt afgeleid, maar de
perceptie is dat men gefocust is, dus
werk gewoon door wat deze
verschillen zijn, is behoorlijk interessant,
ja, alles eraan toe te voegen dat
het best cool is
oke
um 11 wordt een ander
soort net als in  zeven ze hadden de
aandacht op de tweede laag
op één parameterniveau en
dan willen ze de dimmer
in figuur
11 verlagen
ze zullen een hoog metabewustzijn hebben
en dan de dimmer verlagen naar het lage
metabewustzijn op de s3, dus
recapitulerend  de manier waarop ze
deze derde laag aan hespedale 2021
hebben toegevoegd, recapituleren figuur 7 in hoe
ze de parameters variëren die in de loop van de tijd veranderen
e
maar nu kun je zien dat de dynamiek
totaal anders is,
zoals de piek tussen focus en
afleiding
gebeurt eigenlijk sneller
tijdens de periode van vast hoog
metabewustzijn,
terwijl tijdens de periode van laag metabewustzijn het
eigenlijk is alsof er
langere intervallen zijn, het is net als wat er
net is gebeurd
ik had een laag metabewustzijn, de
tijd vloog voorbij of misschien is er een andere
interpretatie, maar het is gewoon
een mooie
plot die laat zien
hoe alleen
een parametercombinatie ons inzicht kan geven
in de structuur van het model,
zodat we een soort van grafische doorgang
hebben  deuropening programmeren en dan is
dit de resultaatgerichte
manier van datawetenschap, want dit is gewoon
invoer in een model, het is gewoon in een machine
learning-notebook, het roept niet eens echt
expliciet de grafische
structuur op waar we
het de hele tijd over hebben gehad, maar  het is dat
belichaamd in een
simulatie oke dean
nee, ik moet morgen met de auteur praten,
want
zo komt het naar voren  waar het om gaat is dat het
morgen is
ja ik ga naar voren brengen waar
ik het over had als de zebrapad-
analogie ik laat het er gewoon bij
dat
ik kan zien dat je een geweldige zebrapad
bewaker
bent wacht
dus
figuur 12  dit is zo'n beetje het laatste
cijfer ik dacht dat dit een geweldig
cijfer was en ik weet dat we vaak zullen
terugkeren naar
een basisgrafiek van een diep generatief model
van mentale actie gegeneraliseerd over alle
precisieparameters
dus nu die aandachtsstaat
de waarschijnlijkheid in kaart brengen
gaat van potentieel binaire toestand
zoals we hier zagen gefocust of niet ik bedoel
uh ja
um de waarschijnlijkheidsmapping een beetje zoals
de donkere kant van de maan albumhoes
kan
als vijf gelijktijdige
outputs uitzenden het kan een tuple of een
vector uitvoeren vanuit een computationeel perspectief
perspectief en het kan uitvoeren
waar we het
hier over hadden,
maar het kan ook
een onzekerheid uitstralen
en mogelijk zelfs andere dingen die
verband houden met meerdere
van deze parameters op een lager niveau,
dus nu kan er een unc zijn  zekerheid over
de vorige, terwijl in de vorige
simulaties d gewoon op zichzelf stond en
er geen onzekerheid omheen was, dus het is
gewoon een soort van het nemen van de volgende stap en
gewoon oké zijn als we van het
schatten van de valentie gingen
met de werkelijke like plus of min  gaan de
dingen beter of slechter dan
verwacht
en we zeiden net oke wat is de zus
van valentie beloning de zus is de
onzekerheid en de precisie en hun
relatie dus nu dit artikel
daarom bouwt het voort op hesp 2021 omdat het
de andere aanvulling daar invult
die  is de precisiemodulatie door toestanden op een
hoger niveau in plaats van de
valentiemodulatie door toestanden op een hoger niveau
hoe goed gaat het
en dan heeft dat inzicht om te generaliseren in
de variatie
van een top-down
niveau een
sterk precedent in bayesiaanse modellering
waar het gerelateerd is aan zoals de
parametrische  empirische basis en
hiërarchische basis
zo
groot veel filosofische vragen over
wat een parameter betekent
uitdagingen bij de uitvoering  maar dit
is een relatief
generaliserende
stap in de publicaties
oh ja precies dat
het hetzelfde hogere niveau-effect van
toestanden is dat wordt toegepast op waarschijnlijkheidsprecisie in
plaats van
modelprecisie en
merk dan op dat dit bewijs alleen
beschikbaar is als waarschijnlijkheidsprecisie op hoger niveau
niet  -nul, d.w.z. wanneer de staat
tot op zekere hoogte
ondoorzichtig is, kan het onderscheid in transparantie-opaciteit
direct verband houden met de berekening van het bewijs
,
dus wat betekent dat of
gewoon interessant, alsof we iets niet opmerken
en dan doen we het een beetje
zoals  het is transparant en dan
wordt het ondoorzichtig en dan observeren we het in
dit model het zet ons over de drempel van
observatie
die ons van de taak haalt zoals gedefinieerd door het
beleid
oke over de implicaties en grotere
vragen dus blauw ga
ervoor, dus gewoon tot je laatste  ik
vraag me af of
je weet dat je je ooit zo gefocust hebt gevoeld dat
je afgeleid bent,
alsof dat iets heel
gewoons voor mij is en misschien is het f  bezig met de
verkeerde taak, maar het is ook alsof je
gefocust bent met uitsluiting van
al het andere, dus ik vraag me gewoon af hoe
dat in deze transparantie gaat, ondoorzichtigheid,
zoals een
verloop, misschien zo hoe dan ook en dan um
ja op uh implicaties en grotere
vragen
dus  ik denk aan oh sorry ga je gang had
je iets een reactie decaan
oh oh
ga voor blauw uh dus ja dus uh
implicaties en grotere vragen dus
hier vind ik het leuk
als ik er duidelijk een kreeg tijdens deze
discussie over zo gefocust zijn dat
je dat bent  je let niet op
eh
maar ook uh als we het hebben over het
toevoegen van hiërarchische niveaus
dus ik vraag me af over hier voorbij meta
bewustzijn eh ik vraag me af over collectief
bewustzijn zoals zo is er weet je
wanneer je je realiseert dat je deel uitmaakt  van een
collectief en dan wanneer het collectief
een soort van metabewustzijn ontwikkelt,
zoals zo, dus het zet me daarover aan het denken
en over misschien hoe ik
zoiets kan modelleren, misschien een mier
bijvoorbeeld omdat  se, er is het
individuele niveau en dan is er
zeker, zoals het structurele niveau van de samenleving,
het bewustzijn van de kolonie,
misschien
bedoel ik ook uh, je kent de
simulatietheorie zoals
zo,
op welk niveau, zoals ons bewust worden dat
we in een simulatie zitten, zoals waar
komt dat vandaan  passen in de hiërarchische
nesting van dit diepe eh, je weet wel metabewustzijn
grappige dingen zouden niet gedacht hebben
dat we je daar zouden laten weten, maar
dat is een beetje wat het is tot
alle gedachten over dat team voordat we
naar de volgende dia gaan nee  ik denk dat het
goed aansluit bij de wat zijn we metacognet
metacognitizeober
yep en ik zal ik morgen de
crossblock ter sprake brengen yep
dus deze toekomst van fenomenologie
fenomenologie gewoon hoe we het willen
noemen um
hier zijn slechts een paar invalshoeken op wat  is
slash is
en zal gebeuren
er zijn multimodale hersenmetingen
ospm waar kunst ze steken
maar het legt uit in 2007 en eerder
maar in dat leerboek en in de online
documentatie  een
soort gegeneraliseerde kaders voor het
harmoniseren van verschillende modaliteiten
van neuroimaging gedragsbeeldvorming
verborgen toestandsmodellering, dus veel van de
zaden zijn in
spm
waar we het over kunnen hebben nu te integreren,
anders dan in een laboratoriumomgeving zoals
eeg en fmri,
tegelijkertijd samen maar in
toenemende mate  je kent zelfs thuis
fysiologische sensoren
draagbare camera's en omgevingssensoren
de capaciteit voor modellen waarbij
meerdere mensen betrokken zijn en het vinden van de
synchronisaties en afstemmingen daartussen onder
omgevingsveranderingen en dit is als het werk van
hyperscanning en guillaume de ma en
andere vele andere  mensen in dat
veld
denken over cyber-fysieke systemen,
zoals wat als de staat in het
hoofd van een mens
zit, is dat anders dan als deze staat
zogenaamd in software zit,
welke worden beïnvloed welke
worden wat staan
ook het
helpt ons en is altijd belangrijk misschien
ga je hier met uh met wie en waarom  en
hoe
decaan maar
eigenlijk alleen al deze assen die
fenomenologie is aangepakt vanuit
ontwikkelingsgerichte multiculturele
neurodiversiteit veel historische
perspectieven
die ook steeds verder met
elkaar verweven en niet wordt
gezegd dat ze achterhaald
of vereenvoudigd zijn door een computationeel model
ja als je meer wilt weten
fenomenologie ga en bereik Sean
Gallagher
leuk, ik weet daar niets van, maar het klinkt
cool dan
ja,
alles daar of verloren oke dan was
hier slechts één papier dat
uitkwam op een afsluitende noot, zoals hoe
het aansluit, misschien op andere gebieden
dit
keek naar gedrag van
een heleboel verschillende fruitvliegsoorten
drosophila
en dan is
hier de grote figuur of een van hen
soort van mapping, net zoals je genen in kaart zou kunnen brengen
die gecorreleerd zijn of neurale activeringen in kaart zou kunnen brengen
om gecorreleerd te zijn
over verschillende hersengebieden
die hetzelfde  matrixmethoden
tensormethoden fundamenteel covariantieschatting
kan worden gebruikt om verschillende soorten relaties te bestuderen
ips dus eerder zagen we de
neurale activiteit in het gedrag hier de
hittekaart is als gedrag naar gedrag
ze zijn op zoek naar pure gedragscovariatie,
maar
wat echt cool is aan dit artikel is
dat ze verschillende technieken uit de
informatietheorie gebruiken die
we allemaal zien  de tijd in fep informatie
thermo cool
gaat die kant op, maar plaatst het dan ook
expliciet
in een vergelijkend evolutionair kader,
dus dit gaat echt naar modellen
die gewoon heel naadloos verschillende soorten gegevens kunnen integreren, net
zo eenvoudig als het
integreren van dezelfde soort gegevens alleen
de matrix  is type a van gegevens op type b
van gegevens in plaats van type a op type a,
dus dit soort modellen die gegevensinvoertypen kruisen,
moeten worden verbonden met bredere
tradities zoals denken over
ontwikkeling, ecologie-evolutie
en
het is gewoon ook interessant hoe deze
velden die zijn  steeds meer data-
rijken gaan
[Muziek]
verschillende geavanceerde theoretische
kaders gebruiken, zodat er maar één sluit
th  zou ongeveer
waar is de evolutie in dit waar zijn de
ontwikkelingen
waar zijn we aan het doen al deze componenten
die
discussie oproept
dus
eventuele laatste gedachten anders bedankt blue
en steven
en decaan want dit was leuk om aan te werken
en ik denk dat we hier allemaal veel hebben geleerd
meer  morgen ja ik weet het ik weet het zijn er
maar een paar we zijn net zo
niet op de top
oke oke nogmaals bedankt
iedereen bedankt voor het kijken naar de vrede
doei