привет, добро пожаловать в прямую трансляцию актинового
флаба номер 28.1,
это 7 сентября 2021 года.
Добро пожаловать в лабораторию активного вывода.
заархивированная прямая
трансляция, поэтому, пожалуйста, предоставьте нам
отзыв, чтобы мы могли улучшить нашу работу,
здесь приветствуются все фоны и точки зрения,
и мы будем следовать
видеоэтикету для прямых трансляций
сегодня, 7 сентября, и в следующий вторник
мы собираемся обсудить этот документ
о вычислительных  феноменологии, тогда мы
еще не поставили статью на 29, а
затем у нас есть несколько статей, запланированных на
октябрь,
сегодня цель состоит в том, чтобы просто
изучить и обсудить эту очень классную статью
о вычислительной феноменологии
умственного действия,
моделирующего метасознание и
контроль внимания с помощью  параметрический активный
вывод,
и мы очень признательны, что Ларс,
первый автор, здесь, чтобы обсудить с
нами,
поэтому мы просто
Начнем с того, с чего мы начнем, и пойдем
оттуда, я думаю, я думаю, что каждый из нас здесь,
вероятно, принес несколько вопросов, и
любой, у кого есть вопрос,
может задать его в чате,
так что давайте просто
представимся
[музыка]
и закончим автором и пойдем  оттуда,
так что я Даниэль, я постдок в
Калифорнии, и я передам это декану,
доброе утро, я декан, я на
пенсии, я в Калгари, я в Канаде,
и работа, которую я делаю,
связана с  хорошо с этой идеей о том, что мы
можем
внести некоторую точность в то, как мы учимся,
поэтому
я
скажу, кому я могу передать это, так что дэйв гм
дэвид он обычно на беззвучном да, он может быть в
режиме преобразования текста в речь, что нормально,
но гм
добро пожаловать, дэйв, и мы перейдем к ларсу, так что,
ларс, добро пожаловать в
эту дискуссию, и еще раз спасибо
за участие, мы
рады услышать любое представление,
а затем мы начнем с этого,
да, конечно, хорошо, спасибо, извините, спасибо, спасибо,
что пригласили меня, я  Я немного
взволнован, чтобы быть здесь, это звучит как веселая
пара часов впереди нас, мм,
просто отправляю рег.  ards от других
соавторов, а также, очевидно, как и многие
из этих статей, это появилось в
сотрудничестве с другими людьми, и
они не смогли прийти сюда сегодня, так что,
эм, но я рад, что могу быть здесь, так что
мой  меня зовут ларс, я работаю в
Лионском университете во Франции, я работаю там над докторской диссертацией,
и
на самом деле я сосредоточен на медитации,
и это то,
что меня интересует, это то, что привело
меня в академию.  некоторое время назад я впервые попал в
академические круги по физике
и вроде как оставил это и
на некоторое время занялся корпоративными делами,
а затем он вернулся, потому что я не
заинтересован в медитации, извините,
есть немного фонового шума, я
не  знаете, слышите ли вы это,
но хм,
да, я думаю, я оставлю это на том,
что вид генезиса здесь
был из этого, с этой точки зрения, через
медитацию и в конечном итоге в лаборатории Карла,
и задавая вопросы о напряжении
и  и мета-
осознание через эту призму практики и
это'  откуда появился этот тип статьи,
поэтому
мы рассмотрим это немного
подробнее,
и где активный вывод вступил в
игру,
был ли он из чего-то, о чем вы
узнали с
этой практической точки зрения, как вы
упомянули, или с точки зрения, основанной на теории,
или  соавтор принес это к
столу,
это был соавтор, так что
я вроде как пришел в
вычислительную нейробиологию, я
явно стремился внести свой вклад
в область исследований медитации, и поэтому
я связался с лабораторией в Лионе,
один из соавторов, и  присоединился
к лаборатории там, и у них были
постоянные
отношения с
лабораторией
Карла Фриссона, потому что Джереми Мату является одним из
соавторов здесь, он сделал свой постдок
в Калифорнийском университете,
и поэтому у них была идея для
проекта внимания  гм, используя активный
вывод, и я как бы пришел, не
очень много об этом зная, гм, но
вы должны узнать, а затем меня отправили
в
Лондон с довольно открытым
пустым чеком, как будто вы посмотрите, если
вы  мы можем выяснить, как применить это к
медитации и вниманию, и у нас были
некоторые направления, о которых мы
думали, но затем в итоге
возник такой иерархический
вид глубокого параметрического, э-э-э, хм-вещи,
ох, интересно, как это получилось,
да,
это  действительно было правильно в нужном месте в
нужное время они искали
кого-то
с опытом работы в физике с интересом
к медитации и вычислительной
нейробиологии, и я отправил им электронное письмо,
и
это был в значительной степени объем
процесса собеседования, и я пошел
круто, добро пожаловать, Стивен  эм, Дин или
Стивен, если у вас есть вопрос, вы можете
поднять руку или, конечно, любой
в чате,
эм,
может быть, Дин, вы хотите поговорить
о пешеходном переходе или что-то в этом роде,
да, я хочу сделать это позже, но я не хочу
спрашивая, так что это фантастика, чтобы получить
предысторию о части медитации,
потому что,
когда я до того, как я взял бумагу,
я задавался вопросом, как
точность играет роль в изучении
особенно когда вы выходите из новых
контекстов и пытаетесь
ознакомиться с чем-то,
и поэтому
мое любопытство было связано с идеей, что
когда у вас есть простая модель,
а затем вы переходите к этим
более вложенным парадигмам, вы как бы
переход от незапланированного, потому что вы
не можете спланировать свое восприятие, к плану,
идея способности думать о
своем мышлении,
и поэтому этот переход был тем, что действительно
очаровало меня, так что теперь, когда вы
подняли идею медитации, мне интересно, как
медитация идет от  незапланированное
к плану, так что вы открыли
для меня ящик Пандоры, потому что теперь
мой первоначальный вопрос вроде как сейчас
я снял эту касательную, поэтому мне
любопытно, ну, я имею в виду, что я могу немного поговорить об
этом
немного гм,
идея для меня, чтобы войти сюда,
заключалась в том,
гм,
я имею в виду, просто интуитивно, как только я
познакомился с активным выводом, там
был
гм резонанс с точки зрения того,
как математика кажется эхом многих
типа того, как люди говорят о
практике в целом, есть такой
баланс между
вниманием
и тем,
что наше восприятие представляет собой эту
комбинацию предшествующего и наблюдения,
вы знаете эту идею, и как эти
две вещи уравновешены и и получают
в гм, оптимальное пространство очень
близко к вам, если вы начнете думать
об осознанности, очевидно, это способ
обратить внимание и усилить
влияние сенсорных наблюдений, но
тогда также такие вещи, как
гм
, не знаю, разум начинающего, э-э, такого
рода
свежей позиции, которая очень распространена в
дзен, но также и в других областях,
и так уже есть что-то вроде
о, есть что-то здесь что-то есть,
и
поэтому я прибыл в
лабораторию Карла, и то, с чего я начал
, было  просто знакомлюсь с
литературой по вниманию,
потому что это,
по крайней мере, вы знаете хороший способ
медитации, потому что, по крайней мере, в самом
начале это то, что нужно  все об этом и
в некотором роде об этом до
самого конца, но вопрос был в
том, что вы знаете, как мы
говорим о том, чтобы обращать внимание на то, что уже внутри,
и мне действительно повезло,
потому что я как бы вошел в
пространство,
когда  все строительные леса и
математика, которые мне были нужны, чтобы начать говорить об
этом в большей степени
связанной с практикой или метакогнитивным
способом, уже были там
все, что мне действительно нужно, это чтобы кто-то
пришел и задал вопрос, который был для
меня феноменологически мотивирован,
который был
в
медитации
вы  вы
обращаете внимание точно правильно вы
намеренно обращаете внимание на какой-то
объект, который вы знаете традиционно дыхание,
но на самом деле цель игры
в том, или дополнительная часть того,
что действительно очень важно,
это возможность контролировать, где ваше
внимание
так  другими словами, способность обращать
внимание на внимание,
и именно здесь произошел такой сдвиг, как
вы упомянули, например,
думать о мышлении, это как хорошо.
ладно, если мы знаем кое-что из математики
о том, что вы знаете, что значит обращать
внимание,
что значит обращать внимание на
внимание, и что
значит иметь возможность контролировать
намеренные состояния, и
как бы это могло быть?
сделать это допустимой вещью в
пределах структуры,
хм, да, так что именно глубокая аффективная
структура как бы задала сцену
для этого, хм, и Каспер говорит, что работа
вроде как дала подсказку, и это
было на другой точности в
модели и  здесь мы просто говорим о
точности правдоподобия, а затем
это создало эту,
гм,
возможность, затем правильно, что затем становится
почти обобщаемым, и это,
и мы можем вернуться к этому немного позже, но на
самом деле то, что меня больше всего волнует в
этом в  на самом
деле вся эта работа и
документ — это то, на что мы начинаем намекать
в обсуждении
в конце, указывая на тот факт, что
мы могли бы обобщить это по
точности во всей модели, которая
могла бы  n можно интерпретировать как
различные формы умственного действия и
что это может означать для
понимания,
да, я имею в виду,
что в этот момент оно становится широким, да,
круто, спасибо за краткое изложение и
приветствую синий цвет на всех
кошачьих,
так что Стивен с поднятой рукой, а затем
любой живой  поболтать или кто-нибудь еще с
поднятой рукой
да, добро пожаловать, эм,
да, мне было очень любопытно, мне нравится то,
что вы говорите об
обобщаемости или потенциале
обобщаемости, и вы как
бы расширяете нейрофеноменологию
до феноменологии в целом.  предположим,
это имя,
мне любопытно, как вы видите действие,
потенциально связанное с медитацией,
потому что вы говорите о своего рода
размышлениях о психических состояниях,
таких как дыхание, это действие, я полагаю,
но во многих случаях
они используют
медитацию, потому что вы
уменьшаете количество  действие, которое
происходит в количестве визуального
стимула, потому что часто глаза
закрыты, вы знаете, что тела содержатся, и
хм, и теперь я вижу, что вы знаете, хорошо, так
как это происходит?  Затем вернитесь в
состояние действия, и я знаю, что есть что-
то промежуточное, например, я знаю
медитацию типа виписаны на
чувствах тела или
как вы упомянули дыхание, но мне
любопытно, как вы видите,
что эта
неактивная часть начинает приходить  в связи
с этим
нет, спасибо за вопрос, и это
действительно центральный вопрос,
потому что
я имею в виду, я думаю, чтобы дать немного больше
истории этой статье, это также
основывается на некоторых
интуициях предыдущей работы
Антуан Джереми и другой соавтор
Джузеппе Пагониум, и они написали
статью под названием
«Эпистемическая ценность бездействия», в
которой говорится об этом,
я думаю
, что
в начале
извне мы можем как бы разделить
умственное действие и  над действием
и медитацией, вы знаете, что ставите
себя в такую ситуацию, когда вы зн
ете, что у вас не та
уж много действий, вы сидите на месте, и в
е же вы делаете то, что вам ну
но.  определенно делаешь что-то своим умом,
даже своего
рода ничегонеделание, медитация все еще является своего рода действием
, в некотором смысле,
хотя это становится немного липким,
но
для меня,
чтобы ответить на твой вопрос,
прекращение
явного действия
ставит тебя в это
очень  эпистемическое
состояние, потому что теперь своего рода
самоочевидная сторона уравнения,
которую вы ставите себя в ситуацию,
когда
к ней труднее получить
доступ, так что
вы больше не можете оправдывать свои
ожидания через вы знаете действие,
действующее в мире правильно, так как  гм,
если бы вы сели и начали
волноваться или скучать,
а не выполнять
ожидания там, что вам не должно быть
скучно, когда вы идете и делаете что-то, вы
должны оставаться скучными, и есть
определенный дискомфорт, который может возникнуть из-за
это, а
затем роль внимательности или принятия в
этот момент становится центральной, но тогда
это позволяет то, что
ваша модель должна обновляться правильно, если
модель не может
быть  типа вы не можете найти доказательств для
этого, тогда вы должны обновить
его, и вот вы дошли до этого понятия
правильной випассаны, которое похоже на
ясное внутреннее видение, правильное внутри состоит в том, что вы
изучаете что-то через то,
что не было  доступным для вас моментом
за мгновение до этого
и, как извинения перед всеми
, кто, может быть, очень
увлечен медитацией, что, как это, очень
волнообразно, я говорю об этом,
особенно вроде как сопоставляя это с
более чем с  активный отпечаток очень
расплывчатый, но это было что-то вроде внутренней
интуиции, так или иначе входящей в нее, и она
остается интуицией, и я
думаю, что
это действительно
для меня в любом случае, и где я как бы
вижу свою мою
[Музыка  ]
карьера с этим идет только самое
начало исследования того,
как
сформулировать
медитации,
разные практики, что они, как они
могут обналичить с точки зрения динамики точности,
разные формы обучения
различаются  ent формы оптимизации и что
это может
означать, вы знаете для нас, поэтому я думаю, именно
поэтому я хотел начать с внимания,
потому что это довольно бесспорно
, и просто начать строить
строительные блоки и быть в состоянии начать
делать
все более и более интересные
выводы  о том, что может
означать выполнение других видов практики,
потрясающий ответ, спасибо,
так
сине
или
да, сделайте это, синий
привет, так что я не знаю, была ли у вас
возможность посмотреть обсуждение или как
предварительное обсуждение, которое мы провели
вчера  но кое-что, что пришло в голову, было
гм
в идее, так что Даниэль, ты можешь перейти
к кругу, например, о напряжении и
внимании,
гм,
вот цикл этот,
да тот, так что что-то, что возникло
там,
когда мы обсуждали эту фигуру, было
похоже
на  дискретные шаги между как
отвлеченное осознание отвлечения
перенаправление внимания и фокусировки,
как вы знаете, есть что-то вроде интуитивного
ощущения, что
отвлеченное осознание ди  отвлечение и
перенаправление внимания обратно к
фокусу похоже на дискретное, но как будто есть какой
-то мутный переход
от сосредоточенного к рассеянному, и
я подумал о том, что вы
можете так сильно
сосредоточиться на чем-то и как
пример, который я приведу.  вам, потому что
вы будете рассказывать, это все равно, что спускаться в
научную кроличью нору, как будто мы
гоняемся за ссылкой за ссылкой за
ссылкой, и поэтому вы все еще на задании,
и вы все еще правильно обращаете
внимание на то, что вы
должны быть  обращая внимание на то, как
будто вы настолько сосредоточены, что, наконец, отвлекаетесь
от задачи, потому что вы просто
начинаете интересоваться другими вещами,
и это своего рода постепенный переход
от фокуса, как будто вы все еще сосредоточены, но
вы  например, сосредоточился не на том
, и поэтому я просто не
думал, где в этой модели вы думаете, что
такой фокус, пока
вы не сосредоточитесь настолько, что не будете обращать внимание, например,
где это как-то
входит в это?  как бы вы подумали
смоделировать что-то
подобное да, спасибо за вопрос, так что эта
модель, которую мы здесь видим,
конечно,
немного карикатурна
, это интуитивное описание того,
что происходит, потому что вы'  правильно,
есть степени отвлечения,
и вы знаете, медитация, мы говорим о
вас, вы на самом деле можете классифицировать их, вы
знаете тех, когда вы садитесь, чтобы попытаться
обратить внимание на дыхание, бывают
моменты, когда вы полностью забываете, что
вы даже должны были быть  медитируете, и
вы как будто ушли в правильном направлении, вы думаете
о чем-то совершенно другом, а
затем срабатывает таймер, и вы
осознаете, что полностью ушли, но
затем есть другие вещи, которые гораздо
более тонкие, например,
вы замечаете какой-то звук в  комнате,
или вы знаете какие-то ощущения в теле,
но все же где-то в вашем
сознании дыхание остается, но, может быть, все
меньше и больше на заднем плане, на переднем плане, в
какой-то ситуации.  и так, отвлекаетесь ли вы
тогда или нет,
и в какой степени,
и все эти вещи, и
все, что между ними, правильно,
так что с точки зрения того, как это будет
обналичивать здесь,
первое, на что нужно указать,
это то, что точность  параметр, о котором
мы говорим, является непрерывным
параметром, и поэтому он не обязательно должен быть
связан с дискретными состояниями, и мы
могли бы быть свободны,
например, сделать более гранулированным
состояние внимания, чтобы оно не просто
отвлекалось или или сфокусировалось.  хм, и вроде как были
бы возможны
степени концентрации внимания
, но тогда
еще одна вещь, которая здесь не смоделирована,
это
то, на что вы отвлекаетесь,
хм, здесь отвлечение было просто хм, не
обращая внимания на вещь,
но на самом деле отвлечение - это ваше
внимание  захвачены каким-то другим
стимулом и по какой-то конкретной причине,
и
это не показано таким образом
, это то, над чем мы надеемся
начать работать в будущем,
часть причины,
почему мы не сделали  Я не буду вдаваться
в подробности в этом направлении, потому
что все еще есть,
я думаю, действительно центральная
часть, которую трудно выделить
в данный момент, которая является ресурсом внимания, который
вы знаете, в некотором смысле,
вы могли бы запустить эту симуляцию и,
учитывая  предпочтения в желании
обращать внимание,
если вы поместите это предпочтение на кучу
разных наблюдений, ничто не
остановит агента, просто
уделяющего внимание всему этому по
максимуму и имеющему действительно
высокоточные наблюдения по всем направлениям,
теперь это не похоже на то, что  мы
можем быть там, кажется,
что-то конечное, что-то конечное в этом, и поэтому, когда
вы обращаете внимание на одну вещь,
это исключает что-то другое,
и, возможно, часть практики и часть
вы знаете, что вы  погружение в
медитацию — это то, что, как вы знаете,
немного смягчает вашу способность
обращать внимание более чем на одну
вещь или
каким-то образом иметь больше ресурсов для распределения, чем вы знаете.  можно научиться
со временем, но это не
то, что здесь не показано, вот
почему вы не понимаете, о
чем вы говорите, об этом
интуитивном
органическом
ощущении того, что значит быть тем,
что на самом деле означает быть отвлеченным
круто, у меня есть
вопрос, а затем синий, поэтому мы много говорили
о том,
как устанавливаются пространственные цели и даже о том, как устанавливаются некоторые
символические цели, такие как структура предложения,
но как устанавливаются когнитивные цели
, сводятся ли они к сенсорным
предпочтениям, если да, то просто предпочтение
потому что вы знаете немного соли и сахара, которые
на самом деле не уменьшат ваши возможности
в городе, так как же нам установить эти
более высокие уровни, и они все больше похожи на
абстрактные
и эфемерные когнитивные цели,
да нет, спасибо за это, Даниэль,
это вопрос, который я  Я работаю над этим
прямо сейчас и над последующим
документом, в котором
я пытаюсь взять эту модель
и, в
частности, смоделировать медитацию с сосредоточенным вниманием,
и
в этом, и в целом на практике
квест  Ион мотивации и цели
действительно центральный, и где в
модели вы на самом деле размещаете,
например, как вы управляете
поведением внимания или поведением медитации,
один из
способов, которым я сделал это здесь,
заключался в том, чтобы сказать, что в такой настройке
что агенту дается инструкция: «
Эй, я хочу, чтобы вы обратили внимание на эти
стимулы, и это затем переводит
их в желание видеть
себя в состоянии сфокусированного внимания,
и поэтому динамика
здесь управляется наличием
предпочтение этому состоянию внимания
и наблюдениям за этим состоянием, что-
то вроде метакогнитивных
наблюдений за тем, как вы видите, как вы обращаете
внимание
здесь, да, спасибо, так что ох
туда, мы отдаем предпочтение
э-э-э, именно этим,
гм, и
просто как примечание  там вы можете
подумать, как о, но существуют ли эти наблюдения,
действительно ли они
искренние наблюдения, что это за наблюдения
,
и я думаю, что это действительный действительный
вопрос  и то, о чем мы говорили
какое-то время, но
моя
интуиция здесь такова, что вы знаете, если
я задам вам вопрос, на
что вы обращаете внимание
прямо сейчас,
и вы сможете дать мне
ответ, наблюдая  что-то, эм,
и поэтому есть какое-то
наблюдение, которое вы можете
сделать, которое вы можете
использовать, чтобы сделать вывод о том, в каком состоянии внимания
вы находитесь, так что в любом случае, это
где предпочтения, ну,
вы знаете, я предпочитаю наблюдать за собой
уделяя внимание
именно так,
тогда вопрос в том, что движет
э-э,
вы знаете, как практика, и я был
вдохновлен некоторыми работами
э-
э-э Мирзы и коллег по своего рода
классификации сцены или сцены как предвидимого
восприятия, которое
мы '  Там, кажется, есть это
управление вниманием
политики внимания, учитывая другой тип
предпочтения, который заключается в
разрешении сцены, которая означает четкое
восприятие сцены,
и это на самом деле то, как
я начинаю  по
крайней мере, в контексте практики в
контексте медитации, потому что на самом деле,
когда вы медитируете, вы не так много
пытаетесь уделить
внимание дыханию, хотя мы говорим об этом
так, это больше похоже на то, что вы
пытаясь постоянно осознавать дыхание,
так что у вас есть какое-то
предпочтение в
восприятии или
способности разрешить скрытое состояние,
и это то, что
управляет той динамикой за
кулисами,
которая  довольно интересно, спасибо
за ответ, синий,
конечно, это хорошо вписывается в
то, что я собирался спросить, так что в качестве дополнения
к моему вопросу ранее, а также к
вопросу Дэниела, Даниэль, можешь ли ты переключиться на
блуждающую сторону ума, да,
спасибо,
так что
у меня был вопрос здесь, и это
две разные модели, та, что слева,
конкретно, из института жизни
разума доктором наук, который работает с гм, вы знаете, что
медитаторы правы, и так далее, а затем та,
что
справа, я не уверен  если это явная
задача медитации, но я просто подумал, что
здесь есть интересный контекст,
так что эта статья справа, которая представляет собой
нейронную модель блуждания ума,
так что у вас есть такая парадигма, где
вы выполняете задачу, которая похожа на
контекст медитации  скажем, сфокусируйтесь на
дыхании, или я имею в виду, может быть, это не сфокусировано
на дыхании, но я просто думаю о
медитации, как вы знаете, о том, чтобы присутствовать
в настоящем, быть
в своем теле, осознавать дыхание рук, ног и
т. д. да
, вот это  модель, в которой вы выполняете
задачу, которая как бы сосредоточена на том, на чем вы
должны сосредоточиться в настоящем, а
затем блуждаете в мыслях, о чем они говорят как
о преследовании внутренних целей, которые
я считаю интересными, но я думаю
об этом
с точки зрения того, как думать о  ваш
список покупок или все вещи, о
которых вы не должны думать,
пока вы медитируете, прямо как будто просто
уходите и преследуете свои собственные внутренние
целеустремленные мысли, а затем
они  парат, как категория для того, чтобы быть на
самом деле вне задачи,
что похоже на то, когда вы не думаете
ни о чем, о чем вы должны
думать, просто думаете о чем-то
случайном, как о какой-то ерунде, и поэтому
мне просто интересно, как вы,
или вы могли бы подумать о том, чтобы сделать такие
виды  различий в этом роде,
и это идет от того, чтобы сосредоточиться
на правильной вещи, чтобы сосредоточиться на неправильной
вещи, например, где эта
внезадача вступает в игру, мне просто любопытно, есть ли у
вас какие-либо мысли по этому
поводу,
я не  точно уверен, как они говорят о
вне задачи, но я мог бы просто поговорить
здесь о различии между
гм
для меня, различие здесь
сводится к части мета-осведомленности,
где
в задаче довольно понятно
вне задачи, которую вы могли бы представить, просто делая
что-то еще  но зная об этом факте,
вы знаете, как будто я только что решил
измениться и начать фокусироваться на чем
-то другом, но есть своего рода метакогнитивное
осознание того факта, что вы делаете
что-то еще
в то время как ум задается вопросом, это
немного
или, по крайней мере, так, как мы говорим
об этом здесь, в другой ситуации,
когда вы отвлекаетесь или обращаете
внимание, когда я сказал, что отвлеклись, просто
обращали внимание на что-то, чего вы
не намеревались  обратить внимание, но
также не
знать об этом факте,
вы не обновили тот факт, что
вы есть то, что происходит, и
это ключевой момент, который мы
пытаемся правильно регулировать с помощью
практики или чего-то еще в
намеренное в задаче на внимание,
и
для этого различия я думаю, я думаю, что
активный вывод, как
вы знаете, это почти дает вам это
бесплатно в некотором смысле, чтобы показать вам,
где будет эта фаза
, и это то, что мы как бы
показывали  в результате тот
период обновления вашего
состояния внимания,
когда вы как бы думаете, что это одно, но на
самом деле это другое, так что вы думаете, что
обращаете внимание или находитесь где-то, чего вы
действительно не знаете.  где вы то, что вы
делаете, но вы платите, вы отвлекаетесь,
тогда как мы могли бы
выразить это или
обналичить это
вычислительно синим, это то, что быстрое
продолжение да
с точки зрения активного вывода
гм, так что это так я  просто интересно, это
как не задача, или мне интересно, как будто я
никогда не думал разделить эти две
части, пока не увидел эту статью и,
возможно, проверить ее, если у вас есть время в
какое-то время,
но на самом деле, как я думаю об этом
блуждании ума, это  как эпистемическое
исследование, это то, что я имею в виду, это
эксплуатация, когда вы выполняете задачу и
сосредоточены на том, чем вы должны быть, и
тогда вы знаете, что мы думаем об
активном выводе с точки зрения оптимизации
исследования и эксплуатации
?  пространство и модель для этого эпистемологического
исследования или это всегда плохо
это всегда плохо
ты знаешь у меня нет
хорошего ответа если честно это
то что мы как бы хотим
идти навстречу, когда я говорил, что ты знаешь,
кто ты  отвлекся и
что почему позади
вы знаете костную сеть по умолчанию в
основном как то какова
ценность этого с одной стороны
я мог бы представить что да есть
что-то вроде эпистемического
блуждания по пространству состояний и будущих
возможностей и просто сортировать
мониторинга потенциальных негативных
последствий
в будущем,
для которых, очевидно, есть ценность,
и я не думаю, что это обязательно
плохо, я думаю, когда,
когда
я знаю, в контексте практики в любом случае
это похоже на то
, что это действие также может привести  для дискомфорта
сейчас и беспокойства сейчас, ммм, потому что вы как
бы моделируете будущие плохие события, и
на самом деле есть отличная бумага, которую Каспер
написал хорошую статью о том, что
я читал, да, да,
смоделированные будущие события ну и так
часто медитирует, как освобождает  пространство в
вашем уме, я имею в виду, я не знаю, был ли у
вас такой опыт, но, например, когда вы
не думаете о
какой-то
другой проблеме, а как будто вы будете
медитировать и типа «уау».  воспринимайте это как
блестящую вспышку гениальности или как
ключевые моменты прозрения, как если бы
это было возможно, так что есть точно такие же входы,
но, возможно, это не прозрение, как какое-то
внутреннее, как глубокое духовное открытие,
но это может быть похоже на прозрение какой-то
внешней проблемы, с которой вы столкнулись.  так
что
вот это, и поэтому мне интересно,
может быть, это разница между незадачливостью
и блужданием ума, например, если вы не
занимаетесь задачей, это похоже на то, может быть
, бесполезно или как будто нет оправдания
этому, это просто как делать бла-бла что угодно,
а затем задуматься  блуждание может быть похоже на
исследование вашего нейронного пространства и
на фазу рекомбинации, и подумайте об
этом, так что в любом случае это просто то, что нужно
подумать о том, чтобы двигаться вперед
интересно
интересно, я думаю, что
понятие озарения
и
того, почему практика приводит к этому
, действительно захватывающе  место, чтобы начать
думать о том, как
обращать внимание особым образом,
который приводит к этим моментам
ага,
хорошо,
спасибо, я собираюсь  o прочитать вопрос от
Дэйва
Дэйв
написал практику, которой я следую, основанную на
практике шаматхи в институте Наропы, но
не так много стресса, что нужно посещать только время от времени,
скажите, что
разрешайте уму блуждать во время выдоха,
но наблюдайте во время вдоха,
есть два эффекта.  навязчивые
мысли отвлекаются без
намерения отвлечься от какого-либо
содержания движение этого внимания от
перехода от невнимательного к
внимательному
происходит много раз обычное
мягкое возвращение к удержанию внимания
на дыхании
происходит несколько раз в минуту, а
не несколько раз в час  кто
-нибудь еще делает это
или обсуждает это, может быть, чтобы предостеречь от этого
закрыть круглые скобки дефис, насколько вам
известно,
мне нравится, что я не знал, что я не
слышал
о такой практике раньше, но
в том, как вы это описываете, я
мог видеть  способ, который был бы действительно
очень
мощным и действительно полезным, потому что
одна из ловушек, которую
я могу сказать, как этот разговор
будет продолжаться, и  больше в
медитацию,
но я, я, я готов к этому, я играю,
но одна из
ловушек, конечно,
на практике -
это все тонкие способы, которыми
может прийти сопротивление  к нашему собственному
разуму,
и если мы обращаем внимание и
начинаем видеть отвлекающие факторы как вещи,
которые мешают нам обращать внимание
и чего мы не хотим,
тогда это создает напряжение и
на самом деле противоречит тому, что мы хотим
делать.  потому что, и я мог видеть, как,
преднамеренно позволяя уму удивляться
происходящему и возвращаясь, он как бы
отсекает эту склонность
сопротивляться мыслям, которые на самом деле просто
увековечивают их или придают им
большую силу в уме, тогда как на самом
деле цель состоит в том, чтобы  обращайте внимание на
дыхание, и это забавно, потому что, когда мы
говорим «обратите внимание», мы думаем, что это что-
то вроде
концентрации, вы знаете, что
на самом деле 90% — это расслабление,
отпускание
и отпускание
сопротивления отвлечениям, приходят отвлечения,
а затем мы  вернитесь к
дыханию, и это то, что
делает работа, поэтому я хотел бы
изучить это немного
подробнее, этот стиль стиля
практики было бы интересно посмотреть,
когда у нас будет более плотный
Например, как
разные подходы к практике
могут привести к разным
результатам обучения с разной скоростью и т. д.,
эта тема отвлечения внимания — это как если бы
кто-то был капитаном, и он процитировал бы
что-то очень тонкое, что не было бы
отвлечением, которое бы  быть на задании,
так что есть этот аспект
нескольких уровней, например, есть круговое движение глаз,
а затем есть более высокое и
смоделированное в этой статье приветствие Скотта
при более медленных и более медленных
щелчках модели,
и э-э, так что это просто интересно, да,
какое отвлечение неявно  говорит, что
это не по заданию,
потому что даже если бы это было чем-
то неожиданным, что привлекло режим
внимания таким образом, если бы это имело отношение
к задаче,
то это все равно было бы сопутствующим.  не считается
отвлекающей частью соответствующих стимулов
для задачи, но точно такой же стимул
может быть вне задачи в другом контексте,
например, через пять минут,
да, да, полностью, я имею в виду, если
кто-то пытается
поговорить с вами, и вы знаете, что поделитесь чем-то
с вами, вы
только  обращать внимание на ощущения
в ваших руках не очень полезно,
но
я думаю,
что мы здесь тоже как
бы флиртуем, это понятие задачи и цели,
а также задачи и вне задачи,
и
я думаю, что
я имею в виду медитацию.  контекст, это
действительно
, знаете ли,
трудно определить,
есть большая разница между
кем-то, кто приходит на практику, потому
что хочет, чтобы
вы немного лучше спали или
не были так напряжены, или имели немного,
вы знаете, больше легкости в  отношения с
кем-то, кто приходит
и говорит, что вы знаете, что я в этом,
потому что
действительно понимаю себя, кто я
и что я такое, и потому что вы знаете вопросы,
более глубокие вопросы, такие как пробуждение и
гм вы  знать расширение осознания, и
такие вещи, и эти
намерения и мотивации, вы знаете
эти приоритеты задач, которые вы ставите
над всем этим, и
управляете тем, как вы практикуете,
и вы знаете, что традиционно
говорится, что говорится снова и снова и
снова  это то
определение, которое очень важно с
точки зрения того, что вы собираетесь получить
от практики, потому что обращать внимание
на дыхание
, просто обращать внимание на дыхание,
не понимая, почему и
куда оно ведет, это
одно.
в то время как наличие его в контексте того, что
вы знаете более широкую
программу, и цель - это совершенно
другая
ситуация, теперь моделирование тех, кто находится в активном
выводе, интересно, верно, я бы
сказал, что последнее
извините за фоновый шум здесь,
но последний пример
там из вас  знаете, думать немного
шире - это иметь какое-то
предпочтение в отношении
вашего собственного счастья, например, вашей собственной
физической формы, в конечном счете, вы k  теперь, если мы как бы обратимся
к воздействующему выводу,
вы знаете, что Каспер говорит,
что подобное
влияние
в некотором роде связано с тем, насколько хорошо вы
справляетесь, и как и насколько хорошо ваша
модель предсказывает,
и поэтому иметь это как
намерение,
а не просто обращать внимание на
дыхание, но наблюдение за тем, как внимание
к дыханию может привести к этому, в
конечном счете, является другим
видом формулировки цели, чем
сама задача узкого внимания,
спасибо Ларс Дин,
а затем Скотт,
да, я  мне нравится думать, что вы, я думаю, что
нет, я в порядке, я думаю, вас научили, я
думаю, ваша тема поддается
желанию забежать вперед, потому что она
так воодушевляет людей этой идеей перехода
от подсознательного
к лиминальному.
предел, как точность
вокруг краев, так что переход
вызывает у людей возбуждение, потому что теперь они говорят,
о, я могу придумать, как я могу использовать
это
во всем, что я пытаюсь
понять, эм, так что в
какой-то момент
этот переход  разобрать этот переход,
но не сломать его
, нам
придется сесть и действительно разобрать это
с вами, потому что
мне кажется, что мы делаем то,
что нам 28 или 29, мы делаем  0.2
прямо сейчас, потому что все хотят,
чтобы это действительно заработало,
потому что это, э-э,
это захватывающие вещи, как будто
вы дали нам этот рюкзак с
вещами, и мы как бы открываем его, и
это все эти конфеты, и мы
но мне все еще очень интересно
, как это переходит от подсознания,
которое нельзя спланировать и
обдумать, потому что мы говорим о
акте сенсорной инактивации,
к
мышлению о мышлении, потому что когда я,
когда я вижу сами диаграммы,
они  есть, но на самом деле это не помогает
мне понять это лучше, потому что я
все еще думаю, что это действительно очень
сложный мост, чтобы построить да, вы знаете, что
я говорю, я знаю, что он там, но
мне все еще трудно прийти в себя
я думаю я думаю я знаю  w что вы имеете в виду,
то, что вы имеете в виду,
например,
откуда берется структура,
в первую очередь, это все, да, хорошо,
мы знаем, откуда она берется, в первую
очередь, и мы знаем, где она заканчивается,
это  промежуточный переход это те
каспер привел нас к третьему слою
теперь мы перешли к глубокому переходу мы
создали контекст мы думаем о
нашем мышлении это метапознание
оно только что появилось оно только что возникло так как
работает афера как работает математика
на
этом,
я думаю, я думаю, что вы имеете в
виду, я имею в виду,
что есть два способа, которыми вы могли бы
думать о
такой модели, как это: либо вы говорите,
что структура на месте,
и то, что меняется в процессе обучения,
это точность на  наблюдения, по
сути, как вы осознаете это,
это становится чем-то, что может влиять
на ваше восприятие, э-э, убеждение, обновляющее
гм, это один из способов, или вы можете сказать,
что есть что-то о
человеческом развитии и может  быть
эволюционным процессом, который как бы ведет
к этому или структурному росту и обучению,
хм, и тогда вопрос в том, как
это происходит,
хм,
на первый вопрос немного
легче ответить, чем на второй
вопрос, потому что
очевидно структурированное обучение с
активным выводом  это все еще текущая
область, как вы знаете, исследовательские
исследования, и как именно это происходит в
вопросах нейропластичности и других
вещей, с которыми довольно трудно справиться
, а затем как почему определенные
практики и вы знаете, что разные пути
в жизни ведут к одним вещам, чем
другие  но затем
занять другую позицию или по-
другому поговорить об этом, что, я думаю,
вы сказали, поправьте меня, если я
ошибаюсь, но, например, давайте предположим, что
структура здесь, что у нас есть
какая-то глубокая иерархия,
вы  знать параметрическую структуру, которая
приводит к метапознанию, как
мы переходим
от полного незнания содержимого нашего
разума к осознанию
Содержимое нашего ума,
да, это своего рода противоречие,
потому что то, как оно устроено
, это мост везде, это не
мост куда-то, а затем каким-то образом в
этой метафоре моста везде мы
выбираем конкретное и мы даем  это
наш фокус, или наше, или наше внимание,
и поэтому я не говорю
, что математика не работает, я
думаю, что ключевой момент в том, что на
базовом уровне никто не собирается спорить, что
у нас есть марковское одеяло, и мы собираемся
to мы собираемся статистически
приблизиться к тому, что, как мы думаем,
произойдет дальше, мы собираемся обновить это
, это последняя часть, то есть мы
сейчас думаем о нашем мышлении, которое
просто появляется
и становится доступным  вы знаете,
потому что мы создали набор априорных значений,
но я не знаю, я хотел бы посмотреть,
как математика объясняет,
что это то, чем я являюсь, потому что это все
еще распределенный набор, пока он не
рухнет до того, что мы  сосредотачиваться или уделять внимание,
и поэтому
это кажется противоречащим
и, может быть, это то, что это может быть, это
то, что
математика пытается нам объяснить,
я все еще не уверен, полностью ли я
понял,
что интересно здесь, что, что,
что, все это, как снова работает переход,
я  конечно, вы сможете это объяснить
, но то, что я вижу, это переход
к тому, чтобы
сначала начать быть очень открытым,
а затем разум может
пристегнуться из-за отсутствия лучшего
выражения и привлечь внимание к
чему-то, что он начал открытым.  а затем он
движется к чему-то более близкому, что я хотел
бы увидеть, так это то, как математика объясняет, что
это имеет смысл, я думаю, поэтому я так думаю,
декан, может быть, один из способов просто сказать, что это
будет просто смотреть на цифру пять, как
нижние уровни, безусловно, снаружи
нашего контроля, и более высокие уровни
движутся к феноменологии, в то время как более
низкий уровень в традиционной нейронауке
будет рассматриваться скорее как сенсорная
обработка, и да, это действительно похожие
виды моделей, так как же мы как бы
соединяем не только гм,
человеческую науку?  разрыв в отношениях, но, как и
разрыв в опыте параметра, а затем, что
это за болото
между ними, и действительно ли это так,
что просто вложив эту модель, которую мы
знаем и любим,
мы в итоге получили или
структура познания состоит в том, что или  структура
, которая существует как часть более широкого
семейства связанных моделей
, это просто поиск паттернов
узлов, которые объясняют вариации во множестве
компонентов феноменологии и
физиологии
, вот в чем вопрос,
ну, я для меня все сводится к
точности
внутри модели, тогда  вот
как
я думал об этом, так это то, что
вы знаете на сенсорном уровне, что на первом
уровне
есть несколько мест, где
вы можете
начать
идентифицировать
только закономерности, которые вы знаете статистические
закономерности, а затем начать наслаивать
поверх этого уверенность или точность.
то, что вы знаете, у нас есть доказательства, потому что
вы знаете, как это опосредовано в
мозгу для различных мест, но
тогда сама точность становится
этой t  то, что вы можете наложить поверх
всего вашего сенсорного опыта и дает
вам такую
треннюю ги
кость в отношении того, как вы вз
имодействуете, взаимодействуете с миром, а з
тем моделирование того, как эти то
ности управляются, вы
наете, бе
ваше осознание - это то, что
те состояния, которые были бы матрицей b
на втором уровне, будут
кодироваться, вы начинаете учиться,
а, хорошо, так что вы знаете, что мое внимание
захватывает то или это или что-то вроде
этих видов  из и здесь мы
говорим прямо о внимании, но
есть и другие детали, вокруг которых вы
можете начать понимать, как они
развиваются,
а затем также узнать, где вы находитесь,
где ваша досягаемость контроля похожа
на то, сколько из этого я могу контролировать
и и и влияние,
и что это означает, и каковы
последствия этого,
хм,
это то, что
я нахожу захватывающим в
этом, потому что вы можете видеть, как
различные
формы контроля точности  OL и осведомленность
приведут к различным видам
оптимизации модели, и
вы можете
рассчитать известную вам свободную энергию
на основе того, как определяются и развиваются различные профили точности
,
и
со временем это то,
что вы надеетесь изучить,
а затем  Вопрос в том, как вы на
самом деле хорошо этому учитесь
, обращая внимание, обращая внимание
на то, как это меняется, и это не
всегда легко, и иногда вещи в
жизни, которые вы знаете, заставляют нас обращать на это внимание,
вы знаете, начинают замечать, как будто я
такой  человека, который получает да, спасибо
именно этой фигуре здесь, на которую
воздействуют таким образом, но
я думаю, что есть действительно важная вещь, которую
нужно сказать о роли учителя в
этом, а также о том, кто может указать на
эти вещи
и
при этом направить вашу  внимание таким
образом, что вы бы и не подумали
раньше, чтобы заметить, например, эй
,
у меня в голове есть эта модель, о которой я не думал,
как о схеме, о которой я только что подумал.
я даже не думал об этом, это
просто происходит, а затем, как только я
начинаю видеть это как закономерность,
я могу начать моделировать, и тогда
вы получаете такого рода появление более
высокого уровня
структурирования, понимания или схватывания.
или моделирование ожиданий по поводу этих
паттернов, которые ранее были
бессознательными,
спасибо, я просто прочитаю комментарий
из живого чата, не требующий ответа,
а затем перейду к
Скотту, так что Джошуа Бенджамин написал, что
все экстрасенсорные способности кажутся
подсознательно управляемыми единством
активного и  подсознание было бы
, по меньшей мере, волшебством для людей, у которых
уже есть активный и
подсознательный разум, поскольку у одного из них также,
кажется, идентичная хиромантия
между левой и правой ладонями.
интересное наблюдение, Скотт,
да, спасибо, извини, я
задержался, но  я всегда в восторге,
как только я вступаю в разговор,
это как быть с семьей, так что это
так замечательно, какой замечательный разговор,
интересно, не могли бы вы с  немного
прокомментируйте внимание по сравнению с намерением,
это похоже на часть того, о чем мы сейчас говорим,
позвольте мне
немного прокомментировать это, и это продолжение исследований
декана,
эм,
я думал, что всегда говорю с людьми
о  ага-момент, если вы знаете, если
вы знаете кульминацию шутки, и
кто-то рассказывает вам анекдот, это просто не
смешно, потому что вы знаете кульминацию,
и поэтому ага-момент такой же, как
тот момент эврики, когда вы выходите
из  ванна и бегать кричать
эврика но ты понимаешь
что то это сдвиг парадигмы как
Томас Кун в структуре
научных революций говорит о том что
ты переходишь от незнания чего-то
к внезапному знанию этого
так что я наркоман для тех  В такие моменты
я люблю невежество, поэтому мне интересно
, не могли бы вы немного рассказать о
переходе от внимания
к намерению,
я прихожу к убеждению, работая
со всеми вами
и другими в подобных исследованиях, которые
ум на самом деле вообще не существует
в мозгу разум всегда в
обществе и в языке
всегда мозг настраивается
на локальный разум путем воздействия посредством
восприятия
и затем это становится вниманием превращается
в намерение, которое вы принимаете, как бауэровскую
птицу, которую вы  перенимайте зарождающиеся модели
из внешнего мира,
в моем утверждении здесь нет встроенного дикого сознания,
поэтому вы развиваете его и культивируете на
основе вашего воздействия окружающей среды,
когда вы
наращиваете внимание своих учителей
в мире, будь то формальные
учителя или  неформальные
могут помочь вам преобразовать внимание в
намерение, потому что модели
разрабатываются на основе
их объяснительной силы вашей
среды, если они отбрасываются,
если они не так полезны, например, для
закрытия пробелов в свободной энергии,
поэтому
я просто хотел бросить эти  вещи
там и продолжая с Дином мне,
парадокс путаницы между сознанием и
бессознательным не является чем-то, что мы
можем  это то, что мы можем
наблюдать и,
возможно, каким-то образом управлять с помощью этих
моделей, но парадокс — это то, что я
всегда говорил своим детям, это единственный раз, когда вы
видите реальность, когда вы видите
парадокс, и каждый раз, когда вы видите
отсутствие  рай, вы видите
модель,
и когда люди говорят, что хотят решить
парадокс, это означает, что они хотят, чтобы их
модель победила
здесь, похоже, как Дэн намекал
на то, что есть несколько моделей, которые
находятся в игре одновременно,
и несколько моделей, возможно, могут дать
нам  ощущение перехода от внимания
к намерению, в любом случае, ваши комментарии
приветствуются,
спасибо, Скотт,
спасибо за то, что там много интересных
моментов,
я просто выберу одну из вещей, которые вы
там сказали, о
прозрениях и этих ага-моментах,
и от,
и это не  не присутствую здесь снова в
этой работе, сталкиваюсь с попаданием в
ловушку декана, здесь немного эмм
бежит вперед с этим, но
если вы
представляете
здесь, что то, что предоставляется
вам, вы знаете, платите  обратите внимание на новые способы
динамики и точности, которые вы знаете
в нашей генеративной модели, и как и
как все эти вещи развиваются,
вы знаете, что мы получаем в модельном виде
структуру и
сложность, в конечном счете,
и это
одна из
частей работы, которую я действительно нахожу
интересное от Карла и других
коллег вокруг, вы знаете, понимание,
и они говорили об этом в
контексте психоделиков, в
частности, как эти моменты
редуцирования модели,
гм, редуцирование модели вторжения, в результате чего вы
теряете немного
структуры модели, и есть этот
освобождающий аспект этого  и в
этом тоже есть своего рода аспект знания,
и дело не в том, что вы узнали
что-то новое, вы что-то вроде разучились,
и в этом
вы
также улучшаете модельную пригодность, вы знаете,
что есть такое
улучшение  положение дел
, делая это, и поэтому
вы можете представить сценарий, в котором,
гм,
играя в эту игру, обращая внимание на то,
как идут дела и как обстоят дела в
обратите внимание на то, что структура вашей модели становится
все более сложной, но вы
также определяете места, которые можно
уменьшить, и вы получаете своего рода
циклическое
увеличение сложности и уменьшение,
которое действительно
очень хорошо сочетается, и я должен быть очень
осторожным иногда, чтобы не пытаться и  например,
резюмировать
вещи, которые мне нравятся, из
теории практики в науку и действительно
быть, как вы знаете, основаны на активном
выводе, но, тем не менее, вы
знаете, мое сердце хочет сказать, что
это хорошо соответствует
циклам практики и этим  циклы озарения
и
роста, которые происходят таким
нелинейным и циклическим образом,
благодаря Ларсу Блу,
так что это не совсем похоже на вопрос,
а скорее на комментарий, так что Скотт как
бы говорил о преобразовании внимания или
намерения  к вниманию, но я думаю,
что это также что-то циклическое, поэтому
вы можете преобразовать внимание в намерение,
а намерение во внимание, на которое вы собираетесь
обратить внимание.  внимание
дает вам намерение, хм, извините, это
похоже на скороговорку, но, например,
где здесь вступает в игру воображение,
прямо как есть намерение внимания,
но где
исследование творчества и позволяет ли активный вывод,
возможно, этот компонент
намерения внимания и воображения
классный вопрос, эм, я  много думайте о
воображении с точки зрения
генеративных практик, таких как практики создания состояний,
такие как любящая доброта, благодарность,
прощение, такие вещи, и
для меня то, что я думаю об этом,
это то, что вы используете свое воображение, чтобы
создать
эмм,
наблюдение цели, целевое состояние
правильно, что затем позволяет вам
установить приоритет над тем, к чему стремиться, поэтому, если вы
вызовете в своем уме то,
что вы знаете, может быть, вы будете счастливы, поэтому я
представляю ситуацию, когда вы
счастливы, и теперь это возможное
будущее состояние, которое  я могу отложить априорную проверку,
и как
только я это
сделаю, запустится механизм активного вывода, который, как вы знаете,
вступает в игру для достижения t  это своего рода
цель, и
это очень, очень, очень свободно машет рукой,
и снова, как я могу, я чувствую,
что люди могут съеживаться из-
за такого способа говорить
об этих моделях, но
вы знаете ответ на вопрос,
который вроде как  как я думаю,
по крайней мере, о той форме воображения,
которая представляет собой какую-то точку два, размышляя
о том, как наша культурная среда
формирует наши предпочтения и наши телиосы, о
нашей конечной направленности,
которая возникла в
навигации, теперь она появляется в
когнитивной навигации
и  установка этих параметров более высокого порядка,
Скотт,
я просто удивляюсь, почему это неудобно
с математической точки зрения,
потому что я гуманитарий, а
математика меня всегда пугает, поэтому я хочу
понять, что это насчет
тебя?  вы математик, погруженный в математику,
что именно в том, что вы только что сказали,
заставляет вас чувствовать себя некомфортно в математике,
и как может быть математика, почему она
растягивает математику или как может
математика  быть расширенным,
чтобы учесть эту проблему скованности,
да, нет, спасибо, Скотт, это
хороший вопрос,
хм, причина, по которой я говорю это, заключается в том, что
эти
модели могут в значительной степени моделировать все, что
вы можете, вы можете адаптировать их, чтобы
подчеркнуть почти любой момент, который вы хотите,
хм, и поэтому вы  знаете, если я
начну говорить
о, вот как это есть, и это то, что представляет собой
воображение, и оно хорошо работает, тогда я могу как
бы ad hoc
играть с моделью до тех пор,
пока она не сделает это, и что
я действительно пытался сделать  Здесь, в этой
статье
, нужно быть очень осторожным с этим
и позволить
динамике естественно возникать из
ходов в математике, которые
вроде как
разрешены, и и и и и
не делают много предположений,
потому что на самом деле все, что мы здесь делаем, это имеем
более высокий уровень, который
параметризует точность на более низком
уровне, а затем мы просто запускаем его и смотрим,
какая динамика возникает, и, что
интересно, возникающая динамика
соответствует ожиданиям, но если
я зайду слишком далеко, другой  Этот способ
действительно легко сделать с этим правом,
потому что у вас есть, особенно в
контексте практики медитации,
действительно подробные феноменологические модели
всех видов ментальной динамики, и было
бы очень легко сказать, что
вы знаете, что
для описания всего этого достаточно подтасовывать активный вывод.  об этом, и
вот почему я пытаюсь быть
немного осторожным в том, как я говорю об
этом
, просто чтобы проследить одну из
вещей,
так что
это может быть рационализацией, но
я был юристом, поэтому я  был ритором,
и поэтому, когда у нас есть несоизмеримые
в законе, мы используем риторику, чтобы склеить их
вместе, и это не сумасшедший клей, сумасшедший
клей не заполняет пробелы, его риторика - это
эпоксидная смола,
правильно, она
склеивает вещи вместе и заполняет пробелы,
правильно сумасшедший клей просто склеивает вещи
вместе,
и поэтому причина, по которой я говорю об этом,
заключается в том, что я снова утверждал,
что разум на самом деле существует на языке,
который очень странный и свободный язык, который я
использую, разум существует на языке,
он существует на мате.  Мы рождаемся
дикими,
и наш мозг настраивается на
местный разум, давайте рассмотрим это на
секунду в качестве постулата,
так что у вас ничего не будет на борту, когда
вы родитесь, я думаю, это еще один
способ спросить у  вопрос может ли математика
сконструировать сознание из дикого
разума без социального воздействия
это мой вопрос и я
начинаю верить
что ничего
да есть воображение конечно
много латерального мышления но
все вещи заимствованы из
внешнего мира вот мое утверждение вот это
не воображение, вы можете смешивать и
сочетать их по-разному,
но если вы изолированы и у вас нет
вопросов, я предполагаю, что математика
создаст сознание
без какого-либо внешнего ввода,
и я думаю, что ответ отрицательный,
и поэтому мне кажется, что это похоже на
мозг - это
разум, а не пример,
а разум на самом деле не
парадигматически странный и другой, я
не знаю, может быть, есть люди, которые говорят
это, я не знаю, я просто недостаточно знаю
о м
я учусь, но кажется, что мы можем позволить себе не чувствовать себя неловко из-за расширения математики сейчас снова я не математик я
неприятная сторона этого,
но если мы признаем, что
источник  мысленные вещи внешние,
может быть, это нормально,
и в любом случае они обрабатываются в мозгу, я
не знаю,
отвечает ли он на это, но мне это
очень интересно, потому что это
метафизический прыжок,
а метафизический он или нет, я не
знаю
я,
я имею в виду, я не знаю, я не испытываю
большого сопротивления тому, что вы
там говорите, я не думаю, что эти вещи
происходят в вакууме, и я думаю, что
вы знаете
просто интуитивно, вы знаете, что
такого рода  когнитивная структура не
возникла бы без каких-то известных вам
социальных или многократных
узлов в сети, которые, как вы знаете,
работают вместе над этим, и
вы знаете, как ни странно, линия, которая всегда
остается со мной и хм
от будды всех людей, это э-э  ты
знаешь там  две вещи, которые
необходимы для пробуждения, это мудрое
внимание и голос другого,
и это как бы говорит о необходимости
взаимодействия
сейчас причина причина я причина
я
то, что я на самом деле имел в виду, когда я говорю
неприятный, это то, что
я думаю, что на самом деле есть огромное
преимущество
в том, чтобы просто медленно, методично
и систематически проходить через это, потому
что это позволяет нам быть очень и очень
точными в том, что мы подразумеваем под нашими словами,
потому что я могу говорить о внимании,
и это может означать несколько вещей для понимания.
разные люди, но почти не имеет
значения, какое это определение, я
могу просто указать здесь и сказать,
что бы это ни было, что я подразумеваю под этим
словом,
и я могу продолжать делать это,
наращивая сложность, и я могу начать
имеют очень подробные описания и
артикуляции ментальной динамики, которые
не полагаются на интерпретацию
слов, потому что они относятся к
чему-то совершенно конкретному,
спасибо, и очень важно
иметь это.  Возможно,
сначала Карл сказал бы дефляционное
представление,
поэтому дефляционное представление этого рисунка
12 обобщенная глубокая генеративная
модель умственного действия это как
я имею в виду большое, если это правда,
дефляционное представление будет таким же,
как линейная модель, такая как
байесовское моделирование линейной регрессии, может  может использоваться
для любого типа данных, поэтому просто потому, что
есть слово, которое вы можете
знать или не знать перед ним, например
часто используемая статистика, байесовская
статистика, оно не решает
фундаментальные проблемы моделирования данных
и на самом деле имеет много
общего  с иерархическими гауссовскими
моделями управления, которые распространены, по
крайней мере, связаны с этой идеей вложения
более медленных уровней вывода политики с
некоторыми
действительно интересными трюками,
такими как расчет свободной энергии, все те
другие вещи, о которых мы говорим в другое
время, но такого рода модели никогда не  взяли
на себя философский или метафизический
багаж, даже если казалось, что он
коррелирует или даже обладает предсказательной силой
например, предсказывая, что кто-
то купит,
и
это просто выбор, который мы делаем,
каковы наши культурные приоритеты, каковы наши
личные предпочтения по поводу соединения
этого метафизического прыжка, о котором упоминал Скотт,
может быть, некоторые люди
думают, что это прыжок на шесть дюймов, и они могут
прыгать на 20 футов, а другие
люди верят, что это больший прыжок
, вот почему это такая интересная область
для разговора, потому что происходит некоторая
гиперинфляция,
а затем некоторая крайняя дефляция,
а также все, что между ними,
да, и если я  может просто э-э, да,
больше, чем Скотт,
я
благодарю вас, да, за то, что вы так хорошо сформулировали это,
потому что я знаю, что я также виновен в
этом в своем собственном уме, когда я думаю
об этом в частном порядке, просто как бы
бегая, управляя этим  вперед и
теряю представление о том, что такое онтологические
обязательства
во всей этой дискуссии, и я думаю, э-э,
Максвелл,
один из соавторов, на которого он
иногда ссылается, вы знаете  трудно для
эстонцев и мягких фристонцев, и
это говорит об этом дефляционном и
инфляционном инфляционном моменте, но для
меня в этом в этой работе,
что меня больше всего волнует, это не
столько онтологическое
доказательство или
вывод, эй, это  что это такое, и
это то, что ум делает это
или что-то сильное, что меня больше
волнует, когда я думаю, что это более
актуально для нашего времени, так
это то, что
даже если
это средство или своего рода,
э-э, расплывчатое описание или
хм, вы знаете,
что я пытаюсь сказать, приблизительную
структуру чего-то, что происходит,
если это позволяет нам
разумно сформулировать, например, как происходит эта
ментальная динамика,
это действительно
помогает вам узнать, потому что я также учу
медитации, и это одно из больших
препятствий, которые вы  столкнуться с чем-то
вроде да, но почему я должен делать это, например,
как это работает и что, что, что в
чем смысл, и если у вас есть
что-то подобное, что
позволяет вам сформулировать,
почему и как и динамика  И что же
тогда происходит, что разрушает этот барьер и
позволяет вести разговор, который, по
крайней мере, основан на чем-то более близком к
гм,
вы знаете, биологически вдохновленные
вычисления, вы знаете, нейронауку,
а не
феноменологический отчет, не то,
чтобы для этого есть место, но для многих людей
это то, что поможет им пройти через
дверь,
спасибо ларсу скотту, а затем любому другому
с поднятой рукой, поэтому я просто хотел
вернуться, это увлекательно, и я
хотел вернуться только к этому правилу
идея правил общего применения,
как
это  к этому можно свести
наши элементы этого, которые
интересны можно свести к формулам это
то, что я нахожусь, куда я иду с этим вопросом
сейчас, и я хотел, и это заставило меня задуматься
о том, что у вас есть это общество у вас есть
разные общества с разными
стандартами разная музыка
взвешивает различные рецепты еды и
вещи, с которыми люди знакомы,
правильно, они выросли в этом контексте, поэтому
китайская еда и музыка знакомы
т  о китаец, если вы родились в
другой культуре, вы не знаете, что это
незнакомо вам, поэтому я хотел немного поговорить
о правилах общего
применения, потому что в законе, поэтому я исхожу
из закона,
и вы знаете, что у нас есть  технические
характеристики сейчас и здесь мы получили фристен-
анализ и попытались найти общие
правила общего применения, это хорошо
, это хорошо, и они, и одна
из вещей, которая интересна в
правиле общего применения, это то, насколько
они общие,
поэтому по закону у вас есть это  вещь, называемая
справедливостью, которая исправляет правила
общего применения, я просто хочу прочитать
вам эту цитату Аристотеля, которая
меня очень направляет здесь Аристотель сказал, что
источник трудности в том, что справедливость, хотя и
не является юридической справедливостью, но
исправление юридической справедливости
причина для  это то, что закон всегда является
общим утверждением, но есть случаи,
которые невозможно охватить в
общем утверждении, следовательно, в то время как
справедливость справедлива и превосходит один
вид  справедливость это не выше
абсолютной справедливости, а только ошибка
из-за ее абсолютного утверждения,
это основная природа
справедливости, это исправление закона,
где закон несовершенен из-за его
всеобщности, причина, по которой я поднимаю, что
здесь вы  знаю, что
мы можем найти общие правила, они не
должны работать в каждом пограничном случае,
и если мы находим пограничные случаи, которые
подрывают общее правило, это не
значит, что общее правило не годится,
это просто означает, что нам нужно немного
подправить его.  крайние случаи или что-то
правильное, и одна из вещей, которые забавны
в справедливости, заключается в том, что вы должны
привести кого-то судью или кого-то,
кто может прийти и сказать, что они имели в
виду, когда придумывали
первоначальный закон, а не то, что делает закон.  оригинальное
слово сказать, но что они имеют в виду, чтобы
сделать это правильно, и аналогично здесь,
я думаю, я утверждаю,
что социальные аспекты разума,
вероятно, не нужно полностью отделять
от модели,
аспект махания рукой  s разума
метафизические аспекты разума, потому
что
они, я думаю
, всегда являются основой
возможности разума
правильно мы вступаем в социальную жизнь ты
пришел в жизнь диким и тогда ты и
тогда ты узнаешь что есть  общество в
других людях, и у вас есть я, другой,
вы узнаете, что
в детстве, возможно, вы узнали бы
это в дикой природе, может быть, нет,
я догадываюсь, что я говорю, хотя мы
модель, на которую это похоже
, в конечном счете не должно быть
математическим  На 100 процентов строгий,
потому что заимствования в модели
, сделанные из общества, по сути
, вызвали утечку в эту модель
, подверженную влиянию внешних факторов, поэтому я
думаю, что и восприятие, и
другое содержание модели кажутся
неизбежными в
любом случае, просто несколько
размышлений.  и делать с тем,
что вы должны делать с той
жвачкой, которую я только что подал,
я имею в виду, я думаю, что то, о чем вы говорите
, является
довольно большой темой в сообществе активного
вывода  в общем, и эта идея о том, что
вы знаете, что карта не является территорией
, и в
зависимости от того,
кто говорит, мы как бы теряемся в
этом во многих случаях, например, являемся ли мы
агентами с генеративными моделями или
являемся агентами с
генеративными моделями, и в какой степени
это описание и до какой степени это
хм
вы знаете, что
я бы предпочел не ждать там, если
честно нет, я понимаю, и мне нравится ваше
утверждение, математика не является территорией,
это хорошо, потому что действительно хорошо,
когда вы думаете, что математика  это инструмент,
чтобы понять
путешествие или что-то еще, но это хорошо,
мне нравится ваше заявление
о математике, это не территория, потому что это
часто кажется, и это может быть
чем-то, что помогает с
приглашением, вы знаете, что пространство может быть
угрожающим  для людей, не связанных с математикой,
потому что это требует строгости, я понимаю,
но есть вещи, о которых
говорит математика, которые нужно донести до людей,
не связанных с математикой, вы знаете, что они
важны, когда я впервые зашел
в  космос я сказал о боже все
контракты которые я когда либо заключал это синтетические
марковские одеяла
они я создаю там там
чего не было это не наблюдение
за биологической системой это естественно это
искусственное создание вещи место  где
эти правила применяются для внутренних и
внешних операций правильно, это
уловка, и мы часто делаем это в
мире, но таково было мое первое
впечатление, но я никогда
не пойму математику достаточно, чтобы иметь
строгость, чтобы иметь возможность
вникнуть в это и понять
значение математики активного вывода
для закона, она просто не будет
мне доступна,
поэтому, если и в той степени, в которой
, не обращаясь к метафизике
, мы сможем создавать
честные нарративы  к математике,
реалистичной, а также доступной для людей,
не связанных с математикой, это будет
чем-то, что
приведет к гораздо большему
как пониманию, так и непониманию,
я понимаю, но гораздо большему
пониманию и
принятию моделей, я думаю, что  ch приведет к
большему, я думаю, лучшие системы, лучшая
политика, потому что
из этого можно многому научиться, и это то же
самое, что инженер, знающий, как
заставить работать атомную электростанцию, а затем
другие люди, знающие, как
продавать электроэнергию.  но они не знают, как
заставить новую атомную электростанцию работать пр
вильно, вам нужно, чтобы все этапы це
очки по
тавок были доставлены как общественное благо, я д
маю, это то, что я говорю, так что это бо
ьшое, я  возлагая все это на свои плечи,
вы, ребята, да, но я имею в виду, что здесь есть надежда,
я имею в виду, что я думаю, что на
кону часто стоит то, что вы знаете,
я думаю об этом с точки зрения
практика в практике обмена контентом
и общения  о том, как лучше всего, по
вашему мнению, улучшить наше психическое благополучие,
учитывая, какие идеи
это может дать, и учитывая
структуру с точки зрения общения, которую
это может позволить, это уже повлияло на
то, как я учу, это уже повлияло на то, как я учу
что я практикую лично,
но есть и целая область
компьютерной психиатрии,
которая очень тесно связана с этим,
я имею в виду виды благополучия, о которых я
говорю, или виды
дисфункций, о
которых говорят специалисты по вычислительной психиатрии.  насчет того,
что на это есть много надежды,
и не нужно, чтобы кто-то
понимал, что
вы знаете, как сделать градиентный спуск
по свободной энергии, чтобы иметь возможность извлечь выгоду
из этой
определенно опечатки, но это слайд, который мы
получили от точки  ноль,
точно так же, как
есть так
много направлений, к которым приближается эта область,
и как
мы
вообще понимаем это поле, где активный
вывод собирается соединить
части, просто я не знаю ни одного из этих
элементов в списке, который был бы
интересен  вы и подумаете об этом,
или кто-нибудь еще может просто поднять
руку,
о шумиха,
часть гиперсканирования действительно увлекательна, потому
что, очевидно, существует глубокая
традиция, которую
вы знаете.  Типы вещей, которые
изучаются в сообществе и во взаимодействии
с другими людьми, и
это не очевидно, как это происходит,
и я с нетерпением жду, когда
вы узнаете, что все пространство немного развивается,
и вы можете
моделировать, вы знаете, что это такое  хотелось бы
узнать
, знаете ли вы, в чем разница между
обучением через приложение и обучением
у учителя,
круто,
очень интересно, так что я вижу руку Скотта,
а затем кого-то еще,
так что другое место находится просто в
ремесленном мире рынков, вы знаете, что вы
есть информационные дифференциалы - это
дифференциалы,
а рынки управляются
информационными дифференциалами. Я утверждал
в течение ряда лет, что
уравнение Кардо и термодинамика: горячий и
холодный дифференциалы необходимы
для функционирования теплового
двигателя то, что эквивалентно
дифференциалам в информации
дифференциалы и рынки, у вас нет
рыночного действия, если у всех есть одинаковая
информация, и это та идея, что
рынки генерируют информацию
такие вещи, как доступность ценовой информации
,
так
что грубая часть этого и этого имеет тенденцию
заставлять вещи сметаться в
мире безумия, когда вы выводите вещи на
рынки, потому что все идет, и вы
знаете, что это просто большой беспорядок
, сказав,
что влияние этого  Этот вид анализа
будет очень привлекательным на рынках, потому что
он имеет аспект, не зависящий от масштаба,
и поэтому он позволяет получить представление на
разных уровнях различных
рынков и метарынков и связанных
цепочек поставок,
что, если все проводят этот анализ
, это приводит к  определенный тип
функциональной совместимости,
потому что у вас есть право на
интероперабельность рисков и оценки рисков,
и, таким образом, ценность на рынках, если бы
все начали использовать активный
стиль вывода для анализа рисков,
вы могли бы
делать наблюдения в разных
масштабах, потому что у вас были бы поступающие данные
из всех масштабов, которые были созданы
моделями, которые были похожи друг на
друга, так что это то, на
что я смотрю с таким стремлением.  я сейчас работаю
с банками и т. д., и я не говорю
об активном выводе или Карле Фристене,
но я начинаю настраивать это как можно лучше
на ранних стадиях, потому что
это кажется нам естественным.
биологические системы, наши рынки и
наши институты, в конечном счете, реализуют
репродуктивные и питательные
возможности в больших масштабах, и, как
вы знаете, есть много биологии,
которая все еще связана с тем, что мы делаем как
организмы в наших масштабных структурах,
и
поэтому интересно наблюдать, потому что эта
вещь  собирается выйти из левого поля,
и это похоже на квантовые вычисления, все
думали, что в лаборатории
есть что-то много лет, и теперь люди такие,
о боже, вот мы идем, это будет иметь
большое значение в других вещах, таких как бизнес
и правительства
и я имею в виду, что вы просто представляете законодательную
деятельность, основанную на
модели активного вывода, где
вы действительно исследуете,
и мы получаем правильную обратную связь, что, если бы мы получали
обратную связь от законодательства каждый год,
говоря  g это хорошо или не хорошо больше
это меньше этого права я имею в виду, что
это то, что было
стремлением, которое в течение многих лет
откладывало в сторону лоббирование, что привело бы
к большой эффективности
в таких вещах, как законодательная деятельность и
правоприменительная деятельность, так что
я  Я очень взволнован тем, что эти вещи будут
развиваться в направлении, в котором они
не были предназначены,
и я думаю, что людям, которые
действительно понимают это на раннем этапе, надлежит установить
некоторые хорошие короткие
твердые
понятия и парадигмы, поэтому, когда они будут
приняты, они  не отклоняйтесь слишком далеко
от того места, где они должны быть правильными, потому
что вещи подхватываются и уносятся во
всевозможных дурацких направлениях в
мире,
так что это как раз то, о чем я говорю,
упрощая таким образом, чтобы все еще
отдавать должное  к
тому, что там происходит, и как человек,
обучающий медитации, это точно такой
же образ мышления, который вам нужен, чтобы выйти на
эти сумасшедшие рынки, это что-
то общее намерение, потому что рынок  у
них разные программы и намерения, если
мы хотим, чтобы намерение активного
вывода было продолжено, нам нужно
убедиться, что у нас есть надежное
представление модели, чтобы, когда она будет
выбрана, эта модель могла противостоять
злоупотреблениям, которые в
любом случае происходят на риторических рынках.  еще раз больше
просто возложи на свои плечи
какие-нибудь мысли там синий или декан
или дейв
я не хотел доводить дело до
крика, извините, я могу пойти в
другом направлении
нет
все хорошо эм
эм что такое эм фигура или
слово, которое вы могли бы  например, пойти в ларс
или когда вы сообщаете об этом
разным
аудиториям, например, больше со стороны, возможно,
неактивного младенца, что является вашей
отправной точкой, это одно из ключевых слов
здесь или одна из фигур здесь или как
вы вводите?  вы показываете
петлю восприятия действия, вы просто переходите прямо
к
байесовской графической модели,
да, хороший вопрос, я думаю, что
эта карта особенная, но
я думаю, что когда я говорю об
этой бумаге  я как бы делаю это в два
шага, начиная с цифры,
хм, хорошо, когда мы делаем,
когда мы
смотрим на точность так рано
, просто говоря о внимании, так что да,
именно здесь,
эм,
и
только начиная здесь, потому что это довольно
просто как модель
восприятия
и внимание, в конечном счете, и вы можете как
бы увидеть здесь,
гм, интуитивно, что такое точность
, и
мы можем, да, давайте сделаем это, давайте
создадим это, и мы перейдем прямо к нему,
мы подойдем к рисунку 12, где
я действительно взволнован
и иду в будущее, которое является
своего рода обобщением этого
и что это может означать, и
игра, в которую мы должны играть здесь
немного, немного рискованна в том, что
мы  пытаясь
сделать
интуитивные феноменологические
интерпретации
математики правильными,
и
это
непросто и требует много
дискуссий туда и обратно, но именно поэтому
мы начали здесь с внимания, потому
что это единственное место, где
это
менее спорно и  более широкое
определение, и поэтому мы начинаем
с напряжения, здесь просто точность,
когда вы знаете матрицу правдоподобия, и
вы можете видеть
просто интуитивно, я имею в виду, может быть, это
зависит от того, кого вы слушаете,
это похоже на то, что это уже вроде как
очевидно, да, вы знаете, что более высокая
точность в матрице правдоподобия означает, что
вы знаете, что это связано с вниманием, но
просто для того, чтобы мотивировать это
немного более субъективно,
вы
можете сказать, что в центре вашего
зрения вы знаете, а не на
периферии  вы немного более уверены
в том, что вы видите, как будто вы
видите стакан на столе на периферии
вашего зрения,
вы можете не быть уверены, стакан это
или кружка, но вы все равно можете его видеть, а
затем, когда  вы смотрите на это,
хм, тогда вы можете быть более уверены в
причинах своих сенсорных наблюдений,
верно, или в этом случае
просто потеряли лары на секунду, но
просто для того, чтобы,
пока он восстанавливает связь
, это один из видов эмпирической
дегенерации мочи  мысленный эксперимент типа эративной модели
или на самом деле команда для скрытого
действия для привлечения внимания, которое состоит в том, чтобы понять,
что определение цвета за пределами
центра зрения, а также
разрешение очень низкое
и что существует значительное слепое
пятно, поэтому есть три особенности вашего
поля зрения
для здорового зрения,
которые делают так, что поле зрения
не просто видно однородно,
как своего рода силиконовый
датчик света в камере, поэтому
просто отправная точка для того, чтобы сказать, хорошо,
что
происходит что-то еще, на что не обращают внимания,
это  быть нормализованным каким-то образом,
чтобы
не только увеличить разрешение за
пределами зоны обнаружения с высоким разрешением
и раскрасить ее во многих случаях, но
также нормализовать отсутствие и
заклеить слепое пятно,
чтобы затем это можно было распространить на другие
сенсорные наблюдения,
так
что вы делаете  под нормализацией
отсутствия и боли над слепым пятном
та часть, которая кажется нормальной по отношению
к
тому, что воспринималось под  просто
опять же, это весь интересный
вопрос о том, что воспринимается как
нормальное, в каком масштабе
о, это странно, здесь есть дверь,
как странно, что насчет двери,
поэтому
я не хочу быть, поэтому я не хочу быть
нормативным с тем, как  что я говорю
о психических состояниях, но есть
разные способы обнаружения этой аномалии
, и есть определенные сенсорные
иллюзии, которые на самом деле являются иллюзиями,
потому что альтернативное восприятие, которое
оказывается фактически отличным
от фактического сенсорного о
, которое отличается, но это  разница
структурно, или неточность, или около
разрешения просто
рассматривается как часть не заметной, но не
заметной части опыта организма
феноменологически,
не говоря уже о неважной на вложенном
уровне анализа.
на слишком идеально спасибо спасибо
нет надеюсь это не выпадет снова
гм так что это как бы мотивирует
феноменологический  al перевод, скажем,
а потом, а затем следующий шаг,
чтобы сказать хорошо, хорошо, мы каким-то образом
контролируем эту точность, и здесь я
опирался на существующую работу Якоба
Блименоски, Фристен и других, в
соответствии с которой
это понятие контроля и умственного действия,
эм,
тогда
вы можете говорить об этом как о
развертывании точности, это своего
рода прецизионная
модуляция,
это слово, которое я ищу, и
тогда
естественный вид следующего шага, который
вы знаете,
сделать это возможным в пределах активного
структура вывода таким же образом,
другое действие также возможно, и вот
где второй уровень происходит от
гм на рисунке четыре, я думаю, что это
гм, потому что тогда это то, что тогда позволяет
этому иметь место, и на
самом деле все, что было всем, что мы'  мы
сделали здесь, чтобы сказать,
ладно, внимание, это такая вещь,
это такая точность, хм, и мы
можем мотивировать это самыми
разными способами, как
вычислительными, так и интуитивно, и мы
знаем, что можем  контролировать это, так что бы это
значило иметь возможность хорошо контролировать это то
же самое, что это означает контролировать
что-либо в рамках этой структуры, и
тогда вы идете, вот
что делает это возможным,
и снова, к счастью, я действительно стою
на плечах гигантов здесь и в
том, что вы знаете, что многие из этих вещей
уже были проработаны, вы знаете, что
эффективный вывод casper italian уже имел это на
месте, у них просто еще не было политики
политики, установленной на этом более высоком уровне,
и так что это  это круто, но,
как я уже сказал в начале,
настоящая цель
игры или то, что действительно обеспечивает
свободу внимания в
контексте практики, не столько,
э-э,
само внимание, сколько ваше
осознание того, где находится  внимание,
тогда, хм, вопрос для меня был хорошо, как
мы обращаем внимание на внимание, но как
только у нас есть эта эта структура,
тогда это становится довольно
простым, а не простым,
я имею в виду, что вы должны  сделать
небольшой скачок, но затем вы говорите, что мы обращаем
на это внимание так же, как мы
обращаем внимание на сенсорные состояния, и
вот где вы получаете третий уровень,
и где эти состояния теперь являются
степенью, в которой вы находитесь.  в курсе вашего
внимания, хм, и вы знаете, если я просто спрошу
вас,
вы знаете, как, где вы находитесь, где ваше
внимание прямо сейчас,
когда я задал вопрос, вероятно, не
так, где только что после этого, вероятно,
немного более осознанно, и поэтому произошел
переход  там то, что произошло в
этом состоянии более высокого уровня, которое затем
модулирует точность более низких
уровней, теперь
это своего рода э-э-э, этот вид движения
математически математически
внутренне согласован и разрешен, но он
также не уникален, нет причин, по которым
вы не можете это сделать  такое же отношение к
другим точностям в модели.
Другие, с которыми мы наиболее знакомы
из литературы, -
это точность по модели g
и точность по b
, которые обычно равны  обычно
связано с своего рода убеждениями о волатильности,
э-
э, с
неожиданной неопределенностью, я думаю, если я
говорю это правильно, гм и гм,
просто в качестве примечания, мы приняли решение
изменить обозначение здесь
просто потому, что мы говорим об этом  много
разных точных значений в
литературе, пока здесь точность a не
была
дзета, я думаю, что точность b не была омегой,
тогда как здесь сейчас мы просто назвали всю
точность гаммой и с нижним индексом,
основанным на том, какой параметр они
ссылаются на
гамму ранее  на самом деле я просто
имел в
виду точность g, так что на случай, если это
вызовет какую-либо путаницу,
хм
, тогда идея,
хм, и то, что я думаю, захватывающе, состоит в том, чтобы
хорошо подумать, если мы делаем
то же самое правильное лечение, что это
значит для  иметь это состояние более высокого уровня теперь
s1 s2
как надстрочный индекс 2, который параметризует
другие точности в модели,
потому что теперь это переходит от
состояния внимания к чему-то совершенно
другому,
поэтому мы можем говорить об этих инди  Визуально
и
с
практической точки зрения это то,
чем я больше
всего увлечен, потому
что, например, медитативная практика — это гораздо больше,
а также просто своего
рода познавательный
ум или каталог умственных действий, чем
внимание,
вы знаете, есть много других вещей.
что мы делаем это, например,
понятие принятия или
невозмутимости,
гм, было бы техническим термином,
где это живет, что это было,
что значит быть в состоянии
невозмутимости,
и здесь мы могли бы определить
это как  an s как фактор s2
пребывания, который модулирует
точность наших предпочтений
gamma c
право
дать представление о том, как мы
можем начать говорить об этом, чтобы
состояние принятия было бы, как вы знаете, или
состояние чувствительности было бы  напротив,
в какой степени мы позволяем нашим
предпочтениям эффективно влиять на наши
действия,
и, таким образом,
вы знаете в примере, который
вы сказали в начале, декан,
как сидящий с  пока вы не знаете, насколько
важно то, что я думаю, что да, это исходит
от вас,
тогда большая часть этого права принятия
заключается в том, чтобы быть в порядке с
дискомфортом, который возникает из-за того, что вы знаете,
что бы ни происходило,
и это также то, что мы
явное обучение, которое является
инструкцией, которая является инструкцией,
гм
, это важно и большая часть того, что
заставляет все это работать, и когда я говорю, что все
это работает, это ведет к
счастью, как будто это ведет к
благополучию,
гм, и поэтому вы  Вы можете начать,
вы можете начать делать эту игру с этими
различными предпочтениями, которые вы знаете,
если вы выходите за пределы этих различных
точностей и видите, что это будет означать, чтобы
повлиять на политику в отношении них, и тогда вы
должны сделать это, как я сказал, своего рода
хм, тонкая работа  перевести
это на вы знаете
феноменологическую интерпретацию, но я не думаю,
что это невозможно, и я думаю, что многое из
этого достаточно хорошо поддается интуитивно,
чтобы иметь возможность сделать это из-за такого
рода  f
байесовское пространство, в котором мы находимся, убеждений и
убеждений убеждений и различных
форм, и то, как мы говорим о
точности и сожалениях о предпочтениях и
привычках,
и для меня суть в том, что
вы можете начать выяснять,
что вызывает  или какие
инструкции вам понадобятся, чтобы облегчить
различные виды дисфункций или
неприятностей, например,
Райан Смит выпустил
и коллеги недавно выпустили отличную статью
о интуитивных выводах,
и дело в том, что они пытаются
разработать  модель для
хм,
вы знаете, как выводы
из кишечника могут пойти не так, и попытайтесь
увидеть, может ли это быть связано с
перееданием, и одна из
вещей, которые там всплыли, это то, что
один из способов, которыми эмм  благополучие людей, которых
вы знаете, является эффективным, происходит
из-за этой
тенденции к тому, чтобы априоры замораживались
или не очень хорошо обновлялись,
и
в этом контексте это означает, что вы
знаете, что люди
эм
эффективно,
я имею в виду причину  Дело в том
, что вы отвлекаете внимание
от неприятных ощущений голода,
поэтому, если вы постоянно отвлекаетесь
, потому что предпочитаете
ощущения голода, то со
временем априорные установки вокруг голода, вашего
поведения и голода замораживаются, потому что
вы  я не обновляю, обновляю тех, у
кого есть какие-либо новые наблюдения,
так что там есть правильное решение, например,
как мы можем действительно помочь кому-то в
этой ситуации, и это дает
нам небольшой намек на то, что, возможно, то, что
должно произойти, это тренировка
осознанного принятия.  ощущения
голода, потому что именно здесь в
такой точной
динамике и коктейле взаимодействий
дела идут не так, и если мы сможем как
бы перевести
практические инструкции или внутренние
инструкции в эту
структуру, тогда это даст нам
возможности для
облегчения различных форм голода.  хм
разные способы, в которых что-то может пойти
не так,
спасибо, только один комментарий, спасибо, только один
комментарий, тогда  Скотт, а затем не могли бы вы
отключить звук динамиков Ларса,
настроенных для разных динамиков,
настроенных для вас, да,
вы сказали об инструкциях, которые могут
облегчить какое-то нежелательное состояние, и
это действительно напоминает наши дискуссии об
инструкционизме и интеракционизме
и о том, как активный вывод позволяет нам думать
об
одной крайности.  с инструкциями, такими
как реплики, а затем, с другой стороны,
кто знает, сколько способов может быть связано с
тем, как это выглядит, чтобы взаимодействовать и
совместно развиваться на
основе общей модели
или даже частей общей модели,
а не для того, чтобы подняться на
высокий уровень x в  кровь, это означает, что вам
нужно принимать блокатор x или, если его
слишком мало, вы принимаете добавку, как
это, можно было бы подойти здесь, о,
параметры слишком высоки, понизить
это такой подход, основанный на биомаркерах,
который, возможно, мы сможем выйти за рамки, когда у
нас будет богатый генеративный  модель,
а затем мы можем
перейти к основным факторам,
основанным на информации, а не просто
пытаться отслеживать математические
параметры и ограничивать p  люди таким
образом,
так что,
если вы хотите что-то сказать, или Скотт,
хорошо, Скотт,
так что, последняя часть невозмутимости
снова вернула меня к ecwid, справедливость
, я читал из этой
книги Аристотель раньше, и это
интересно, потому что в некотором смысле  это
поправка
к слишком большой
эмм чувствительности, я думаю, и
вы знаете, или поправка к
общим правилам и словам Аристотеля, и
это заставило меня подумать, что
вы знаете
, и это то, о чем мы, возможно,
говорили, я просто пытаюсь вспомнить
формулировку  такое ощущение, что мы говорим о
том, что сами модели
участвуют в одноранговых дискуссиях
друг с другом,
чтобы улучшить друг друга, поэтому модели
да,
это никогда не одна модель, это правильно, я всегда
говорю людям, если я  пытаясь объяснить
активный вывод, я говорю, что если вы находитесь в
лесу, и у вас нет фонарика,
и темно, вы не собираетесь бежать на полной
скорости, вы высунете руку
, это активная часть и почувствуете,
есть ли там  '  это дерево,
и если есть дерево, ты не собираешься
бежать вперед прямо к дереву,
ты, так что теперь ты меняешь свою
модель, передо мной дерево, вот как
я, может быть, это плохой способ объяснить это,
но я так объясню  но
дело в том, что это не просто дерево, здесь
также есть модель дождя, и
волк гонится за вами, и есть, и вы, и
вы голодны, происходит 17 вещей,
так
что это
похоже на намерение,
мы приносим наши модели в
вести одноранговую дискуссию внутри компании,
и используем ли мы уже активный
вывод для моделирования внутренней модели
обсуждение между моделями было ли это
уже тем, о чем мы говорили на
предыдущем сеансе, я не помню, но мы
знаем, что мы  происходит миллион разных вещей,
которые составляют повестку дня в наших головах,
которые правильно мотивируют поведение, и поэтому, когда
мы пытаемся исправить поведение или
решить проблему или осознать
поведение,
мы используем другие модели, чтобы позволить
нам сделать это сейчас снова они  повторно все
в конечном счете, заимствованы из внешних факторов,
но как только они на борту, могут ли они сделать активный
вывод или активный инцидент,
уже был ли он применен к
этому внутреннему обсуждению между
моделями, которое затем информирует о принятии
решения, спасибо,
я думаю, самое близкое из того, что мы
видели  Примером может служить это вложение, к которому мы
вернемся, когда вернемся, но это
вообще был Марк Миллер с их
обсуждением счастья с побуждениями к такой, как
низкая жажда, вы знаете, низкая
подавляемость одного стимула по сравнению с другим, есть что-
то вроде предметной области.
оптимизация, а затем есть эта
междоменная
оптимизация, которая имеет отношение к такому
компоненту благополучия, как эвдемония,
тогда как своего рода гедонистический драйв является
специфичным для предметной области, это отдел
жажды отдел голода, а
затем они оптимизируются на потенциально
рекурсивных уровнях как  ну, так что один из
способов, которым это было сделано, это сопоставление с
классическими философскими концепциями
успеха в благополучии, а затем, хм, еще
Я думаю, что в этом типе работы я также связал это немного более графически,
но хорошие идеи Скотта
только один на этом просто ответ на это,
когда бес извращенного, который является
представлением Эдгара Аллана По, против которого люди
действуют  их собственный интерес, чтобы
показать, что у них есть сила,
это называется чертенок извращенного,
и идея состоит в том, что люди не принимают
вакцины, потому что они хотят показать, что
они эффективны или что-то в этом роде, так
что интересно, что вы только что сказали,
это прекрасно объясняет  потому что состояние,
которое они ищут, является состоянием
воспринимаемой
эффективности,
и оно может быть подавляющим,
возможно, некоторые другие вещи, такие как
здоровье или что-то в этом роде, так что это своего
рода интересное понятие, которое мы только что
подняли сегодня, просто это то, что мы всегда
нужно сохранить этот реализм, инструментализм,
она сказала, что происходит 17 вещей.
Если это намек на какой-то
причинно-следственный процесс в голове некоторых людей
, это отличается от утверждения, что я подхожу под
модель, в которой есть эта скрытая переменная, и
это пересечение
математики и качественного опыта
,
которое так дразнит и так важно для
того, как мы думаем о  это и обрамление, так
что это хорошая идея, хотя и голубая,
так что то, что только что сказал Скотт, заставило меня подумать о
хм, вы знаете, Скотт Скотт говорил
о том, как наши собственные модели взаимодействуют друг с
другом, прямо как желание
жажды или голода, или вы знаете, чтобы регулировать
температуру или  что угодно,
но на самом деле, как
мы можем начать моделировать модели друг друга,
потому что я думаю, что в этом
коллективном виде динамика, и это было
то, что я поднял в нулевой точке,
как это коллективное явление,
как моя
модель Даниэля обновляется каждый  когда я вижу
Дэниэла, он такой, каким я его ожидаю, но
потом ты внезапно понимаешь, что если бы он
был фиолетовым или что-то в этом роде, тогда
мне бы понравилось  несоответствие, поэтому
наши модели друг друга постоянно
взаимодействуют
, и где мы можем начать,
возможно,
смотреть на это или думать об этом,
в каком аспекте
мне нравится этот момент,
потому
что
то, что приходит мне на ум,
в этом контексте  как и вы,
я имею в виду ответить на оба ваших пункта,
действительно как то, о
чем мы говорим здесь, является
моделью нашей модели, когда вы продвигаетесь вверх по
иерархии, вы моделируете свою собственную
модель, вы получаете некоторые убеждения относительно
того, как  точность на более низких
уровнях развивается, и поэтому у вас есть модель
вашей модели, когда вы поднимаетесь вверх, но вы
также изучаете,
как работает ваш разум и как
вы знаете, что разные
состояния приводят к
разным типам.  воздействовать, например, и по мере того,
как вы продолжаете делать это правильно,
продолжая узнавать, как работает ваш собственный ум,
и вы все больше и больше
осознаете, как все происходит в вашем уме,
тогда, естественно,
вы также узнаете о том,
как умы других людей  тоже
работают, и всегда есть такое напряжение
между
э-э-э-м,
своего рода состраданием на практике и
осознанностью на практике или напряжением, между ними существует
своего рода двойственность, и
они, кажется, собираются вместе
из такой модели, в которой вы
тренировка в осознании собственного ума
и то, что вы в конечном итоге обнаружите, это то,
насколько трудно иногда на самом деле
все идет хорошо, и, по
сути, единственное, что
движет всем этим, — это ваше собственное желание быть
счастливым,
когда вы узнаете, что это действительно так.  становится
частью вашей собственной модели, которая
естественным образом проецируется на всех остальных,
и вы как бы получаете этот
отскок «о, но тогда все остальные
также пытаются быть счастливыми, и им тоже тяжело,
и
вы получаете такой естественный
сострадательный
ответ, тогда это приходит»  это происходит в
результате,
что, я думаю, также связано с
идеей, о которой говорил Скотт, а
именно, что ни одна из этих вещей не
происходит в вакууме, как мое собственное
благополучие.  Нг очень сильно
переплетен с вашим благополучием,
и поэтому все эти вещи как бы
растут, а затем
вместе,
это хорошо, это почти как в шотландском лесу,
один элемент - это другие люди и,
возможно, нечеловеческие сущности в лесу,
а затем другой аспект будет  как
вы можете изменить свою нишу, вы можете, вы
можете идти разными путями, вы можете использовать
технологии, и это своего рода
напряжение между тем, как это своего рода слэм-
данк для очень ограниченного случая,
и своего рода намеком на то, что он мог бы
обобщить это больше из-за  легкость,
с которой он может интегрироваться не только в
пределах домена, такого как горный автомобиль или
просто жажда, но и между доменами,
особенно таким образом, где все
преимущества первого уровня, условно
говоря, такие как вычислимость и
интерпретируемость параметров, если кто-то
верит, что тогда он существует  также на
втором уровне и более высоких уровнях, так что, как на
рисунке пять, у вас есть три слоя или
шесть, но затем двенадцать - обобщенная
модель, как будто у вас было только два с ней  Я
думаю, неявный намек на то, что ты просто сделаешь это
снова,
да, да, это просто да, так довольно круто,
декан,
я имею в виду просто поговорить об этом,
я имею в виду
, ты можешь, и у меня есть, и ты можешь
начать думать о том, что
ты знаешь
третий уровень своего рода эквивалентом внимания третьего уровня
было своего рода осознание
психических состояний
прямо сейчас, так что теперь это похоже на то, что вы
не просто осознаете, где находится ваше внимание
, но вы осознаете, насколько
вы знаете, к чему  насколько я хочу здесь,
в какой степени я уверен в своем
окружении, в какой степени я счастлив, в
какой степени я делаю что-то
автоматически, в какой степени на меня
влияют мои воспоминания и априорные
предположения, чтобы пройти весь
гамбит здесь  но тогда вы могли бы сделать то
же самое с
b
на третьем уровне gamma b это нормально,
так что же это состояние говорит
вам,
и так хорошо, до какой степени мой разум
изменчив,
так насколько я уверен в
правильности переходов моих психических состояний  и разреши'  скажем, вы принимаете
психоделик или что-то в этом роде, и
внезапно ваши психические состояния меняются,
что ж, тогда, возможно, точность
на третьем уровне упадет, потому что
теперь вы не можете
предсказать, как движется ваша психическая динамика
или что-то в этом роде.  видите, вы знаете, в какой степени
я хочу или не хочу определенных
психических состояний, эм, в отличие от сенсорных
наблюдений,
вы знаете, например, насколько сильно
я привязан к радости и страху
прямо сейчас, эм, это то, что вы бы сделали.
этот уровень, и вы можете
продолжать продолжать, продолжайте проходить через это,
спасибо,
Дин,
да, так что
я знаю, что мы приближаемся к концу,
и я просто хотел
поднять этот вопрос, так что
моя история, просто немного контекста,
была такой  Я был
программистом, генерирующим контекст, для
старшеклассников, и я хотел вывести
их
из подсознательного состояния в лиминальное, чтобы
понять, каковы границы,
каковы пределы,
поэтому моя основная работа заключалась в том, чтобы отделить
учащихся от вложения, чтобы они трансформировались.  Но
чтобы они взяли с собой набросок модели,
чтобы они не
пошли голыми в лес,
так что одна из вещей, о которых
мы говорили в этом переходе,
в основном через глубокую трансформацию поколений,
заключалась в
использовании уличной метафоры,
начиная  с восприятием
того, что является незапланированным,
и переходом к размышлению о мышлении,
которое является
планом, вниманием, вниманием и планированием,
а затем это была критическая часть
понимания внутренних линий по
сравнению с внешними линиями, и
с примером, который мы используем,  что
существует своего рода проблема логического расчета пешеходного перехода,
поэтому вы используете логику, чтобы нажать на кнопку, чтобы
она включила мигалку, прежде чем вы
въедете на пешеходный переход,
вы остаетесь внутри линий, у вас даже
есть идеальные ворота и баланс,
так что вы можете смотреть на свой телефон, пока
ты переходишь улицу через эти
линии бессмертия
и теперь ты мертв потому что была
машина водитель водитель в машине который
тоже смотрел на  их телефон, а затем
произошел несчастный случай,
поэтому вопрос, который у вас был тогда, был:
следовали ли вы логике, использовали ли вы правила,
и ответ был «да»,
и знали ли вы о разрыве свободной энергии,
и ответ был больше нет,
потому что логика имеет тенденцию указывать  на
пешехода и спросите, что они думают,
я имею в виду, давай, они рискуют
здесь
, вероятно, эти пешеходы,
вероятно, думают о возможности,
что сейчас на меня не едут машины
или на улице их нет
поэтому они думают о контексте
и
направлении перехода, а также
о скорости движения, как
быстро я смогу перейти дорогу
и получу ли я билет, будет ли кто-нибудь,
кто поймает меня
и  потяните
меня вместе, кто принимает решение,
основываясь на дополнительной информации, которую нужно
обновить, и я думаю, что это большой
вопрос точности
после всех наших параллельных линий на
улице и в математических
операциях.  контекст
должен представлять логику и
точность, я думаю, что они есть,
и в этом случае, и на основе этого слайда
вот здесь, вот почему мне понравилось, что вы
говорите о
математике, это не территория,
математика позволяет делать наброски
территории, и иногда мы можем проникнуть
внутрь  линии
и думаем, что мы используем логику,
когда на самом деле мы собираемся быть
более точными
и на самом деле использовать
то, что я считаю логикой, основанной на
большем количестве информации, как только мы выходим за
эти линии, поэтому, когда я думаю, когда мы попадаем
в  Второй пункт этого,
я думаю, будет действительно
интересным моментом, потому что Стивен говорил
об этом, это был Стив, и вам было
интересно,
Ларс, кто был человеком, который говорил
о том, что он действительно неподвижен,
это был Стивен, прежде чем он должен был
взлететь, я хотел, чтобы я'  Я вроде как хочу
думать об этом как о действительно активном
, действительно созерцательном и
действительно точном, а затем быть в состоянии как-
то связать это с
частью метапознания, потому что я думаю  k
это переход,
который все мы пытаемся провести параллельно или
пытаемся как бы совместить с вашей
статьей, и я думаю, что это я
думаю, что это реальная ценность в этом
разговоре, я также думаю, что мы можем
выйти за рамки и научиться  больше,
чем мы часто делаем, пока мы внутри
линий, потому что вы знаете, что теперь я бессмертен, у
меня есть эти две белые линии,
защищающие меня,
и это не всегда
так,
да, да, именно это я имею в виду то, о чем вы говорите
для меня это говорит об этой
силе
подвешенной веры или неуверенности в нашем
собственном
поддержании чувства неуверенности или в
нашей собственной модели, так что ни одно отдельное убеждение не
может стать настолько жестким и закрепленным, что
оно не поддается обновлению в будущем,
и если вы говорили с инеш  и Марк
Миллер, недавно вы знаете, что
есть что-то вроде той же линии,
что много-много дисфункций, много-м-м,
плохого самочувствия происходит из-за
этой ригидности и этого
замораживания убеждений, которые тогда вы знаете.  ведет все
виды афферентного поведения после этого,
потому что вы пытаетесь
оправдать ожидания убеждения, которое не
обновляется,
то здесь предлагается механизм, чтобы
описать,
как вы могли бы исправить это решение,
преднамеренно контролируя
или исследуя
метакогнитивное убеждение, поэтому гамма b в этом
случае выше моих предыдущих, и если я могу
хорошо контролировать этот переход состояния, то
это дает мне возможность заново изучить
эту матрицу b внизу, потому что я
ввел немного неопределенности, и
теперь я '  У меня больше возможностей для выборки информации
, которая противоречит тому, что я знаю,
и позволяет вам лучше
оптимизировать, в конечном счете,
да, возьмите модель с собой,
спасибо декану и
отличному пониманию, так что только в
последние пару минут, чтобы задать любые текстовые
вопросы в чате любого финала  вопросы,
а затем Скотт, а затем Блю, если вы
хотите сделать последний комментарий,
так что вперед, Скотт,
так что, декан, то, что вы только
что сказали, относится к тому, что я хотел  Я
пытаюсь возиться с этим пунктом справедливости,
прежде чем это правила общего
применения, и то, что я понял, пока
вы говорили, причина, по которой справедливость
так увлекательна для меня, заключается в том, что они сделали в
законе, а справедливость они сказали, хорошо,
общие правила  применение не
всегда приводит к правильному результату,
и теперь они собрали
все средства от плохих результатов и
могут охарактеризовать их по группам,
так что у вас может быть правило общего
применения, а затем есть что-
то в справедливости, называемое  нечистые руки,
что означает, что если я сделал что-то неправильно, если
я грабитель, я не могу подать на вас в суд, если я споткнусь
о ваш журнальный столик, верно, это
нечистые руки, верно или доктрина
неосновательного обогащения означает, если я найду
немного денег и или если я  возьми немного
денег, ты платишь мне слишком много, дай мне
дополнительные 20 купюр, я говорю, что оставлю их, потому
что ты дал их мне, но это не
должно было быть несправедливым обогащением, так что по
справедливости ты должен вернуть их туда, где
я найду чью-то стену  давайте все это
правильно, так что причина, по которой я, когда вы только что
говорили, заставила меня понять, что вы знаете,
что может быть
то, что мы применяем правила общего
применения,
а затем мы находим некоторые исключения,
а затем, когда мы начинаем, или некоторые способы, они
не применяют правила.  правильный путь в активном
выводе, и, возможно, мы начнем группировать
эти
плохие результаты, давайте назовем их, или
непреднамеренные результаты, или что-то еще, начнем
их группировать и характеризовать те, которые
они сделали в справедливости, так что это то, что
я нащупывал раньше, это правила
общего применения, которые могут иметь  большое значение,
и они нуждаются в этих исправлениях, и
эти исправления сами по себе могут иметь
кластеры и группы, которыми
можно
управлять,
спасибо, большое обсуждение, кстати
, большое спасибо, Ларс, это увлекательный материал,
да, спасибо, Скотт Блу,
да, я с нетерпением жду большего на следующей
неделе, надеюсь  если вы свободны
и, может быть, пробуете различные
типы медитации, и я не уверен, насколько
вы знакомы с
различными видами медитации  но я
сделал кучу и сильно варьируется, и,
может быть, все ли они подходят для этой
модели или нет, это то, о чем я как
бы думал, и я собираюсь
немного подумать об этом на
следующей неделе.  так что спасибо за отличную
дискуссию,
круто,
спасибо,
синий, я думаю, будет хорошо
посмотреть, не захочет ли кто-нибудь, кто слушает на
прошедшей неделе, присоединиться, или
они просто захотят
посмотреть на следующей неделе, чтобы они могли задавать
вопросы,
и я думаю  изучение того аспекта агентов
группового
активного вывода по дизайну
или в природе, который мы
много обсуждали, вы знаете, когда это
так, можем ли мы смоделировать его таким образом, а затем
спросить хорошо, можем ли мы иметь вложенные
метакогнитивные модели групп
что это значит, это другой
философский мост, это два съезда на
одну и ту же автостраду,
какие там будут отношения,
так
здорово, спасибо, ларс, и если у вас есть
какие-либо заключительные комментарии, иначе мы закончим
это
нет, спасибо, это было  ре  Элли, здорово, у
меня был действительно веселый разговор,
спасибо за вашу открытость и отличные
вопросы, и я просто действительно наслаждался
энергией здесь, это было совсем не так,
если вы понимаете, что я говорю, так что
спасибо, офигенный
мир, всем увидимся на следующей неделе