ciao e benvenuti a tutti nel
laboratorio di inferenza attiva, questo è il
live streaming numero 28.2 di actin flab
il 14 settembre 2021
e avremo la nostra
discussione di follow-up punto 2 sulla carta
verso la fenomenologia computazionale
della modellazione dell'azione mentale
meta consapevolezza e attenzione
controllo con inferenza attiva parametrica profonda
benvenuto nel laboratorio di inferenza attiva
siamo un laboratorio online partecipativo ciò
significa che puoi partecipare che è
comunicare apprendimento e praticare l'
inferenza attiva applicata ci puoi trovare
ai link qui in questa diapositiva
questo è registrato in un live archiviato
stream quindi per favore forniscici un
feedback in modo che possiamo migliorare il nostro
lavoro
tutti i background e le prospettive sono i
benvenuti qui
seguiremo una buona etichetta per i
live streaming e vedremo chi si unisce
a questo breve link puoi trovare il
calendario degli eventi per il 2021  così come
tutti gli altri tipi di flussi che facciamo
relativi a tipi di flussi ospiti con caratteri jolly
e più tec
flussi di modelli e flussi matematici orientati hnicamente
e abbiamo alcune decisioni preliminari
per ciò che leggeremo oggi in 29,
anche se siamo qui per continuare la
discussione su 28
carta che è il verso una
fenomenologia computazionale della
carta di azione mentale
e di nuovo lo faremo  guarda chi si unisce e guarda
dove andiamo ho scritto alcuni commenti
e domande ma so che ci sono
molti modi in cui può andare e ovviamente
tutti quelli che stanno guardando dal vivo sicuramente
lasciaci domande e commenti e
possiamo affrontarli sullo stream
uh di
tutti  partecipando chi è qui in
questo momento
possiamo iniziare solo con alcune
presentazioni e riscaldamento poiché
siamo solo in pochi possiamo
salutare e um
ricordare cosa ci ha portato a questo
articolo o anche dove vorremmo andare
per il punto  anche da dove stiamo
saltando giù o due visto che siamo in quella
specie di mezzo della passerella al
centro del trampolino
quindi sono Daniel e sono un ricercatore in
California
e penso che oggi ho scritto il
pezzi che volevo
se non risolvere, almeno esplorare un
po' e riguardava
annotare quel modello generalizzato di
azione mentale e vedere se potevamo
trovare parole in una lingua o scenari o
esercizi esperimenti mentali
trovare modi tangibili per interagire  con
questi diversi aspetti di incertezza
e poi
su una nota più teorica
chiedersi come sono quelli magari legati alla
funzione neurologica o certi tipi
di misurazioni che si fanno in
laboratorio ma proprio a livello esperienziale
ci sono casi in cui possiamo effettivamente
entrare in contatto con  alcuni di questi
diversi
tipi di incertezza qualitativamente differenti
quindi
o o stephen vai avanti stephen
avendy
yeah buongiorno
da toronto um
yeah sono interessato
a perseguire quello di cui stiamo
parlando nell'ultima sessione
e sono molto interessato a  il fatto che
un po' come um, in una certa misura
, la psicologia orientata al processo
di um the min dales che esce da
alcuni lavori attorno a inf  teoria dell'ormazione negli
anni '70 questa idea di entrare davvero
nel processo dall'interno
e la fenomenologia quindi questo questo questo
articolo inizia a guardare a
fornire
modelli reali o almeno anche
un'euristica per pensare a come
fenomenologicamente possiamo fare cose
dall'interno  e per me è
eccitante perché la
psicologia può essere un po' limitante
perché è sempre questa modellazione esterna
delle persone che poi in qualche modo, ma come
possiamo ottenere e guardare alcune delle
strutture di come
operiamo a un certo livello, quindi questo è
bello e io  penso che questo sia il primo
o uno dei primi articoli che
entra davvero in quella fenomenologia al di là di un
punto di vista filosofico e inizia
a
dare alcune maniglie su di essa ed è a
questo che sono interessato,
quindi passerò questo sopra  se va bene dean
ehi buongiorno mi chiamo dean sono a
calgary
e qualche anno fa ho letto un libro di
un filosofo di nome douglas
hofstetter si chiama sono uno strano
ciclo
e
sì  una sorta di tentativo di inserire una sorta di
contesto quando leggo quel libro e
poi questo articolo,
um
hofstetter, non entra davvero nella
la percezione
di essere consapevole di pianificare di fare un piano
perché posso pensare al mio pensiero  quindi
cos'è questa politica di
attenzione pianificata e poi tutta la matematica che lo
supporta
e poi in un certo senso non ci entra davvero
e poi quello a cui mi occupo mi dice su
cosa sto perdendo la concentrazione, che è anche ciò che questo
documento  parla con così di nuovo sto solo
provando a mettere queste due
idee una accanto all'altra
e senza dire che
nessuna delle due è più corretta
penso che siano molto lusinghiere quindi
sì è lì che stavo
guardando questo  e dire hmm
questo è davvero interessante quindi sì
è lì che sto uscendo da
questa stanza quindi
su hofstetter lo strano loop e
il geb alcuni lavori che amo davvero
così come l'occhio della mente con
dennit
sì sembra il suo  il focus è su
come
vengono calcolati i simboli su quali  ha senso
dato il suo tipo di focus computazionale
e quindi abbiamo parlato molto di come la
sintassi e gli strati semantici possono essere
visti all'interno dell'inferenza attiva e
questo non ha
affatto fenomenologia nell'immagine
ed è per questo che il tipo di domanda
su come i computer  interpretare la sintassi e il
modo in cui diventa semantica
è ortogonale è un po' che potresti
prendere una versione su un'altra
indipendentemente dal fatto che i computer abbiano esperienza o meno
come se non avessi bisogno di pensare che i
computer stiano vivendo un'esperienza o
meno per chiedere come viene compilato un linguaggio di programmazione
o  interpretato quindi c'è una specie
di due a due con come viene
creato il significato in senso computazionale
e poi
come viene creato e sperimentato il nostro significato,
quindi è sicuramente un pezzo interessante
ehm e steven hai scritto come
dall'interno cosa pensi abbia differenziato
questo
approccio
piuttosto che il teorico o il
filosofico e come appare
per un
lavoro accademico o per un lavoro di ricerca
non essere solo teorico  cal o filosofico
sì, questa è una buona domanda ehm,
beh, suppongo che
abbia una sorta di um
meccanismi e
relazioni identificabili tra
aspetti dell'esperienza, ad
esempio
pensare al pensiero e al
nostro
senso di
accuratezza nelle nostre previsioni e cose
del genere danno modo alle cose di
relazionarsi  l'un l'altro altrimenti tende
ad essere
un
filo di quello, quindi sia la coscienza
sia la consapevolezza
sia che un filo poi possa essere
riflettuto e potremmo ottenere una
spiegazione filosofica piuttosto interessante di
cosa sia,
il fatto è però che
puoi'  t elaborarlo davvero o cercare di
emulare il processo da solo
ci deve essere qualcos'altro che sia in
qualche modo
come dici il corpo
qual è il corpo conosci
una sorta di sensazioni sensoriali
ehm una sorta di senso di predizione
su qualcos'altro  e
normalmente quello sembra essere il punto in cui le cose
cadono un po' finisce per andare nel
mondo delle neuroscienze e di
nuovo, il che è fantastico ma finisce comunque per
essere una specie di o  f un modello del cervello
giusto quindi
sei in questo mondo neurofenomenologico in
cui è una specie di spiegazione della
fenomenologia ma attraverso il cervello ma
ancora una volta non posso il cervello non ha
sentimenti dentro lo sai
quindi non puoi essere il tuo cervello penso
pensiamo di poterlo fare perché abbiamo tutte queste
immagini di cervelli come se fossero persone
ma
um quindi penso
che siano domande interessanti non ci
ho pensato proprio in questo modo
ma penso che ci sia qualcosa
nell'avere aspetti diversi del nostro essere
fenomenologico
in grado di
relazionarmi in modo significativo
e non finire per essere una specie di
spiegazione profonda di un filo non so
se questo ha senso
mi fa anche pensare nel
blocco usciere della cintura di hofstetter geb
uno dei principali strani attrattori
è il test di turing quindi  questa è la
domanda su come puoi identificare
dall'altra parte della coperta qualche altro
sistema in un'altra stanza
come fai a sapere se è
un essere umano o se è un computer o
se è consapevole o no s  o
ci sono stati tutti i tipi di pensiero su
questo
ed
è quasi come
quello che succede quando lo prendi
come un inconoscibile fondamentale
come facciamo a rispettare ciò che c'è dall'altra
parte del muro
e forse anche a dargli un
parametro affettivo riconoscendo che abbiamo lo stesso
e lo stiamo sperimentando ma non saremo
mai in grado di sperimentare
ciò che c'è dall'altra parte del muro,
saremo in grado di
sperimentare solo le nostre interazioni con ciò che sta
incontrando
e penso che sia per questo
che hofstetter e dennett hanno funzionato  bene
insieme
perché poi con la
posizione intenzionale è un po' come dire
che è semplice non importa se
stai giocando a scacchi non importa
se stai interpretando qualcuno che è umano
o un super computer o
qualcosa del genere  sulla lavagna e in un
modo simile al modo in cui lo stiamo
affrontando riguarda l'input sensoriale
in arrivo e il modo in cui stiamo modellando gli
stati esterni, quindi se è nell'altra
stanza il test di turing i
s all'esterno della nostra coperta stiamo
sperimentando ciò che c'è dentro e
potrebbe essere un'illusione o potrebbe essere
super reale o tutto ciò che è reale
dipende ancora dalla filosofia a cui decidi di
inclinarti, ma
dalla domanda su come interpretiamo e
sperimentiamo la nostra
la parametrizzazione di questi modelli è
davvero secondaria rispetto alle implicazioni
di ciò che c'è dall'altra parte del velo
steven sì è un obiettivo davvero utile
da portare in gioco in realtà e in
realtà il gioco lo riporta fuori
forse in modo che non siamo improvvisamente concentrati
solo  sull'individuo
isolato dal mondo,
ma una cosa che penso sia davvero
interessante è che
con l'inferenza attiva c'è questa
ben n inferenza attiva che
percorreremo quella strada è che sai di
avere lo
sai con il tuo corpo, quindi
alla fine
l'agente attivo può fare il check-in
e penso che quello che stai dicendo sia
una cosa che saprei per un
periodo di tempo se qualcosa fosse vivo è
se
dovessero fare riferimento  ho letto
alcuni aspetti del nostro discorso ok
ed era qualcosa che né io
potevo sapere né loro potevano sapere
io,
ma quando hanno fatto il check-in con se stessi
hanno trovato una risposta che
potrei trovare plausibile che abbia un senso, quindi
non c'è modo che tu  lo so lo
sai che ci sono quelle cose che cosa
provi per questo bene lo sento e poi
ti viene in mente qualcosa che è come noi
c'è un sapere che ti viene in mente
giusto ma non era nel tuo
lessico semantico di cose pre-programmate tu  sono stati in
grado di effettuare il check-in in qualche modo
ed è il genere di cose che una
macchina artificiale
non può fare a meno che non possa controllare in
qualche modo per sapere perché
se non fosse stato conosciuto prima come
avrebbe potuto essere programmato nel
supercomputer,
quindi è gentile  di
interessante viene fuori in questo articolo con una
domanda sulla trasparenza e l'opacità,
quindi ancora una volta il tipo di
stati di trasparenza dell'acqua sono quelli che
vedi attraverso quindi in realtà non
li percepisci d  direttamente come l'aria e quindi
gli stati opachi sono quelli un po'
come se conosci il muro nero opaco
puoi vederlo davvero bene e quindi questa
domanda su come un prompt
può quasi come una transizione di fase
spostare qualcosa dall'essere trasparente all'opaco
come fa  la tua gamba si sente in questo
momento
e la sposta dall'essere uno
stato trasparente potenzialmente uno a cui
non viene prestata attenzione
a uno stato opaco che è qualcosa a
cui viene prestata attenzione questo è
uno dei principali contributi di questo
articolo che è quello di prendere metzinger
quadro di stati trasparenti e opachi
applicato alla fenomenologia
e portarlo nel
quadro affettivo
sviluppato da hesp per la profonda
inferenza parametrica attiva, quindi è
come se questi fili multipli si unissero
e quindi
è così appropriato che l'attenzione
sia una specie di filo conduttore  che lo collega e
precisione e consapevolezza si stanno unendo
in modi nuovi
[Musica]
um le due cose che ho scritto e di cui
ovviamente chiunque guardi dal vivo
faccia sicuramente domande casuali nessuna domanda fuori tema
non esiste una cosa del genere non vietare
tali domande
um quindi una cosa che è stata affrontata in
precedenza è stata che ho pensato che sarebbe stato divertente
annotare un po' la figura 12 ed esplorare
alcuni di questi qualitativamente  diverse
forme di incertezza
e
ma forse un argomento di apertura e di nuovo
chiunque può semplicemente
sentirsi diversamente o porre una domanda un
argomento principale era
come pensiamo all'incertezza
saluti compagni jitsu blue jitzer
incertezza nel lavoro a distanza con
quale frequenza quando invii un  messaggio
che non ricevi quel
feedback istantaneo che avresti
in
una conversazione video o in una
conversazione di persona perché il ritardo è
molto diverso, quindi è quasi come
se fossi rimasto sospeso
con l'incertezza o dovessi arrivare
a un nuovo  modo di capire la
tua incertezza perché non lo sei
o ti aspetti di non avere
loro notizie oh so che sono dall'altra
parte del mondo quindi mi aspetto  Non
per sentirli per le prossime ore
mi chiedevo solo che tipo di queste
incertezze a livello personale si applicassero al caso remoto
e poi pensando al team remoto
come alla propria entità di inferenza attiva
ci sono incertezze che esistono
per i team localizzati o remoti
che
non si
trovano necessariamente spiegati semplicemente dal
livello personale Gli affetti
sono le cose su cui le squadre sono incerte
di cui le persone sono certe come
una giuria sospesa
o un'elezione o una decisione divisa
ci sono cose di cui le persone sono
incerte ma che i gruppi possono essere
abbastanza certi
[Musica]
su di te,
ma sono solo cose su cui possiamo
tornare in qualsiasi
momento,
ho appena ricevuto il mio pacco per mia madre
per i vestiti per bambini dall'Inghilterra, quindi sono
tornato bello
bello
um
[Musica
] penso che il blu voglia dire qualcosa sì
blu
uh sì quindi solo a quel punto voglio dire
che penso che sia come
il tipo di ancora di salvezza o chiedi al
pubblico come nel sai quando
hai incertezza su un  domanda intendo dire che
un individuo può essere incerto ma
la folla può avere una certa certezza e
non c'era qualcosa nell'indovinare
il peso di un bisonte o
qualche storia del genere come dove sai,
penso che fosse il valore mediano
era esattamente il  peso del bisonte come
da tutta questa folla come divergente um
non sono sicuro dell'esatto non ricordo
come la storia esatta è solo un po'
debole nella mia memoria ma voglio dire, penso
che sicuramente la folla sappia cosa
può l'individuo  'non
forse ce ne sono molti oh yeah steven provaci
yeah bene che yeah è
interessante che um
blue ha menzionato e inoltre suppongo che
ci sia questa domanda beh diciamo che
prendiamo uh sai le statistiche bayesiane
sai se è un senso distribuito di
qualcosa
beh, quindi quando hai un numero molto grande
potrebbe esserci questo
senso distribuito che come se le persone ne avessero un'idea
,
voglio dire, suppongo che presuppone che
non ci sia rumore completo, le persone ne
hanno un po'  tipo di idea fuori da quel
gruppo ma c'è un
po' di conoscenza ma in una squadra e cose del genere
c'è questa domanda e questo potrebbe essere
davvero il tipo di cose che stiamo
valutando è con una squadra
o un gruppo
perché le squadre tendono ad avere una
teleologia particolare se  stiamo cercando di ottenere un
controllo su qualcosa di intersoggettivo,
intendo un classico caso con questo sarebbe
dire in un'agenzia di marketing o
qualcosa del genere o con un film
sai che potresti voler
avere un'idea di
te potresti fare ricerche di mercato ma tu
voglio anche che il team creativo possa avere
un'idea di
cosa sia, ehm, sai cosa succede,
come andrà a finire, sai cosa e
che potrebbe essere una cosa integrata
e potrebbe essere l'altro
direttore creativo che
sta spingendo fuori la loro unica visione perché
stanno cercando di essere nuovi stanno
cercando di dare qualcosa che rompa
le aspettative del gruppo,
ma anche tu vuoi
rimanere all'interno, intendo dire che uno classico
sarebbe come Ricky Gervais prima di ehm quando
ha fatto il suo uh w  il cappello era il non sono
gli oscar ma ha fatto l'altro i
globi d'oro d'oro
ad un certo punto ha dovuto aspettare
cosa poteva farla franca
così ci sarebbe stato un intero carico di
persone in qualche
modo vedere come poteva  essere modificato e
spinto in modo
che fondamentalmente si adatti a quel
bordo molto vicino e questo è uh
sai che si collegherebbe abbastanza bene
con il fatto che devi averne di più
non puoi non è solo l'
integrazione multisensoriale su una persona che è abbastanza
potresti aver bisogno di
un'integrazione della consapevolezza multi-intersoggettiva per ottenere un migliore
tipo di integrazione
giusta hai bisogno di sapere come
pensano gli altri attraverso altre menti o teoria
della mente
devi avere una stima di come gli altri
si
sentiranno riguardo ai tuoi stimoli da un
dimensione affettiva
e
blu penso che
l'esempio con il bue e indovinando il
peso sia uh
francis skalton forse sir francis galton
e l'ho appena guardato era un 787
frequentatori della fiera
che ha predetto il peso di questo animale
e che la media era estremamente vicina
anche se ovviamente molti individui
erano probabilmente al di sopra o al di sotto di ampi margini e
ci ricollega allo strano ciclo e alla
zia Hillary la colonia di formiche in geb
e quando funziona il processo decisionale
collettivo il processo decisionale collettivo tra
corticali  neuroni sembra funzionare abbastanza
bene questo è il tipo di ciò che l'evoluzione ha
plasmato
perché ha funzionato per prevedere il
peso di quel bue bene potenzialmente molte
persone avevano familiarità con quanto
pesavano gli animali
un'altra risposta è che era all'interno di un
ordine di grandezza come potresti
probabilmente dici bene che probabilmente non sono 100
libbre e probabilmente non sono 10.000
libbre
quindi quando ci sono limiti alla stima
piuttosto che essere distribuiti
come molti ordini di grandezza c'è
un motivo per cui la media è qualcosa
che può essere preso e che in realtà ha
un'analogia  a molte di queste
tecniche distributive meschine che
utilizziamo come il caso in cui i
distributi effettivi  on potrebbe essere molto approssimativo
ma usiamo tecniche variazionali
che possono perseguire, ad esempio, la media
della distribuzione e semplicemente appoggiare il
peso della nostra distribuzione che
controlliamo q
e sederci
con solo uno o pochi parametri
proprio sopra la maggior parte della distribuzione
piuttosto che  entrare nei cento
parametri che potrebbero descrivere l'
effettiva distribuzione sottostante
e quindi è come
in quali casi le
distribuzioni possono essere ben approssimate
dalla loro media e da molte stime indipendenti
e in quali casi potresti
sembrare proprio come ha detto Steven con un
agente di marketing che
cerca di  essere creativo o nuovo
in quali casi stai effettivamente
cercando di non stimare la media
ma piuttosto di proporre un controfattuale
o di creare qualcosa che avrà
successo in virtù della sua novità
stephen
sì e ti porta anche in questo
mondo di  la comunità rurale
non so se è l'america rurale sai
che avranno la loro saggezza su quel
tipo di cose loro fai  vai
perché probabilmente hanno una visione abbastanza approfondita degli
animali, sai,
scommetto che potresti avere un'idea abbastanza chiara
di quanto sarebbe scivoloso provare ad
afferrare quel porcellino che conosci in un
modo che la gente di città non farebbe  Non ho la più
pallida idea, quindi è
un tipo di
social contestuale come
sapere um è abbastanza lo sai
che penso sia una buona cosa
da portare anche quando pensiamo alla
partecipazione, lo sai allora questo sapendo
che può essere in diverse comunità
al di fuori
delle città che conosci e delle
agenzie pubblicitarie e di questi
tipi di media dominanti
di
leader del
pensiero penso che mostri come dobbiamo essere in grado
di portare in
questi modi più disparati di
vivere bene il mondo
quando sembrava che ci fosse  una media
o una media come c'era il famoso
sondaggio americano come um come la media o
qualcosa come le dimensioni della
persona media ma poi come se nessuna singola
persona
fosse ancora entro un limite tollerabile di quella
media  c'era un'approssimazione
rispetto al
gettarlo nell'esperienza come come
verrà ricevuto da
persone diverse include nella domanda
la necessità di pensare attraverso altre menti
e um
che nessuno stava pensando attraverso l'
animale quando hanno dovuto prevedere il
peso che è  quella psicologia esterna in terza
persona e stava stimando
un attributo fisico, quindi non è come
se stessero cercando di fare qualcosa di
diverso, ma ora se chiedi su una
scala da uno a dieci
come possiamo stimare quanto è felice questo animale
la varianza attorno a quella stima
sarà di un tipo molto diverso
e potenzialmente irriducibile
non stiamo solo cercando una
stima puntuale su cui convergere
forse ci sono differenze di opinione e
questo è qualcosa che verrebbe rivelato
attraverso quella domanda
mentre
se ti sbagli su  il peso è
solo perché forse non ci sei
abituato o qualcosa del genere
steven yeah
yeah è un bene che è un buon punto
da portare anche io  s quando guardiamo e
diciamo anche che forse vogliamo portare anche questa
inferenza bayesiana come se
potessi avere più round sai come
quando Carl Fristan fa alcune delle
dimostrazioni sarebbe
interessante poter avere un qualche modo di
guardare  qualcosa e usando più
round iterativi che fanno
in molti processi come la ricerca futura
e um
altro tipo di
processi partecipativi di gruppo e anche
se per rompere i modelli generativi in
quindi tu e questa è questa è la sfida
è con un sacco di  le cose stanno
con le statistiche normali otterrai una
risposta otterrai un grafico se
prendi tutti i numeri e dividi per x
giusto
e quindi qualcuno ora ha i
risultati della ricerca ma la cosa è come dici tu
fa la differenza se  hai tre
modelli due modelli cinque modelli un modello in
corso della realtà che stanno
cercando in teoria che il peso
della mucca
probabilmente c'è un modello ce ne potrebbero essere un
paio di diversi  modi di provare a
pensare a come passare a quel modello, ma
sai che questa è una proposta abbastanza chiara,
ma
se hai più di un
modello generativo o un
coinvolgimento contestuale che viene utilizzato per
stuzzicarlo e poi avere un modo per
iterativamente
fai l'inferenza di Pechino e l'inferenza attiva
su ciascuno di quei modelli in modo che possano essere
presi in giro sembrerebbe una
cosa utile
cool dean
sì sto solo per dire al punto di Steven
c'è un
libro chiamato la fine della media di todd
rose
che parla di quei momenti in cui
trovare la media non funziona davvero e
devi in qualche modo separare quel model
o generativo quind
se sei interessato a quell
c'è un ottimo riferimento grazi
decano e poi
um questo  l'idea di aggiornare
è quasi come se avessimo un
aggiornamento verticale che esamineremo quando
osserveremo il modello parametrico profondo
è un aggiornamento
all'interno dell'agente all'interno del sistema che passa su
e giù dall'alto verso il basso dal basso verso l'alto ma io  È
un aggiornamento all'interno dell'agente
rispetto all'aggiornamento laterale o attraverso l'
insieme di agenti simili come immagina
se le persone invece di mettere la loro
stima del peso per il bue in
una
scatola ne parlassero davvero
ci sono casi in cui potresti immaginare
che sarebbe  in realtà
fare una stima peggiore come una
persona davvero persuasiva è convinta di avere
un'alta precisione sulla propria stima
ha torto ma ha un'alta
precisione e quindi in tal caso è
possibile per loro modellare i
risultati del gruppo
come un piolo più testardo
mentre ci sono altri casi  dove quando
forse è meno importante essere
precisi su una stima puntuale ma piace fare un
brainstorming, forse condividere idee all'inizio
aiuta ad aumentare quella temperatura e
aggiorna i modelli delle persone in un modo in
cui averli in corsie separate e
poi riunirsi per convergere alla
fine  è troppo tardi per
confrontare in modo significativo quelle idee
perché sono di tipo così diverso mentre di
nuovo  se tutti sono vincolati al fatto
che stiamo adattando qualcosa solo sul peso,
allora forse va bene
combinarli più avanti nel processo blu,
quindi stavo cercando di capovolgere la carta proprio
ora ma penso che l'abbiano visto
in realtà come quando tu  hanno una
forte
convinzione sulle tue
convinzioni o idee guardano a come le
informazioni vengono diffuse nelle reti e
amano davvero quelle persone che
conosci molto forti nella convinzione che gli
piace contaminare i
loro simili simili nel grafico
essenzialmente, quindi è davvero
bello vedere questo  come la propagazione delle informazioni
e come inizia davvero con um
le persone con le convinzioni più forti
è quasi come uh sì sì le persone stanno
diffondendo informazioni sulla base di alcune
cose ma lassù nell'elenco sarebbe
quanto sono precisi al riguardo
e anche come  vogliono essere visti
quindi entrambi sono come
stime di primo e secondo livello di precisione
su se stessi metacognizione non
alzerò la mano se non lo sono totalmente  certo o
sai che sto guardando un live streaming ma
non sono sicuro che questa sia una buona domanda
da porre un suggerimento lo è ma poi non lo
sai quindi non fai l'azione
rispetto a come percepiranno anche le altre persone
probabilmente era meno importante in un'ipotesi
anonima
sui pesi, ma mentre parliamo di
questioni sempre più sociali,
quelli
diventano i conducenti forse 90 persone in
una stanza o in un paese si sentono in un certo
modo ma non è ancora percepito come
qualcosa  va bene condividere
stephen
sì, anche questo si collega a quando
un sacco di contesto che in realtà è un
capitolo del mediatore era un mediatore aveva una
citazione davvero buona che in realtà
si è inventato diceva come
um
processo sia conscio che inconscio
implicito ed esplicito ha un  maggiore
impatto sui risultati
rispetto alla sostanza, ad
esempio, se hai intenzione di riunire le persone
come stiamo dicendo e loro
cercheranno di lavorare insieme, essere in
grado di far
sì che il processo attraverso il quale le persone interagiscono può avere un impatto maggiore o  n il risultato
rispetto alla sostanza in parte a causa di
ciò che stava dicendo esattamente il blu
e tu stavi dicendo che sai in giro
se qualcuno diventa una voce dominante
se certe informazioni se tutto
diventa sulla sostanza è molto
facile rimanere intrappolati in questo
chi ha ragione chi ha torto bene  se in questo
caso stiamo cercando di ottenere
una gestione diversa delle cose
o di cercare di ottenere un'influenza attiva,
abbiamo bisogno di dare una possibilità a quel processo,
quindi penso che sia abbastanza e che in
realtà ho anche avuto una buona conversazione
ieri con uh
um gary kirkham in realtà fa un sacco di
lavoro sul teatro dei dispositivi attraverso
processi così interessanti in cui mescolano
artisti diversi e una cosa c'è
quando entrano nello spazio dell'azione
dell'esplorazione
che avrebbero il regista a guardare o
hanno come un dispositivo lì per suonare
bene  guardando
e in un certo senso le persone che ci sono
dentro sono semplicemente totalmente immerse in esso
non possono davvero riflettere su dove si
trovano in quel momento è solo  t lì dentro
e ci sono tutte queste informazioni e le
persone all'esterno stanno guardando e
potresti dire che suppongo che stiano
deducendo attivamente ciò che potrebbe essere più facile a dire
questa
integrazione bayesiana e attesa e poi in
seguito verrà detto loro cosa ha funzionato
cosa ha funzionato  non funziona e quindi potrebbero
portarlo alla loro consapevolezza cosciente
e forse
portarlo di nuovo con alcuni, ma quel
processo
in un certo senso doveva essere solo un
processo vivente e non
troppo cognitivo perché la persona fornisse
informazioni sfocate di buona qualità,
quindi
due  le cose lì
la prima è cosa diciamo sull'inferenza attiva
è una teoria dei processi
è un corollario del principio dell'energia libera
e probabilmente attinge anche da molti
altri domini ma è una
teoria dei processi non è una teoria di stato e
nell'intervista alias 2018  fristen parla
di processo rispetto allo stato, quindi è
molto simile a questo processo rispetto alla sostanza che
hai derivato, questi sono
un insieme di modelli
per l'aggiornamento dei sistemi
e quindi si tratta di  processo di
inferenza attiva che sento usare a
volte dalle persone che lo differenzia
ancora di più dall'essere solo una
teoria della sostanza statica come se fosse una
teoria statica sulle entità attive è come una
specie di ma in realtà è una teoria dinamica
sulle entità statiche e dinamiche
perché potresti avere  un
agente di inferenza attivo
che è solo un termometro, quindi le sue
affordances sono nulle, quindi non può agire ma
possiamo ancora metterlo all'interno di questo
framework di grafi bayesiani non ha bisogno di essere
lontano dall'equilibrio non ha bisogno di
essere intelligente non lo fa  'non è necessario
cercare attivamente informazioni,
sappiamo che il modello può andare in tutti quei posti
ma è quasi come con la
teoria dei processi puoi spiegare
i processi attivi e passivi mentre con una
teoria della sostanza sei in grado di spiegare
le cose statiche abbastanza bene ma poi
c'è sempre questa domanda sull'uso
delle teorie statiche da applicare ai sistemi dinamici
e poi
anche per
connettersi al primo pezzo di ciò che hai
detto e per  torna forse ad alcuni dei
fili in questo articolo hai parlato di
come fosse un mediatore
e quindi la
mediazione può sembrare così tante cose
dalla
negoziazione della diplomazia
forse anche il marketing come hai sollevato
prima, ma il mediatore suona molto simile alla
meditazione
come la mediazione è come noi
non faremo solo una chiamata e poi
ci conviverai, è come se
stessimo per mediare
ora cosa stiamo mediando
quando meditiamo
stiamo mediando i nostri pensieri e questo
tipo di segnali di consapevolezza che  lars ha
fornito la scorsa settimana
come mettere la distanza tra
se stessi e i propri pensieri in un modo è
come essere un meta mediatore o in qualche modo
mediare
processi cognitivi di livello inferiore
attraverso il processo
non la sostanza che chiamiamo
meditazione blu
quindi forse come cosa stiamo mediando in
meditazione  è come una
domanda super interessante e mi chiedo se
è um
sai come la
trasmissione di informazioni nel cervello o forse
uh propagazione o come l'ong  è come
vagare vagabondare mentale forse così
sai se lo siamo se essenzialmente la
meditazione
interrompe la trasmissione di informazioni nel
modo giusto così così quando sei solo come lasciar andare
lascia andare il pensiero proprio come se il
pensiero sorgesse lascia andare così il
pensiero non lo fa  continuo a girovagare
e mi chiedo se un pensiero si diffonde come
se non lo so, voglio dire, conosco le neuroscienze del mio background
ma non ne so abbastanza
o forse nessuno ne sa abbastanza del
cervello e delle funzionalità per sapere come
si propaga un pensiero come  da una
regione del cervello a un'altra regione
del cervello come stimolare un nuovo pensiero
proprio come ed è così come il
vagare mentale forse funziona voglio dire non lo
so voglio dire è solo
ipotetico ma forse lo stiamo
tagliando  processo di trasmissione delle informazioni
disattivato quando stiamo mediando attraverso la
meditazione
stephen
sì è interessante ho pensato blu
a tren in realtà è divertente perché
stavo solo guardando questo video sul processo
orien  tated psicologia e
parlava di spostarmi tra le modalità che conosci
come sai che potrebbe essere sai che
ho un pensiero di
aver visto qualcosa e poi forse si
elabora in come lo sento
e come lo vedo e come
lo coloro sai come  potresti
sapere questo potrebbe essere interessante come
le diverse modalità sensoriali potrebbero
ehm sai potrebbero trattenere un pensiero per un
periodo di tempo e poi passarlo di
nuovo perché la sinestesia ovviamente
è interessante su questo e ho appena
visto un  articolo interessante in realtà che
parla di come
um
le vocali i-e-a-o-u lo
hanno mappato per i colori e
scoprono che c'è come una mappa dei colori per
come la gente la vede e che mappa attraverso lo
svedese e l'inglese penso che fosse
svedese in inglese
quindi è interessante come  bene che ci
potrebbero essere
conosci questi correlati subconsci
grazie steven blue
yeah quindi voglio dire non so davvero che
sappiamo abbastanza su un pensiero e in
questo modo mi ricorda i nostri guerrieri  t streaming
con shanna dobson come
qual è l'unità fondamentale di un
pensiero giusto e quindi so in
un senso biologico come l'
unità fondamentale di un pensiero deve davvero
essere il potenziale d'azione ma
come se fosse un potenziale d'azione è
come  un certo numero critico di potenziali d'azione
che istanzia i
pensieri, quindi non lo so e
sicuramente come se ci fosse quella
propagazione o come una diffusione del
contagio forse per apprezzare altre
regioni del cervello in sinestesia penso
che sia stato abbastanza ben stabilito
così c'è  come alcuni fili incrociati e
così come se ottieni la percezione uditiva, ad
esempio nella corteccia visiva e quindi
so che c'è quella relazione, quindi
quel tipo di si presta a
questa idea di come il pensiero si
propaga attraverso diverse aree
del cervello che ma  questo è in un
senso molto scorretto mi chiedo solo che anche
nelle persone normali un pensiero come
quello che è un pensiero quanti
potenziali d'azione costituiscono un pensiero  ht e poi lo
fa che può muoversi come
all'interno di una regione o in regioni diverse
è che in realtà quello che sta succedendo voglio dire
non so se possiamo quantificarlo
affatto, ma è solo che è interessante
pensare a
non tornare sempre a  zia hillary
la colonia di formiche in geb, ma questa è l'
analogia che fa hofsteder dice se gli
insiemi di neuroni sono
attivati in modo transitorio e anche per la stessa parola è un diver
o insieme di neuroni che è semp
e più ciò che la neuroscienz
molecolare sta dimostrando essere il caso e allo stes
o modo con  la colonia di formiche è
come se il gruppo di lavoro stesse assemblando,
smontando e riorganizzando l'idea
di un pensiero è ancora quell'approccio incentrato sui nomi
che ci porterebbe a voler trovare una
rappresentazione statica rispetto a
un'unità di pensiero o qualcosa che
ci ricorda che è un processo  quel pensare è
un processo,
quindi un commento e poi una bella domanda
nella chat
sul mediatore e sulla meditazione quindi
andiamo a capire f  ive che è di
nuovo uno dei
contributi principali del documento
quindi è questa
struttura nidificata a tre livelli
e
gli output di un livello
influenzano
un modello nidificato inferiore o interno quindi
in basso in blu ci
sono gli stati percettivi come quello che sto
percependo è
chiaro o scuro
il secondo livello è lo
strato attenzionale, quindi confrontalo con, ad esempio,
lstm
o altri tipi di architetture di reti neurali basate sull'attenzione
che non sono basate sui
primi principi di
per sé
e quindi ciò che questo articolo aggiunge
non sono solo le componenti affettive
ma  in realtà questa
precisione di quanto sono consapevole di dove sia la mia
attenzione, quindi pensando alla
mediazione e alla meditazione ho pensato bene che
una mediazione che potrebbe verificarsi
nell'inferenza attiva
è la mediazione tra obiettivi epistemici e
pragmatici, quindi è un po' come
un'altalena e c'è  una sorta di
negoziazione in corso
con la minimizzazione dell'energia gratuita che sta
bilanciando sta mediando questi due obiettivi
quando i due  gli obiettivi sono perfettamente allineati alla
grande allora è come se fossimo d'accordo
ma quando non si allineano perfettamente quando
il pragmatico vuole solo correre su per la
montagna e poi l'obiettivo epistemico
vuole chiedere
se dovremmo guardarci intorno e vedere se c'è un
altro modo che potrebbe essere migliore  a
lungo termine sì, possiamo girare esattamente intorno al
solenoide del preside sì, il solenoide scorrerà
e quindi a
volte c'è una tensione lì e quindi
questo è un tipo di mediazione
ma poi
usare il mediatore più come il
diplomatico di livello superiore qui
è quasi come lo strato verde
sta fungendo da mediatore dell'attenzione
richiamando ad essa la consapevolezza e questa è
consapevolezza della consapevolezza ecco perché è
metacognizione
ma sta mediando
le dinamiche del secondo strato che
finiscono per precipitare a cascata per influenzare anche lo
strato percettivo
ma
in un certo senso sta mediando
il  attività del secondo strato e
certamente questo è il livello che nel
foglio che stanno dicendo è dove
riposa la meditazione ecco perché quando abbiamo appena avuto activ  e
inferenza più attenzione non avevamo
articoli sulla meditazione
ma ora che abbiamo inferenza attiva
più metacognizione consapevolezza dell'attenzione
portiamo in tutta questa dimensione esperienziale
con la meditazione stephen
una domanda potrei avere qui
ehm
in fondo e dire cosa sto
percependo  quindi è abbastanza giusto
c'è quel tipo di
cosa
sai a cui stavo solo pensando
e poi cosa sto cercando di fare
ora c'è un interesse piuttosto che cosa
sto cercando di percepire, il
che è piuttosto interessante come hanno
fatto perché
io  significa che sto solo pensando che
potrebbe esserci quel momento, ad esempio, sto
percependo qualcuno che so dire che sto
percependo che qualcuno ha un po' di cibo
tra i denti
e quello che sto cercando di fare è ascoltare
quello che loro '
lo sto dicendo ma vedo che quel pezzo di cibo è un
po' difficile ora
quindi a cosa sto prestando attenzione
ma quello che sto cercando di fare è
interessante perché in un certo senso
potresti dire cosa sto cercando di
penso implicitamente di dire cosa sto
cercando di fare con il mio apparato orale sensoriale
ma è un po' più lungo
ehm piuttosto che cosa sto cercando di fare
che potrebbe essere una cosa di livello politico più
elevato
sì
ottima domanda penso una possibile
risposta e questo si riferisce  potenzialmente
il modo leggermente diverso in cui i problemi di
partizione di inferenza attiva
rispetto ad altri domini sono la
tua preferenza
sarebbe che l'altra persona non
ha la tua preferenza al primo livello
sarebbe quella di non vedere cibo nei denti quindi
ci sono due stati in quel
vettore di preferenza  um nel nel vettore c
che non verrà mostrato qui ma la
preferenza sarebbe quella di non vedere il cibo
e quindi la politica
del primo strato percettivo è il motore oculare
la politica è ciò che può essere controllato a
quel primo livello
quindi  potresti distogliere gli occhi come una politica
che è un modo
per non ottenere gli stimoli visivi,
tuttavia
puoi ancora tenerlo nella tua memoria
che è probabile che sia così, quindi
questo è un esempio di li  ke uno stato nascosto
che è lo stato del cibo tutto ciò
che otterrai sono fotoni
corrispondenti al fatto che potrebbe esserci
o meno cibo lì e quindi stai facendo
un'inferenza dello stato nascosto ora anche se
è una visuale quindi è come perché è  è uno
stato nascosto se è visivo perché in
realtà è la tua stima dello stato a bordo
di qualcosa che è là fuori
lo stai
vedendo attraverso meccanismi visivi ma
al primo livello
la politica è su come puoi muovere gli
occhi
non
qualche altra politica di livello superiore sì
stephen
sì, è un modo abbastanza buono
di pensarci e penso che mostri anche
come
sia probabilmente più facilmente trattabile quando
dici di avere la visuale hai
qualcosa abbastanza chiaramente
sulla visuale
um o una particolare
modalità sensoriale um allora tu  potremmo vedere come l'
attenzione si sposta ora ovviamente nella nostra
in gran parte della nostra vita, ma forse non così
tanto nella meditazione perché siamo in
grado di sintonizzarci con
certe radici sensoriali
più chiaramente ma in d  la
vita di tutti è così schiacciato insieme che
probabilmente è parte del motivo per cui
diventa impercettibile perché
sai che il tuo corpo potrebbe essere
nella modalità
dell'obiettivo più grande, stai lavorando
in tempo
ehm e poi la tua cosa visiva in quella
reale  il tempo sta cercando di ascoltare la
conversazione con il bigliettaio
che ha un po' di due cibi in
bocca nei denti o cose del genere, quindi tu
e diventerebbe tutto difficile
renderlo trattabile sai perché
questo non è necessariamente impostato  pensare
all'integrazione multisensoriale non che non
possa ma comincerebbe a distorcere questo
è probabilmente più facile pensare a questo
dove è in gioco una modalità abbastanza chiara
un'altra cosa da sapere è che non
parliamo necessariamente di obiettivi nel
ontologia di inferenza attiva abbiamo
preferenze
che sono sui risultati sensoriali e le
politiche che sono capacità di
azione sequenze di azioni che stiamo scegliendo quindi gli
obiettivi
sono una parola e le persone sanno
cosa siamo  mi piace ma in questo modello
non c'è obiettivo per nulla sono
solo preferenze e politiche quindi voglio
leggere questa domanda
che sarà intercalata con una
definizione e quindi sarà una
domanda interessante,
quindi liberty ha scritto
ancora leggendo il  carta non
siamo tutti
che sembra profondamente complementare al
resoconto di metzinger di m autonomia quindi
voglio solo leggere una definizione di m
autonomia poiché non era un termine con cui ero
molto familiare e questo è
un paragrafo scritto da christoph delega
che  è anche nella comunità di inferenza attiva
, quindi un tipo di
ringraziamento per essere andato davanti ad aiutarci a
essere chiari sulle nostre definizioni e quindi
ciò che ha scritto Christopher è stato
nel suo recente articolo metzinger 2015
sostiene una nuova costruzione dell'autonomia mentale o
m
che è la m come un  proprietà funzionale
che consiste nel dispiegamento di un
tipo speciale di modello uno che
rappresenta il sé come agente
epistemico è questo modello di sé epistemico e quindi
ecco la citazione  da metzinger
un modello globale del sistema cognitivo
come entità che costruisce attivamente
sostiene e controlla le
relazioni di conoscenza con il mondo e con se stessa
metzinger 2015 pagina 272
così
bene chiamare libertà sicuramente stiamo
ascoltando parole come epistemica e
automodellazione e stati attivi che
sembrano  per avvicinarci all'inferenza attiva
e quindi la loro domanda era in che
modo processi come l'inibizione intenzionale
informano
un resoconto formale del controllo cognitivo
secondo te in
modo che possiamo guardarne cinque mentre questo è attivo
e le persone stanno pensando o
semplicemente fammi sapere quale diapositiva  per andare da
Steven prima o da blue vuoi
andare rileggi ancora una volta la domanda
come fanno processi come l'inibizione intenzionale a
informare un resoconto formale del
controllo cognitivo secondo te,
quindi Stephen e poi chiunque altro
voglia
provarci ehm, quindi  inibizione intenzionale
um o comportamento non intenzionale
uh
disinibito
o comportamento inibito suppongo
che potresti averlo in modi diversi
um penso  cosa c'è di interessante per me
quando inizi a
capire come ci relazioniamo e come ci adattiamo al nostro
panorama sociale, quindi per parlare con quel tipo di
cose
è
quando noi perché l'inibizione tende ad essere
qualcosa a cui stai pensando in un
contesto sociale  entro limiti ragionevoli
è come quella cosa dei balli se
sei da solo
um
sento che è davvero un buon caso per
cui ci sarà un modello di blocco dello stagista
come il tipo di lavoro usato nella
psicologia dello spazio mentale per mediare
um questo metzinger
struttura della conoscenza
perché questo ti dà una sorta di
struttura inattiva incorporata
che il cervello può effettivamente
utilizzare come una sorta di meta modello nello
spazio peripersonale,
quindi penso che questo sia un
buon
punto ecco a che punto lo
faccio  abbiamo bisogno di una
sorta di
metafora o strutturazione incarnata di mediazione per aiutare parte di
questo a
svenire nei complessi domini di un
ambiente sociale
grazie steven
dean sì, penso solo che sia interessante
che se tu
se pensi all'inibizione e
pensi quali sono gli effetti di ciò
puoi effettivamente controllare la situazione
se non parli perché odiamo tutti il
o il vuoto e quindi non espri
endoti a volte
attiri l'espres
sione degli altri
in più di  forse anche anticipare e
quindi in
realtà
ho scoperto
che le persone che sono
meno estroverse un po' più
introverse tendono ad avere molto più
potere in questo tipo di situazioni co-variative
che forse credono di
possedere
so che le persone che sono estroverse
pensano che  controllano la
conversazione
ma fissano qualcuno con sguardo assente e
prestano davvero attenzione e ascoltano
e rimarrai stupito di quanto controllo
possiedi effettivamente in quella
relazione ci
ho pensato ma prima
vai avanti il mio non è correlato  mi ha appena
ricordato il tipo di dinamica del trambusto di strada
che da un lato quella persona
deve essere
superficialmente estroversa, voglio dire che stanno
arrivando e parlando  a uno sconosciuto se
si tratta di una partita a scacchi o stanno
vendendo qualcosa o vogliono che tu vada
in quel club di las vegas
che è un'attività sociale molto estroversa
ma l'arte e la scienza di quel
gioco etero riguardano in realtà ciò che il
preside  ha scritto o detto immagino come l'
introversione che porta
l'altra persona e la
fa sentire come se dovessero mettere
nel vuoto le proprie informazioni personali, ma se
qualcuno è proprio come chat chat chat chat
chat chat
non c'è spazio per farli diventare
vulnerabili per sentirsi come  fanno parte
della conversazione e alla fine
rivelano informazioni personali in
modo che mostrino che
ovviamente stiamo usando l'introverso e l'
estroverso un po' liberamente la gente dice
oh significa che traggono la loro
energia rigenerante dall'essere soli o in pubblico
come se ci fosse diverso  definizioni
ma mostra solo che in realtà non si tratta
solo di
dire qualcosa o di essere il primo a
parlare
che può anche essere una modalità di
controllo superficiale e che c'  è una modalità di controllo più profonda
che in realtà ha a che fare con la scelta e la
scelta delle parole e quando
usarle
blu qualsiasi cosa su ciò che è
così non correlato ma tornando
all'inibizione stephen vuoi
hai qualcosa di direttamente correlato
um beh una piccola cosa  solo
un commento è una cosa che ricordo
quando hanno avuto l'inchiesta della stampa a
Londra sull'inchiesta di Levinston e
rupert Maxwell ha dovuto fornire prove
sul suo impero dei giornali una cosa
che era davvero evidente e lo stavano
dicendo perché era tipo  sai
che è molto ovvio è un
dirigente di alto livello ecc. si è sempre preso il suo tempo
come quando gli è stata posta una domanda era
quasi come se fosse sempre abituato ad avere
il tempo
di pensare attraverso la sua risposta
dire cosa deve fare ed essere in grado
rispondere al proprio tempo libero
in un modo che le altre persone non potrebbero e
che questo parla anche di quel potere di
quando qualcuno che è presumibilmente abbastanza
dominante ed è in grado di essere energico
può anche  sai che possono tenere lo spazio
e probabilmente c'è qualche elemento nel
sapere quanta potenza devi essere in
grado di farla franca e nessun
altro interviene, quindi è abbastanza
interessante comunque grazie
blu allora
preside vai avanti ne hai un po'  replicate
quindi tornerò all'inibizione quando avrete
finito sì sì no io penso
che sia davvero interessante perché
ho letto alcune cose sul fatto che
se sei un interrogatore dell'FBI una delle
tattiche che è stata effettivamente addestrata negli
interrogatori dell'FBI è  essere
intenzionalmente inibito è
interessante quindi c'è
intenzionale nell'intenzionalità sociale
e quindi penso che
potrebbe essere
altrimenti, ma sembra che il resoconto di Metzinger
e la domanda della libertà
riguardi l'inibizione intenzionale
all'interno dell'agente come meccanismo di
controllo cognitivo, ma ci riporta direttamente
a  questa idea della nidificazione verticale
e poi in quella situazione il controllo intenzionale
è una specie di cascata dall'alto
ma poi c'è anche l'intenzionalità in
ritardo  radunarsi come se avessi
intenzione di controllare lo
stato cognitivo di qualcun altro
e quindi questo è in realtà uno dei motivi per
cui è importante avere un modello che sia un
po' come i lego in due dimensioni
perché questi modelli di inferenza attiva
si collegano molto bene
nidificando
internamente in
modo da poter parlare di top  -abbassare il
controllo cognitivo e forse avere l'
inibizione intenzionale come fenomeno all'interno di una
scienza più ampia dell'azione mentale a cui
possiamo arrivare in 12
ma
possiamo anche usare altrettanto fluidamente alcune delle
stesse variabili e alcuni dello stesso codice
alcuni degli stessi formalismi  per i
tipi di controllo intenzionale che si
verificano lateralmente, quindi è come quando
qualcuno si prende una pausa deliberata o
qualcuno fa una domanda davvero difficile e
poi se ne vanno
si prendono il loro tempo con la risposta
che è un controllo cognitivo intenzionale
che è stato tradizionalmente il regno
del  forse una sorta di psicologia, ma
poi può essere intesa come
dispiegata
in un contesto culturale da cui
viene utilizzata  per controllare intenzionalmente gli
altri stati e così possiamo avere un mucchio
di agenti diversi, ciascuno costituito da
modelli nidificati come questo
e possiamo
impilarli verticalmente così come avere
interazioni lateralmente perché l'
intenzionalità è distribuita in entrambe
le direzioni stephen
yeah e seguendo a  quello che stai
dicendo questo poi inizia a
c'è un grande divario
fondamentalmente tra psicologia e
sociologia
che è questa idea o suppongo che
potresti in molti casi le squadre sono un'area in
cui viene guardata sai è
sai che è fantastico puoi  prendi una
media e puoi prendere le tue
medie statistiche, in molti casi ottieni la tua
sociologia
e ottieni il tuo
individuo,
ma
parte del motivo per cui finiamo lì
non è perché sono i posti più utili
in cui stare è perché puoi
misurarli puoi ottenere unità di analisi con cui
puoi
fare cose
e le cose intersoggettive intorno a
quattro o cinque persone sono una
sfida enorme proprio perché
tu  non puoi ignorare le complessità
dell'individuo, ma hai le
complessità del gruppo
e
quindi parla a quello sai che la
capacità di iniziare ora a entrare e dire
va bene
, diciamo che possiamo stuzzicare alcuni
modelli generativi o
nemmeno modelli generativi, non penso,
ma essere in grado di tirare fuori le cose in un modo
che forse può dare un significato in un
contesto di gruppo e questo senso partecipativo
che è questo è davvero ciò che sta facendo
andare avanti le cose penso
che mi faccia quasi pensare a
qualcuno  chi può facilitare un gruppo ed
è come se sapessi che intendevi
condividere solo ciò di cui sei entusiasta, ma
stai esercitando involontariamente
un controllo cognitivo su altre persone
sollevando questo argomento o parlando in
questo modo, quindi ci aiuta a guardarlo
l'intenzionalità verticale e l'
intenzionalità sociale laterale insieme
forse anche
non solo con lo stesso modello ma su un
piano comune
di precisione
precisione all'interno dell'individuo e
precisione della squadra, quindi è l  come questi
sono i veri
dadi e bulloni di dove i
modelli integrativi contano se avessimo un
modello totalmente disgiunto per ciò che stava accadendo
all'interno di una testa e poi
attraverso
corpi e cervelli
non avremmo
il mercato per girare avanti e
indietro tra  quelle valute di per sé
avremmo bisogno di un'altra teoria del connettore di terzo livello
quindi è come se avessi una
teoria in teoria b devi inventare la
teoria c nel mezzo ma se hai
solo una teoria integrativa allora
è solo una questione di come funziona tutto
insieme preside
sì solo un ultimo rapido commento penso
sia davvero interessante che un'inibizione
possa essere vista come una
posizione tattica e una rivelazione su quegli
stati nascosti della coperta di markov,
voglio dire che
non sono sicuro che sia un cifrario perché  in
realtà non sai cosa l'altra
persona se sta per essere
in qualche modo attirata in qualcosa che altrimenti
non farebbe, ma penso solo che sia davvero
interessante
supporre
che dobbiamo mantenere  conversazione in
corso
e non assumiamo che forse uno
dei modi
per farlo sia non dire molto
e fare un commento neurologico sul fatto
che
forse un tempo le persone pensavano
con gli ordini superiori del cervello i
processi di pensiero superiori  essendo i
processi generativi e creativi
poiché quelli sono quelli specifici dell'uomo
ed erano generativi e creativi e così
via, ma quando guardi in basso al livello delle sinapsi
le cortecce frontali stanno effettivamente
usando il controllo inibitorio,
quindi è questo modello in cui è come se
potessimo effettivamente
essere  creativi e possiamo essere generativi
attraverso l'opportuna
inibizione non abbiamo bisogno di questo
mesencefalo passivo che viene esaltato in
attività da un proencefalo davvero intelligente,
piuttosto possiamo effettivamente avere la
saggezza e l'attività endogena che
non si impossessa mai
dell'inibizione mirata
proveniente da
qualche altro  parti del
cervello sono sicuro
che fosse una semplificazione blu quindi so
che potresti dire di più su questo
no, quindi è totalmente come lea  ds
esattamente quello che volevo dire
prima sull'inibizione e il
controllo cognitivo, quindi come se fossimo in questo
stato di eccitazione da neurone a neurone eccessivamente neurologicamente simile, intendo che è un attacco
proprio così quando sei sopra l'
eccitazione nel cervello  non è
sempre un bene, ma ma quindi intendo a che
intento piace fino a che punto l'
inibizione intenzionale è corretta questo
sta tornando alla domanda è quello che
hanno detto intenzionalmente
quindi quando hai un'inibizione intenzionale
mi chiedo e questo torna a quello che
stavo dicendo  sulla meditazione come
spegnere l'unità fondamentale di un
pensiero, quindi mi chiedo se l'
inibizione intenzionale quando ti astieni dal
sbottare qualcosa o quando
pratichi la moderazione o o sai
astenersi dal lasciare
vagare i tuoi pensieri quindi quando ti inibisci questa
inibizione intenzionale non  non lo so ma
è curioso pensare se questo
corrisponde a te sai che c'è attività
nel cervello eccitatorio fa più
azione p  otentials accadono e inibitorio
fa accadere meno potenziali d'azione quindi
quando faccio questo tipo di
inibizione intenzionale inibisce i miei neuroni in un
modo corrispondente sono curioso voglio dire
immagino perché è solo tu
sai intendo almeno in senso meditativo
penserei all'inibizione di un potenziale d'azione che si
propaga in avanti,
quindi è una cosa curiosa chiedersi
fino a che punto l'
inibizione intenzionale esercita il controllo cognitivo a
livello molecolare
[musica]
grazie blue steven
sì, in
realtà mi ha fatto pensare ora con il
sole è abbastanza
um
che
quella domanda sul livello
più alto livello più basso penso e questo questo è un
pezzo davvero interessante oh in realtà e
si ricollega a ciò che stavo pensando di
chiedere anche sulla figura 5 in cui
metti i
processi subliminali e forse i processi coscienti
penso che sia un
punto interessante nella figura 5 che hai lì
perché forse è la parte centrale che è
più cosciente in certi momenti
e il  in realtà non è mai abbastanza
consapevole del fatto che sei solo in grado di sentire efficacemente
e lo sai, quindi potrebbe esserci
che in realtà è lo strato intermedio lì nella
figura cinque che è consapevole
ehm e mi piace quello che è davvero
davvero interessante se è inibitorio
perché
c'è  un modello interessante con cui ho
cercato di lavorare chiamato dilts
livelli logici um
um e hai il tipo di
livello di identità che sono se lo mappo
sul livello di identità o la faccia
um
potrebbe essere visto come  cosa trasmette
dove siamo
e
parte di ciò di cui siamo consapevoli
e di parte di ciò non lo siamo lo sai
quindi abbiamo raggiunto il punto in cui è la nostra
consapevolezza nel momento e poi abbiamo parlato
di questo tipo di
livello inferiore che  puoi solo tu ne sei un
po' consapevole, ma è di nuovo che è
leggermente al di fuori di quella domanda cristallina,
quindi mi chiedo una cifra cinque
e forse questa è una domanda per daniel
perché potrebbe essere messa che non
so se metti  quelli lì
che conosci w  qui metti abbiamo
subliminale e consapevolezza e
um come viene mediata questa interfaccia e
mi chiedo un po 'a cosa sto prestando
attenzione forse qual è effettivamente la
consapevolezza in
una
sorta di simile potrei dirti il senso e quell
superiore  è una consapevolezza in una specie di
fallimento quasi come una metafora
sembra così provare ad
avere quella meta consapevolezza ma non riesci
mai a capirla del tutto, conosci un
ottimo punto e
totalmente aperto alle intuizioni di chiunque o agli
autori o altro,
ma  questo primo livello riguarda ancora una volta la
percezione sensoriale,
quindi è possibile che il secondo livello
sia lo stato opaco segnalabile che è
una delle innovazioni di questo documento
e dovrebbe esserci un altro livello
per rendere questo stato al vertice della
segnalazione, quindi potrebbe essere  il caso in cui
questo
strato superiore verde
è la consapevolezza percepita di
dove si trova la propria
attenzione e le loro preferenze su dove
dovrebbe essere la loro attenzione che potrebbe essere
impalcato dalla meditazione dicendo
che è fantastico concentrarsi  noi su questo mandala o
è fantastico concentrarsi sulla compassione, quindi
queste stanno plasmando le preferenze
sulle politiche
su quanto uno dovrebbe essere consapevole è
fantastico prestare attenzione e quindi ciò a cui si
sta prestando attenzione è dove
quelle politiche stanno influenzando sì,
dove l'attenzione  viene pagato ma
quando qualcuno dice come se sapessi che c'è
stato un incidente d'auto e non riuscivo a distogliere lo sguardo
è quasi come se il primo strato fosse
che stavano percependo le
auto sulla strada
l'attenzione
che stanno segnalando è che
stavano prestando attenzione
ma poi c'è questo terzo
stato implicito che erano consapevoli di dove fosse la
loro attenzione
altrimenti non sarebbero stati in grado
di riferire non avrei potuto distogliere lo sguardo
quindi erano estremamente consapevoli di dove fosse la
loro consapevolezza
ecco cosa porta la metacognizione
che semplicemente l'attenzione non è
e
ancora un altro argomento per le
teorie dei principi primi che funzionano davvero
bene in questo tipo di modo componibile
perché ci sono
reti neurali  modelli di lavoro con la cosiddetta
attenzione ma dove inseriresti la
metacognizione potrebbero esserci
vari modi per farlo e forse
alcuni sarebbero pratici e altri
no e forse alcuni sarebbero
implementabili con gli strumenti che già
hai forse altri lo farebbero  no, ma qui, quando
possiamo semplicemente guardare lo scheletro del
modello
, possiamo
arrivare in posti piuttosto interessanti
semplicemente lavorando con ciò che è componibile
piuttosto che semplicemente cercando di
adattarlo prima bene
e poi renderlo componibile in
secondi comprensibili
stiamo iniziando con la componibilità e la
comprensibilità e poi la domanda
su come si adatterà
bene ai dati empirici è una domanda empirica
stephen
sì è interessante puoi
inserire dati empirici hai il
vantaggio di
dire potenzialmente che lo strato subliminale potrebbe non  sii
autoreferenziale potrebbe essere che potresti
usare altre
misure che conosci la scansione cerebrale e
altre cose per dare un'idea di quando
sai cosa sta arrivando  lì
e, naturalmente, come hanno menzionato perché l'
attenzione
e di nuovo è qui che veniamo catturati dal
nostro stesso bisogno di assicurarci che la letteratura
possa tenere insieme, sai che l'attenzione,
come è stato menzionato da Lars, è un po'
relativamente indiscutibile vero, ma
ovviamente ottieni  sappiamo da
fenomeni che conosci tu in qualche modo non puoi
aiutare a un certo livello entrare nell'idea di
coscienza, perché la
consapevolezza
cosciente dell'attenzione è quel tipo di
cosa interessante quindi quando va a cosa sto
prestando attenzione e cosa sono  ne sono
consapevole e poi entri nella
coscienza fenomenologica fenomenologica o accedi alla coscienza che
entra in gioco
ehm e diventa un po' più sfocato
quindi ehm, ma penso che
a un certo livello tu
inizierai a colpire quelli
ehm tra quei due voi'  è una specie di
colpire quel tipo di confusione su
dove va quel tipo di e poi il
livello successivo su di nuovo
probabilmente è
più forse è in realtà più chiaro dal
livello successivo quando yo
vai dall'attenzione alla meta consapevolezza
dell'attenzione, ma penso che il bit che questo
potrebbe essere un
intero cambiamento nell'ontologia potrebbe anche essere
quel cambiamento da
come stai
percependo o
e come questo si traduce in uno
stato attenzionale
sì, quindi in una specie di  portarlo a
un'integrazione multilivello o multilivello e multisensoriale
la percezione può essere di due
tipi diversi come ciò che viene passato all'agente
in ogni momento potrebbe essere una misurazione visiva
e una temperatura o propriocezione e
quindi
la politica
cosa sono  prestare attenzione
potrebbe riflettersi prestando attenzione,
ad esempio, all'input visivo rispetto
a qualche altro tipo di input
e quindi si potrebbe essere consapevoli o
meno se stanno prestando attenzione
all'odore o al suono o alla
luce,
quindi
come questi modelli vengono integrati con
le misurazioni personali non iniziali è un
po' quello che abbiamo esplorato in questa
diapositiva fenomenologia futura con come va bene
dove portiamo
le misurazioni empiriche
e ci colleghiamo  d di allinearli sulla stessa
serie temporale e possiamo inserire
qualsiasi tipo di misurazione non abbiamo nemmeno
bisogno di
limitarci tutto ciò che è misurato
nel tempo di qualsiasi incertezza su
quella misurazione, possiamo in qualche modo
metterlo insieme in questo modello
cosa  lo stiamo facendo per
quello che vogliamo sapere con quelle
misurazioni
probabilmente molte cose che potremmo
affrontare lì
forse per i
45 minuti andiamo almeno a 12
figura 12
sì e
parliamo un po'
solo di annotare o esplorare
questa
cifra
quindi ancora in cinque
contributi principali del documento uno
di questi è
stato il modello esplicito a tre livelli con
um
cosa viene percepito a cosa si
presta attenzione e quanto sia consapevole
uno di questi
qui stiamo tornando a due livelli
con la comprensione  che potremmo aggiungere
un altro livello come uno strato verde
sopra quello arancione che poi si
ricollega a quello arancione
ma guarda alcuni di questi nuovi parametri
che vengono introdotti
in questo articolo
um  vale a dire tutti questi pedici gamma
quindi gamma sono le variabili di incertezza
ora c'è una gamma con un pedice che
modula molti degli
altri parametri
che in precedenza sono stati presentati proprio
come in piedi da soli, quindi come ad
esempio
nella
figura cinque
hai solo preferenze simili  nel secondo
livello le preferenze esistono e le
affordances e esistono solo
ora in 12 stiamo pensando
a come appare avere un'incertezza o una
precisione
essendo l'
inverso l'uno dell'altro
rispetto al
d precedente
c
le preferenze
g
il  minimizzazione dell'energia libera
e
le affordances
pi è la politica
e quindi abbiamo un'incertezza su b
che è la matrice che definisce la
transizione tra stati nascosti
così come dato che sto deducendo
che piove fuori quali sono le
probabilità di transizione che rimanga
piovoso contro diventare
non piovere
e poi abbiamo anche una che è la
mappatura della matrice tra stati nascosti e
stati osservati qual è il re  rapporto
tra l'osservazione dei fotoni e
se c'è il sole o no è una semplice
matrice solo una mappatura pulita
puoi semplicemente avere il cento per cento
della mappa temporale o
è il caso che sei molto
incerto su come  gli stati nascosti sono
collegati a risultati osservabili,
quindi quelli servono solo per ricapitolare
cosa significano questi parametri in un modello,
ma forse se qualcuno vuole mettere in
evidenza una di queste
variabili di precisione, da
cosa è attratto
o è curioso  su o
qual è uno che potrebbe avere applicazioni
in diversi sistemi
daniel gli parlerei ma
per poterlo spiegare in
un modo che penso abbia senso
potrebbe significare
che dovrei parlare per un po' e
dirottare questo  le persone si sentirebbero a proprio agio
con me che parlavo per un paio di minuti, per
favore,
ok,
quindi guardo questo dalla
prospettiva di quando sono in dubbio zoom zoom
in zoom out per calcolare
qualcosa e questo è un compu
carta tazionale um
io tipo prendere un intero panno o un intero
markup coperta di
approccio preciso o di precisione in quanto il
tipo di carta fa un buon lavoro di layout come
preciso, ad
esempio figura 12.
così sul tema del significato della meta consapevolezza
e del processo decisionale collettivo
tra la distanza più grande e quella più piccola di
cui possiamo essere a conoscenza abbiamo la
geografia dell'informazione
se stai cercando il significato e la
precisione dei bordi come il contrasto e la
proporzione
come un processo di adattamento a cui penso spesso
come le mappe del nord america del XVI secolo
quando il  gli esploratori
prima colpiscono le coste
e poi c'è la geometria dell'informazione
quando stai mettendo insieme uno spazio dimensionale in
modo da fissare la topologia
come una rappresentazione precisa
della differenza sulle distanze che
ho già condiviso nel 21 o 28 un
pensiero di avere questo generativo  modello lo
chiamo la triade empia che è in
sostanza un
generatore di contesto fenomenologico di fenomeno computazionale
che traduce l'errore di predizione in
rosso  uction significa che cerchiamo di dare alle persone
un senso di previsione gestire l'
esperienza di gestione
voglio che siano in grado di trasformare quella
capacità di prevedere in un contributo
per me stava cercando di creare un
contributo professionale per i ragazzi delle scuole
superiori,
quindi cosa significa questo  significa arrivare
al geo le essenze geometriche e
geografiche di una situazione in
cui non sei mai stato prima quindi è
una coperta di markov piuttosto grande
inattivamente significa generalizzare e trasferire
indipendentemente da quel grado di
novità significa capire tanto la
disponibilità del discente ai fenomeni  come la
raccolta di dati sull'attenzione dello studente,
che è ciò su cui si
concentra questo articolo, non si tratta di studiare
la rondine e rigurgitare le
informazioni
come un ciclo di contenuti
che è una forma standardizzata di misura di apprendimento
che è anche un'ironia perché ho
dovuto prendere questi modelli  qui e dai
loro solo dai 16 ai 18 anni usando
cose come in caso di dubbio ingrandisci lo zoom
indietro perché potrei pre  li ha mandati
con questo ma questo sarebbe
sanscrito per loro non lo capirebbero affatto
[Musica]
quindi qual è una proposta precisa
come creare un contributo professionale in
quello da materializzare o in
senso proposizionale e nel
documento penso di aver parlato  di questo nel 281
c'era un passaggio nel documento che parlava
e lo leggerò ad alta voce dice in
termini computazionali il posto centrale della
fiducia
e dell'affidabilità e dell'efficace
autoregolamentazione
parla del ruolo chiave della precisione
e poi dicono  questa è la
varianza inversa delle credenze implicite
e poi parlano
come esempio di credenze probabilistiche o
basate a posteriori
che descrivono una distribuzione di probabilità
su una certa quantità latente
e la
scorsa settimana ho parlato di
attraversare la strada,
quindi c'è un rischio calcolabile in questo
e poi indietro  al documento si dice che queste
credenze sono subpersonali, il che significa che
non sono pianificate, tuttavia l'argomento
perseguito in questo lavoro è che le
credenze di base su  le convinzioni di Pechino possono
in determinate situazioni
diventare proposizionali e e il modo in
cui queste cose sono stimate
ottimizzate o controllate che si riferisce
alle precisioni del lavoro di hesps casper
in poche parole quantificano la nostra
fiducia e le nostre convinzioni dicono quanto
siamo fiduciosi su ciò che sappiamo
sugli stati
del mondo  sulla loro relazione con le nostre
osservazioni sensoriali o su come questi
stati cambiano nel tempo per analogia di
un'azione fisica un'azione mentale o nascosta
consiste nel dispiegare e
regolare queste quantità
senza che ci sia necessariamente una
controparte comportamentale esplicita a queste
azioni segrete,
quindi per me
se noi  sto calcolando una trasformazione da non
pianificabile a metacognitivo dalla
percezione
di sono consapevole di pianificare di fare un piano
perché posso pensare al mio modo di pensare quindi
che dire di questa politica di attenzione,
quindi quello a cui mi occupo mi dice cosa quando
perdo la concentrazione
questo è ciò che ha detto il giornale e sono d'accordo,
controlla
che sia un modo per misurarlo e
nel passaggio pedonale  caso di studio hai due
proposizioni entrambe sono precise in termini
di percorsi disambiguati
ed entrambi sono esempi di uno studio di nidificazione
in questo caso attraversando un nido o una
carreggiata
e poi cosa succede indipendentemente dal
livello di consapevolezza all'interno o all'esterno del
fisico e  le linee ipotetiche questo
è ciò che chiederei alle persone che
sarebbero andate in queste nuove
situazioni se non selezioniamo subito
se manteniamo le cose aperte
se manteniamo la probabilità distribuita
su un orizzonte proposizionale di
potenziali incroci stradali è la precisione
persa poiché  un'apertura
come distretto come
raccolta di distribuzione rispetto a
un'attenuazione del punto focale che è ciò che questo
articolo stava esaminando
forse un modo per sondare questo potrebbe
essere dire che il concetto di scala è
fluido
che è il potenziale per il cambiamento di
scala che scala stessa  sorpassa o si ritira
da come inflazione
o deflazione direzionale
e talvolta ne parliamo come un
gradiente direzionale a ce  la discesa
in questo senso la scala cancella
o aumenta il divario di cui scott parlava
di avere una resina epossidica
e sono d'accordo con il fatto
che ciò che consideriamo essere all'interno o
all'esterno delle linee non è statico a causa della
nostra relazione, il nostro punto di mezzo con il
punto focale di interesse
questo  è in qualche modo
questa è una spiegazione in qualche modo convenzionale
del comportamento scalabile, ma
penso che ci sia una seconda parte che dobbiamo
mantenere con quel primo e quel secondo
senso
che insieme alla prima parte
genera un altro tipo di tra
che è una questione di geografia in  come
nella precisione degli spigoli
e nella geometria fuori come nella differenza
contemporaneamente allo stesso identico momento
che supporta la nozione stessa di e ha una
scala di ridimensionamento o aumento,
quindi questa è la parte su e giù di cui stavamo
parlando prima oggi nella mia
esperienza è  molto l'aggiunta di
questo secondo senso
come un sondaggio parallelo che funziona non ci sono
violazioni
dell'introduzione del
me statistico e fisico  insieme
che l'inferenza attiva parametrizza come
una corsia di veicoli hov o ad alta occupazione
come metafora più
che intersezionale
intersezionale è praticamente
interventista
ed è una specie di istruttore
che rafforza solo la
vista o la prospettiva
nella metafora della corsia hov in cui
ti trovi
come auto-organizzante
il tuo non interventista perché
sei un costruttore sei un interlocutore di
linee di streaming live
e io uso l'esempio di 28 0 o
28 nel modo in cui impostiamo i live
streaming
se sei fuori dall'hov  linee in cui potresti
essere stai rivedendo
qualcosa a cui eri un partecipante
o
forse stai usando la parte 0,2 di
questo
come un modo per distaccarti
e essere in grado di apprezzare la scala,
quindi la matematica non è il territorio ma il
la matematica è sia la forma del diamante sopra e
sopra
lo spazio degli stati parametrizzato quella strada
che ora diciamo è un
veicolo ad alta occupazione mostra i segnali che
significano le geometrie e l'
adattamento limitato al geograp  hics
che è due più nella quantità matematica dell'auto
consente di
nuovo di avere passeggeri opachi
e controllo di riduzione della congestione del traffico trasparente è
quello di cui ha parlato questo articolo,
ma penso che dobbiamo anche considerare
che il contrasto significa che il testo
sullo sfondo è di colori diversi
e  la proporzione che significa che la profondità di
campo è regolabile
è necessaria per comporre la risoluzione
e la risonanza Daniel hai parlato
di risoluzione e risonanza principalmente
della risoluzione e del punto uno
e quindi volevo davvero
tornare un po '
questo è un fenomeno raccolto  questo non è che
partecipo o mi rendo conto che non
parteciperò, ma penso che sia una parte importante di
questa attenuazione rispetto al
pezzo di pensiero collettivo che stiamo cercando di
ottenere un senso di ordine e relazione
intorno
se vogliamo la generazione del contesto l'in
più il contesto di uguaglianza per svolgere un
ruolo precedente ruolo formale
in ciò che decidiamo o definiamo scusa come
precisione è qualcosa per thi  nk di
quando si considera la logica come un formalismo
l'accesso ai set di raccolta dati di
cui abbiamo parlato ancora un
po' oggi
uh parla della definizione di un
quadro preciso più ampio come raccolta distribuita
e poi come ho detto nel mio lavoro che era
arrivando con un
contributo professionale parla anche di dove ci sono
relazioni
attraverso linee
come una vera linea fisica e quelle
coperte di cui continuiamo a parlare come un
processo
e che parla anche di ciò di cui ha
parlato scott nella la nel 21.1 sta
prendendo in prestito  dal modello ha una
determinazione sia quantitativa che qualitativa
penso che alla fine della giornata dice
invece di guardare solo come e perché
dobbiamo guardare quando
siamo dentro e fuori le righe
chi è il
nostro rapporto  tutto il
traffico che può attraversare la strada
e quello
che guardiamo guardiamo la figura
12 o rimpiccioliamo e aggiungiamo un terzo
livello non penso che importi davvero tanto a
lungo  poiché siamo pronti a guardare entrambi,
quindi questa è per me l'essenza
di come appare un principio di energia libera non
pianificabile
per
il mondo metacognitivo cognitivo
e non so che è
facile per le persone mettere tutto
in poche parole ma come ho detto
è una specie di coperta intera di
stoffa intera e come hai
menzionato daniel
nell'ultimo streaming live è che
vogliamo che i primi principi siano in grado di
generalizzare e scalare
ma penso che il  l'unico modo in cui ciò
accade se lo è se non lo vediamo
come sempre in inflazione o sempre in
sgonfiaggio ma vediamo sia la geometria
che la geografia in un certo senso lavorare di pari passo
con quello penso che sia così che
deriviamo un adattamento qui
bel decano
grazie
molto interessante
immagino steven o blue o chiunque altro si
senta libero di fare una domanda ma solo
alcune note su questo,
quindi uno è che è una scelta di design sottile
ma nota che il verde avvolge
l'intera scatola
e poi l'arancione avvolge  t  è
blu,
quindi non è solo come tre lego
posizionati uno sopra l'altro, in realtà
è uno zoom avanti e indietro e quindi questo
ci sposta verso il sogno di Bucky Fuller di
te sai che sono andato per le scale e fuori
piuttosto che al piano di sopra e al piano di sotto
perché non è su  e giù per tutti basta
dire che è dentro e fuori perché sei su una
superficie chiusa, quindi
si trattava di ingrandire e rimpicciolire e
non è nemmeno che ci muoviamo di
nuovo, parliamo di top down e
bottom up ed è così in verticale
organizzato qui, ma forse
um verso l'esterno e verso l'esterno avrà
molto più senso quando iniziamo a pensare
a cosa stanno realmente facendo questi modelli
e um hai sollevato l'idea di usare
il punto due e quindi è stato
interessante pensare alle risorse e  artefatti
che potrebbero essere considerati epistemici,
intendo dire che si tratta di ricerca stiamo parlando di
documenti ma come utilizziamo le
risorse anziché semplicemente imparare da
esse, quindi vedendoli come artefatti d'azione
piuttosto che solo artefatti epistemici  fatti
e poi anche solo questa idea che
dove
avremo precisione possiamo avere
precisione nelle nostre politiche
come
istruiamo un liceale o un giovane nel
loro mondo che
avranno una carriera in e questo è quello che
sembrava che tu fossi  lavorare verso
era una specie di te che sai aiutarli a
raggiungere una traiettoria in cui potrebbero
avere supporto e
tutto ciò cambierà molto,
quindi
è come se mi dispiace non poterti dare
precisione sul
fatto che la crittografia sarà importante in 15
anni o qualcosa del genere è come
se potessimo scrivere un milione di articoli su questo
e semplicemente non sapere la risposta oggi su
cosa possiamo avere precisione
e quindi questo spinge davvero la domanda
um
dove possiamo scambiare la nostra incertezza
e dove su cosa dovremmo concentrarci
in modo che possiamo concentrarci, se non sulla
nostra politica, come se andassi a fare una passeggiata
ogni giorno, ma la nostra attenzione
e quel tipo di azione mentale nascosta
per riportarla all'intenzionalità potrebbero
essere
ciò che faremo  rimani sempre sovrano
sulla nostra attenzione
stephen
sì, penso che
questa nidificazione sia importante
e penso che ovviamente anche il tempo faccia parte di
questo perché questi livelli inferiori si
verificano più velocemente
e mi chiedo dean cosa pensi
di questo ehm
in termini di
quando osserviamo queste diverse
variabili che ora possono entrare in gioco nella
figura
12. Voglio dire che vanno bene,
inizierai ad avere un
potenziale variazionale per variare il
modo in cui imposti perché in teoria
ognuno di questi valori è  c'è
implicitamente semplicemente non può essere variato
bene è come se ci fosse
una sorta di precisione in qualche modo nel
sistema ma in teoria ora ok puoi
accedere o modificare la precisione sul tuo
premio e il tuo modello generativo
sull'energia libera prevista
così come  sulla tua matrice di transizione
che ti porta gli stati sensoriali e
ovviamente allora questa domanda va bene ora
lo mostra in un
livello
tutte queste frecce si uniscono in qualche modo
è così  mistero bene come
possa accadere proprio come se fosse un caso con
cui stanno tutti
sparando come va bene questo è
come sarebbe se
um sapessi che il
mio aggiornamento degli stati doveva avere una
precisione diversa questo è quello che
sarebbe  come se il mio modello generativo
dovesse avere una precisione diversa, questo è
ed è lì quasi come un intero array
come immaginare di entrare e uscire dallo
schermo qui di profondità temporali o
anche
diversi tipi di combinazioni di queste,
uh
, conosci le stime di precisione e forse
il  il livello più alto deve fondamentalmente scegliere
e e forse a un certo punto i livelli più
bassi se non vengono scelti molto
spesso muoiono sai, cioè come
gli
unicorni a sette zampe che attraversano la
strada non vengono selezionati molto spesso, quindi è
come se lasciassero  da un lato,
ma forse con le persone creative
tendono a tenere a fuoco tutte quelle cose
che potrebbero non essere salutari se
vai troppo lontano con quello
, quindi sono perché c'è una
domanda non c'è come
un  s iniziamo a introdurre queste altre
idee va bene quindi cos'è
cos'è cos'è quella capacità di far apparire
una stima di precisione su una matrice
per guardare le osservazioni negli stati
e integrarli con questi altri
che conosci ed
è quello  solo
tu conosci l'integrazione sai
inizieremo ad avere
cose come stai dicendo se tu
hai un cambiamento particolare in quanto
i precedenti sono cambiati
ehm
e insieme al modello sai allora
cosa fa
sì, in realtà ho alcuni pensieri
su Stephen, è interessante
perché penso che tutte queste figure e ogni
foglio abbia le loro figure perché
mostrano il loro modello, penso che quel modello
sia una specie di riflesso
e penso che l'altra cosa che tenda
ad accadere  è se tu rifletti
su cosa stavo cercando di percepire
in termini di una sorta di metacognitivo
ecco ora sto ora sto pensando a un
processo
non penso che lo facciamo isolatamente
penso che l'ambiente  l'ironia agisce come un
scrutatore così come voi ragazzi state
esaminando quello che sto dicendo in questo momento
e spero di non dire
qualcosa di così completamente
oscuro da continuare a costruire su
ciò che stiamo  tutti condividendo in termini di ciò
che stiamo portando via da questo, quindi penso che
ci sia un aggiornamento dell'aggiornamento ed è allora
che
quando um
lars ne parlava nel 28
uno stavo tipo annuendo perché sì
,
penso che sia un vitale
componente non è in
qualche modo scritto esplicitamente in questo
modello qui, ma penso
che dovremmo presumere
che quando ingrandiamo e rimpiccioliamo
stiamo riflettendo,
quindi stiamo prendendo qualcosa e stiamo
allungando quel lasso di tempo
e poi la cosa i  penso che la seconda
cosa che non possiamo in qualche modo tralasciare se
stiamo generalizzando il contesto è che il
contesto in cui l'ambiente agisce come un
esaminatore ci fornisce continuamente feedback in
modo da non rimanere bloccati
in un posto quella volta in realtà  e
cambia atto  alla fine
diventa qualcosa di cui non siamo solo
consapevoli, ma stiamo effettivamente
utilizzando in
modo tale che il tasso di cambiamento dei pezzi penso
che non lo imponiamo necessariamente penso che
ci venga imposto o forse mi sbaglio
ma
sì, non ho visto alcuna prova del
contrario, ma
in realtà è un buon punto
se mi ci sono appena buttato dentro,
sì, intendo un sacco di questa roba,
potrebbe significare che in realtà inizia a
supportare gli approcci inattivi in un modo in cui i
supponiamo che
tu inizi effettivamente a vedere ora che
sei tornato nel regno del bene come
potresti
iniziare a fondere tutto ciò che ha quasi
bisogno di essere forse cablato in
un tipo attivo di
cosa biologica dinamica
il termine tecnico um quindi
perché non è necessariamente  trattabile
puramente tuttavia ci possono essere parti di esso
che devono essere più cognitivamente
uh e possono accadere solo a una sorta di livello
cognitivo più strutturato
sai quindi
c'è questa domanda su cosa
si può
dedurre agendo nel mondo in diverso  ent
modi e come dici
tu lo scoprirai quando sbatterai contro il
muro o quando tu o lo scoprirai semplicemente
mentre bevi una tazza sai che senti che
ti senti
sai che la minima azione di Hamilton
diventa ovviamente una delle opzioni
c'è che entrerebbe con un'energia gratuita
ok,
quello che sembra essere il
tipo di configurazione di stime di precisione
che danno la
minima azione complessiva
um
se è se quelle informazioni sono
disponibili
e quindi ora hai un
modo per integrarle
um in  un contesto che può fornire la
struttura generale che è abbastanza buona
da poter lavorare con loro in altri
contesti sai forse che c'è
una sorta di
plausibile
quindi va oltre la neuro
fenomenologia
e si sposta un po' oltre il corpo e
ora sei  in te sei nell'ambiente mente-
corpo dinamico sai
sì penso che la parte davvero interessante
sia
quando in dubbio implica
che sei sei bloccato
forse non stai agendo
quindi ingrandisci rimpicciolisci come non  Basta fare l'
uno o l'altro
essere
preparati e attivamente ma anche da una
prospettiva di inferenza attiva per
dedurre la geometria e la geografia
che e intendo rendere esplicito
renderlo parte della tua
strategia la tua tattica è in realtà
è più inibito di  la maggior parte delle persone
pensa,
ma in termini di ciò
che farai non rimarrai
bloccato al
livello uno
o al livello tre sarai effettivamente
in grado di attraversare i livelli ecco perché
c'è un avvolgimento in  molte di queste
rappresentazioni sei già nel
nido stai già decidendo se attraversare o
meno la strada ora
quello che stai chiedendo è se è più
vantaggioso dal punto di vista del pensiero
per quell'insider fuori dalle righe i
non sto valutando cosa sia
meglio, ma quello che sto dicendo è non
limitarti all'uno o all'altro
ingrandisci rimpicciolisci
l'opacità del secondo livello
sorge solo perché c'è un livello più alto
e uno più basso
giusto
così  è un po' come se
forse la serie si offuscasse e
quindi abbiamo un tipo di consapevolezza per la nostra
lacrima esperta
e poi si posa sulle spalle
del primo e del terzo livello il
verde e il blu qui
e poi forse quelli si allontanano a spirale  in
realtà o forse no
lo stiamo modellando in questo modo
e poi è il feedback con la realtà
che aggiorneremo i nostri modelli in base a
stephen
sì
e
questo perché abbiamo livelli in
gioco e so che hai menzionato  per quanto
riguarda lo zoom in zoom out intendo lo zoom è
piuttosto un tipo oculare
quindi suppongo che abbiamo
c'è una specie di domanda
in termini di come linguaggiamo parte di questo
perché
vogliamo guardare a diversi temporali
che abbiamo  abbiamo diversi livelli di
astrazione come vediamo quando guardiamo
le cose mentre si associano ai nostri
altri sistemi epistemici di conoscenza
abbiamo diversi sappiamo che le
gerarchie
hanno velocità diverse intendo in un modo in
cui non sono
naturali in teoria non  non importa di t  si
livella in senso stretto, ma potrebbe interessarsi
alla velocità con cui avviene l'elaborazione
e se deve andare più veloce
ai livelli inferiori non ha scelta su
questo
e quello, ma poi abbiamo anche questa
domanda sullo zoom indietro della scala  -ups
sai che
sta succedendo una scala di scala, alcune delle quali è
che non puoi evitare e abbiamo cellule
all'interno del nostro corpo un insieme di scala che è
e poi abbiamo organi e poi abbiamo
mi chiedo
sì  cosa
quando diciamo sky zoom in
um è che un intenzionale
no va bene lo metterò in pausa no di nuovo no è
solo un'ottima domanda perché come ho
detto non ho alcun respingimento su
nulla di ciò che gli autori hanno scritto in questo
articolo penso che sia  un ottimo documento
e sto suggerendo di mantenere l'
attenzione
e la disponibilità perché questo è ciò che
zoom in zoom out è lasciare
te stesso disponibile a ciò che potrebbe essere
considerato
incluso in una definizione di quale sia l'
attenzione sono solo  sto dicendo che
includi entrambi
questo è ciò che lo zoom in zoom out
dice wha  sono io per cosa sono disponibile
sono disponibile mi sto rendendo disponibile
metaforicamente fuori dalle linee
fisicamente
così come dentro le linee è quella parte
del mio ragionamento in termini di non
avere necessariamente paura di imbattersi
in cose
che è un bene  punto intendo un'altra
cosa che penso sia interessante quando
penso dalla
scienza
all'arte visiva con l'arte
è nella scienza tendi a pensare di
ingrandire e rimpicciolire diciamo con un microscopio
giusto perché puoi entrare e ora vedi di
più nell'arte  tendi a ritagliare
quindi hai la stessa immagine più o meno la stessa
forse vai un po 'più in
dettaglio ma stai solo ritagliando
ora ritagliando
in termini di come cerchiamo di pensare in modo
informativo è abbastanza diverso, proprio
perché è quello che stai prendendo  via per
lasciare la messa a fuoco
stiamo ingrandendo perché otteniamo più
dettagli su qualcosa di
piccolo forse non ci concentriamo su tutte le cose
che e beh potresti ingrandire e tu
espandi semplicemente lo sai che
l'inquadratura si ingrandisce proprio
normale  Solo se è questo il
problema se stai
ingrandendo un oggetto che è come un penny e
raggiunge una certa dimensione finché non riempie il
tuo quadro di consapevolezza perché una volta
che vai oltre non puoi fare a meno di ritagliare
perché puoi '  t adatta tutto
e quindi
ottieni più dettagli su qualcosa che
non puoi
prendere in altri dettagli
quindi c'è um voglio dire anche quella è
una cosa dipendente dalla scala, giusto,
dipende dall'organismo giusto quindi
per un mouse per ingrandire e ingrandire  fuori um
bene anche in una certa misura senza
usare uno strumento o uno strumento possiamo
zoomare
come
se fosse interessante perché
se
possiamo zoomare con i miei occhi
in un modo in cui posso
mettere a fuoco e posso andare e posso
prendere il mio
più preciso suppongo in  in alcuni modi
posso ingrandire facendo in modo che l'area del mio occhio
che ha il maggior numero di
cellule venga prestata attenzione a una
parte particolare del
posso sopportare la mia fedeltà attenzionale,
ma alcune delle cose anche come dico
noi siamo in qualche modo  immaginiamoci come se
avessimo un  binocolo o qualche altro
strumento nelle nostre mani e um
perché in qualche modo è una
cosa così incarnata da fare,
ma in realtà non è
necessariamente non è necessariamente ciò che potremmo fare
senza quello strumento se ha senso quindi
c'è un c'è un c'è una domanda
lì intorno
ehm
sì
dove si trova e forse siamo stati in grado di usare
forse questa è la cosa
unica degli esseri umani è la capacità di
prendere un microscopio e guardare attraverso di esso
ed
estendersi attraverso l'uso dello strumento che conosci
e
che non è necessariamente disponibile per
altri
animali penso di pensare che
il giornale parli con
uh posso partecipare o non partecipare
e saprò che parteciperò quando
non parteciperò,
quindi questo è il tipo di parte inflazionistica e
deflazionistica di esso e io  non sto dicendo di lasciar perdere
che penso che sia importante ma
penso che se è solo resistito perché
ti mancano gli altri due vertici
della triade, gli altri due vertici
sono anche io sull'ope  n fine del
triangolo relativo a quella prima parte
che è il
mir non sto frequentando sto gonfiando o
sgonfiando sto salendo o scendendo
è la geometria e la geografia e
penso che se metti tutto quello che so suona
molto astratto ma dopo  dopo averlo messo
in pratica
dopo che
hai la tua lista di controllo che il tuo o il tuo
modello che continui a dire
ho ho affrontato tutti e tre i lati di
questo tendi a generare un contesto molto
prima il tuo segno di copertura
diventa più trasparente più
effetto tunnel  in queste nuove situazioni,
quindi sto aspettando che qualcuno indichi
ciò a cui devo occuparmi dopo, che è
più il modello dell'istruzionista, di
nuovo
giusto,
quindi voglio dire se vuoi dare a una persona
la capacità di
dare un senso prima
tutto io  sto suggerendo è che avere tre
vertici a
destra avere tre angoli
per dimensionalizzare lo spazio e
ancora, se lo metti in pratica
è abbastanza facile da trasferire
dall'astratto in  alle
cose fisiche reali che
fai intendo tu puoi puoi decidere qual è
il punto focale e qual è l'
orizzonte puoi decidere qual è la differenza
e puoi decidere
quali sono le proporzioni e il
contrasto e se qualcuno dice di
tu non capisco puoi anche
spiegare loro cosa non vedi, il
che è davvero molto utile per la
persona che sta cercando di essere la
guida del cercatore
grazie dean
blue
sì volevo parlare di
zoom  avanti e indietro e um usando
un microscopio o meno e quindi qualcosa
del genere che ho scoperto nel corso della
mia vita è
la capacità di ingrandire e rimpicciolire mentalmente,
specialmente per quanto riguarda la tua
considerazione per gli altri, quindi ho
iniziato la vita come  un bambino come se tutto
fosse stato fornito per me e poi come un
adolescente ero come la
creatura più egocentrica viva e
così come quando sono invecchiato come il mio
così ero così concentrato solo su me stesso giusto solo
io me io me  io sono il c  entra nel mio mondo
ma poi come sai inizi davvero
ad espandere quello um
sai considerare sempre più
persone e il pianeta e come tutte
le conseguenze delle tue azioni come
sai si sono sviluppate e sai che probabilmente sono
davvero ambientate in come  25 giusto con lo
sviluppo completo del lobo frontale e la
comprensione delle conseguenze e
sai che questo tipo di increspatura ha effetto
sull'effetto farfalla delle nostre azioni
e così via, ma anche in meditazione
per riportarlo indietro e legarlo
al foglio
um tu  so che tieni fai questa
meditazione voglio dire che ho fatto meditazioni in
cui sai fare per esempio
gentilezza amorevole e sai che ti concentri
sulla gentilezza amorevole ed è gentilezza per
te stesso e il tuo cerchio interiore e
poi lo espandi per includerti  conosci le
persone nella stanza e la tua
famiglia allargata e conosci tutti coloro che
soffrono dei tuoi stessi disturbi e
così via, quindi espandi la tua
consapevolezza questo
zoom mentale  buona meditazione e um sì,
quindi volevo solo dire che
non abbiamo sempre bisogno di un microscopio
ma è mentale
e potrebbe anche essere qualcosa di
unicamente umano,
posso posso rispondere a quel blu
penso che tu sia  assolutamente giusto e la
cosa divertente è che di
nuovo quando lui quando lo togli dalla
pagina
è quello che stai descrivendo quello che sto
descrivendo anche se probabilmente sto facendo un
lavoro terribile è identità e
sentimenti
quando lo usi effettivamente  questo è il
suo approccio di essere in grado di sostenere
tre cose contemporaneamente è la tua identità
e i tuoi sentimenti di cui stai davvero
diventando metacognitivo
o così è metacognitivo o o sta
dissolvendo
l'identità giusta e quindi è come
la domanda di Mike levin you  so
espandere il confine cognitivo del
sé,
quindi
nel suo articolo non sono sicuro se leggi
il confine computazionale del sé
o no, ma sai che ne ha
parlato il confine computazionale
e non conosci solo un perso  n
ma anche come una cellula e un organo e un
tessuto e così via ma anche un essere umano e
e quando hai dissolto questo
confine computazionale del sé
lo hai ampliato lo hai dissolto voglio
dire che questo è alla fine l'obiettivo finale di
la meditazione è questa dissoluzione
dell'identità questa cessazione dell'attaccamento al
sé intendo in molte tradizioni proprio
questo è il lasciar andare l'attaccamento al sé
e il lasciar andare l'idea del sé
e quindi hai questa considerazione molto
espansiva
del sé e così via  sta
comprendendo tutti gli
esseri umani in quel confine sì
ed è interessante perché è
esattamente quello di cui parlavamo è
cosa significa passare dall'essere uno
studente all'essere un
collaboratore professionista beh, tutto quello che so è che non è
un'estensione di  essendo uno studente
non ho idea di cosa significhi nella tua
situazione particolare, quindi è una
dissolvenza
se non altro è una formazione e una
dissolvenza allo stesso tempo ecco perché ho
detto
che ancora mi hai ancora bec
perché è stata la tua influenza che mi ha fatto
guardare l'anima
ed è esattamente quello di cui stavano
parlando e quindi di nuovo non è
un è è effemorabile effimero e
possiamo rifletterci sopra e possiamo fare in modo che l'
ambiente lo esamini e questo
non  'non distruggere tutto ciò che sta
effettivamente costruendo le cose
grazie Dean Stephen
e questo è quello che stai solo
menzionando lì in termini di
dissolvenza del sé
e meditazione
e
stime di precisione um penso che questo potrebbe
parlare di questa idea sai che
parliamo dei cinque  ce ne sono sei più o meno
uno in termini di quante idee puoi
tenere nella tua testa e abbiamo questa idea
che sai con un pensiero superiore è pura
o abbiamo certe
cose che teniamo nella nostra mente e posso
immaginare che sia come
con la meditazione  l'idea
se è fatta bene perché puoi
sapere che potresti finire per andare in alcuni
posti dove semplicemente non
lo fai non è produttivo ma in un
senso produttivo è come se tu fossi in grado di adattarti
e io  integrato puoi immaginare
y d y by y c y e
y g y a
e
b o non sei tu quindi stai ancora
accettando di poter utilizzare
stime di precisione diverse ma non ottieni
questo tipo di attaccamento
o
di fare determinate stime di precisione
come una specie di cose rarefatte che
spesso  sai così ci
sentiamo come se dovesse essere come qualcosa o
ci sentiamo a disagio o veniamo attratti dal
nostro tipo di um
conosci i
nostri desideri o le cose con cui
diventiamo ossessivi o cose che
stiamo evitando in modo che  potrebbe essere
interessante e l'altra cosa che
poi può essere collegata a questo perché mi piace
mescolare così come la meditazione di cui
parla che è un po' sì
hai la meditazione hai azione nel
mondo in
cui possiamo come dici  con l'
ambiente che va in giro e poi
abbiamo il rituale
e il rituale tende ad essere più negli
approcci um indigeni ma lì
non stai necessariamente cercando di
dissolvere qualcosa, è già
è quasi come te  stai cercando di
interromperlo non è che tu abbia una bella
goccia pura che speri che
evapori e che diventi una nebbia
che non stiamo più rarefacendo è un
po' come se tu lo sapessi tu vedi che
tu  indosserai una grande maschera e un
costume e ballerai intorno
al fuoco e finché non inizierai ad
entrare in un altro stato
ora che potrebbe accedere a un'altra
serie di
inferenze
informative e che potrebbero fare altre
cose  sai che forse le cose che
sono più utili quando siamo in un'integrazione comunitaria
e un'integrazione sociale o un senso sociale
fanno
sì che potrebbe essere come se stessimo cercando di
regolarci come gruppo e quindi la meditazione
ci sta aiutando a regolarci come individui
ed è  nessuno dei due è migliore
dell'altro ma hanno diverse
proprietà di nicchia per noi
o discussioni interessanti,
forse ognuno di noi può dare un pensiero conclusivo
e poi ho una breve citazione da chiudere
sulla base di qualcosa che ha detto il preside ma
è um
, è  un articolo davvero interessante penso
che ci siamo divertiti tutti a
leggerlo, indica davvero
la strada
verso uh
cosa significa una fenomenologia computazionale generalizzata
o almeno senza far entrare
esperienza nel mix solo ciò che è un
inquadramento computazionale dell'azione mentale
è che un paradosso in  e di per sé è
impossibile è l'azione mentale proprio come um
un no-go
o l'azione mentale sarà
intesa come
tutto l'iceberg che non è la
punta dell'iceberg
blu quindi
solo un ultimo pensiero um sai che ho incontrato
questo aspetto metacognitivo e tu sai
che l'idea di dissoluzione dell'identità
e penso che sia stata menzionata in
questo articolo, ma solo brevemente
come sotto l'influenza di
droghe psichedeliche dove sappiamo che abbiamo questa
dissoluzione dell'identità questa dissoluzione dell'ego
questa espansione di  il
confine cognitivo così così quando hai
sostanze psichedeliche come
viene
influenzata la gerarchia metacognitiva è interrotta è cancellata
è migliorata quindi sarei interessato  ted per
vedere se gli autori percorreranno quella strada
in futuro o per vedere qualcuno che conosci
portarlo a quel livello esplorando la
metacognizione delle
persone sotto l'influenza di
allucinogeni
grazie blue
dean penso ai 20 zeri che ci
chiedevamo se o  non questo
questo documento e le cose a cui
punta potrebbero essere usati per scopi nefasti
e
penso di aver commentato allora
che lavoravo con molte persone
che trascorrono molto tempo concentrandosi
e con attenzione sul compito
e semplicemente
mi piace tenerlo dov'è
perché so che è una cosa e
mi piacerebbe semplicemente tenerlo in piedi con lo
sfondo di ciò che siamo disponibili per
quel pezzo di disponibilità perché penso
che sia la cosa più potente
e io  non sono sicuro che sia necessariamente
minaccioso, ma penso che se potessimo avere
conversazioni con le persone su
come l'inferenza attiva
agisca come un potenziatore della disponibilità
, potrebbero essere più attratti da questo e
non necessariamente vederlo come qualcosa  cosa che le
persone potrebbero usare per
scopi cattivi, voglio dire che
ci saranno persone là fuori che faranno le loro
cose cattive,
ma penso che in realtà ci sia
un aspetto davvero empatico e sincero
in questo che
non è solo sfruttabile ma è davvero
esplorabile  ed è davvero interessante
, avremo un quadro quantitativo per
dire che preferiremmo se non lo
facessero anche se ci aspettiamo che si
comportino nel modo in cui si aspettano,
ma
avremo una sequenza di interazione che
potrebbe cambiare  il modo in cui funziona
steven
sì un paio di punti bene uno
potrebbe essere interessante vedere cosa ne
fa adam zafferano di alcuni di questi con gli
psichedelici dato che ha appena iniziato un
post-dottorato ora a uh in psichedelici a uh
john hopkins, quindi sarebbe
uh sarebbe interessante
e quindi suppongo che l'altra cosa che
ho notato sia come con alcune delle
azioni nefaste e penso che tu abbia
ragione, ma penso che anche
quello che ho notato sia una sorta di
nefasto intuitivo  azioni di
politici che sono particolarmente abili
nel
portare le persone dalla loro
parte, potrebbe in realtà essere che parte di ciò
che stanno facendo attraverso una
sorta di percorso artistico intuitivo e
indiretto questo potrebbe aiutarci a decodificare il
modo in cui lo stanno facendo, quindi lì
potrebbero anche essere dei vantaggi
per capire cosa stanno
facendo anche se non sanno
come descriverlo,
solo
uno penso che tu abbia assolutamente ragione
stephen penso
che se siamo in
grado di renderlo disponibile  a più
persone i loro rilevatori di cazzate
miglioreranno davvero davvero,
quindi la citazione di chiusura per unire
alcuni di questi thread, si spera, abbiamo
parlato molto di te sai distribuito rispetto al
senso centralizzato e qual è il
ruolo del controllo e lo scrutatore
come il preside ha portato  up e ovviamente
il libro di geb hofstetter del 1979, ma un'altra
opera d'arte del 1979
era lo scrutatore centrale della canzone di Frank Zappa
e si chiudeva solo con alcune
delle prime righe di  quella poesia
questo è lo scrutatore centrale è mia
responsabilità far rispettare tutte le leggi
che non sono state approvate
ma è anche mia responsabilità avvisare
ognuno di voi delle
potenziali conseguenze delle varie
attività quotidiane ordinarie che
potreste svolgere che  potrebbe alla fine
portare alla pena di morte o influenzare il
rating dei tuoi genitori
grazie a tutti anche se i tempi divertenti ci
vedono dentro