ciao benvenuto nel flusso live di actin flab
numero 28.1
è il 7 settembre 2021
benvenuto nel laboratorio di inferenza attiva
siamo un laboratorio partecipativo online che
sta comunicando l'apprendimento e la pratica
dell'inferenza attiva applicata ci puoi trovare
ai link in questa pagina
questo è registrato in un  streaming live archiviato
quindi per favore forniscici un
feedback in modo che possiamo migliorare il nostro lavoro
tutti i background e le prospettive sono i
benvenuti qui e seguiremo l'
etichetta del video per i live streaming
oggi il 7 settembre e il prossimo
martedì discuteremo di questo documento
sul calcolo  fenomenologia quindi non
abbiamo ancora impostato il documento per il 29 e
quindi abbiamo alcuni articoli fissati per
ottobre
oggi l'obiettivo è solo quello di
imparare e discutere questo articolo molto interessante
verso una fenomenologia computazionale
dell'azione mentale che
modella la metaconsapevolezza e il
controllo attenzionale con il  inferenza attiva parametrica
e apprezziamo davvero che lars
il primo autore sia qui per discutere con
noi,
quindi siamo solo
inizieremo da dove iniziamo e andiamo da
lì, credo che ognuno di noi qui abbia
probabilmente portato alcune domande e
chiunque abbia una domanda la chat dal vivo
può
farla quindi presentiamoci
um
[musica]
e finiamo con un autore e via  da lì
quindi sono daniel sono un post-dottorato in
california e lo passerò al preside
buongiorno sono preside sono in
pensione sono a calgary sono in canada e
il lavoro che faccio è
legato a  bene con questa idea di essere in
grado di
apportare un po' di precisione al modo in cui impariamo,
quindi
dirò a chi posso passarlo quindi dave um
david di solito è muto sì potrebbe essere in
modalità di sintesi vocale che va bene,
ma um
benvenuto dave e passeremo a lars quindi
lars benvenuto a
questa discussione e grazie ancora
per esserti unito siamo
felici di sentire qualsiasi presentazione
e poi andremo da lì
sì certo bene grazie scusami
grazie grazie per avermi io  Sono un po'
eccitato di essere qui, sembra un
paio d'ore divertenti davanti a noi, um uh, sto
solo inviando reg  anche gli altri
coautori, ovviamente, come molti
di questi articoli, questo è emerso in
collaborazione con altre persone
e non sono riusciti ad arrivare qui oggi, quindi
sono contento di poter essere qui, quindi il
mio  il nome è lars um sono basato presso la mia
affiliazione è con l'università di
lione in francia sto facendo il mio dottorato lì
e il mio focus è
esplicitamente sulla meditazione in realtà
ed è quello
che mi interessa è ciò che
mi ha portato al mondo accademico che ho avuto  un primo periodo nel
mondo accademico in fisica
qualche tempo fa e in un certo senso l'ho lasciato e sono entrato
in questioni aziendali per un po'
e poi è stato attirato di nuovo dalla
mia meditazione disinteressato mi dispiace
c'è un po' di rumore di fondo
non lo so  so se riesci a sentirlo
ma um
sì, immagino che lo lascerò
così il tipo di genesi qui è
stato da quell'angolo attraverso la
meditazione e finendo nel laboratorio di Carl
e facendo domande sulla tensione
e  e meta
consapevolezza attraverso quella lente della pratica e
quello'  s da dove è emerso questo tipo di documento,
quindi
entreremo un po 'più in
dettaglio
e dove è entrata in gioco l'inferenza attiva
è stato da qualcosa che stavi
imparando da
quella prospettiva pratica come hai
menzionato o da una prospettiva guidata dalla teoria
o fatto  un collaboratore l'ha portato al
tavolo era un collaboratore quindi sono
entrato in una sorta di
neuroscienza
computazionale cercando esplicitamente di contribuire
al campo della ricerca sulla meditazione e quindi
ho contattato un laboratorio di lione
uno dei coautori e  si sono uniti
al laboratorio lì e hanno avuto una
relazione in corso con il
laboratorio di
Carl Frisson perché jeremy matu è uno dei
coautori qui ha fatto il suo post-dottorato
alla
ucl e quindi hanno avuto un'idea per un
progetto di attenzione  um uh usando l'
inferenza attiva e in un
certo senso sono entrato non sapendo molto a riguardo um ma
tu impari e poi sono stato mandato
a
Londra con un
assegno in bianco piuttosto aperto come se fosse come vedere se
tu  possiamo capire come applicarlo alla
meditazione e all'attenzione e avevamo
alcune indicazioni a cui stavamo
pensando, ma alla fine quello che è
emerso è stato questo tipo gerarchico
di parametriche profonde uh um roba
ooh interessante come si è arrivati
era davvero giusto nel posto
giusto nel momento giusto stavano cercando
qualcuno con un background di fisica con un interesse
per la meditazione e uh
neuroscienze computazionali e ho inviato loro un'e
-mail e
quella era più o meno la portata del
processo di intervista e sono andato
bene, benvenuti steven  um dean o
steven se hai una domanda puoi
alzare la mano o ovviamente chiunque
nella chat
um
forse dean volevi parlare di
un passaggio pedonale o qualcosa del genere
sì, lo voglio fare più tardi ma non lo faccio
chiedendo così è fantastico avere lo
sfondo del pezzo di meditazione
perché
quando prima di prendere il foglio
mi chiedevo come la
precisione gioca un ruolo nell'apprendimento di un  d
specialmente quando ti muovi da
contesti nuovi e cerchi di
familiarizzare con qualcosa
e quindi per me
la
mia curiosità era intorno all'idea che
quando hai il modello semplice
e poi ti sposti in questi
paradigmi più nidificati sei un po'
passando dal non pianificato perché
non puoi pianificare la tua percezione al piano
l'idea di essere in grado di pensare al
tuo pensiero
e quindi quella transizione è stata ciò che
mi ha davvero affascinato, quindi ora che hai sollevato
l'idea della meditazione mi chiedo come
va la meditazione  il non pianificato per
il piano, quindi mi hai aperto un vaso di Pandora
perché ora la
mia domanda originale è un po 'ora
ho tolto questa tangente quindi sono
curioso proprio bene, voglio dire che posso
parlarne un po'
un po' ehm,
l'idea per me di entrare qui
era di
vedere, intendo solo intuitivamente non appena
ho familiarizzato con l'inferenza attiva c'è
stata
una risonanza lì in termini di come
la matematica sembra riecheggiare molto del
tipi di modi in cui le persone parlano della
pratica in generale c'è questo tipo di
equilibrio tra
ehm, conosci l'attenzione
e il
che la nostra percezione è questa questa
combinazione di previo e osservazione
, conosci quell'idea e come queste
due cose sono bilanciate e
nello spazio ottimale c'è molto
molto
vicino a te sai se inizi a pensare
alla consapevolezza ovviamente è un modo per
prestare attenzione e aumentare l'
impatto delle osservazioni sensoriali ma
poi anche cose come
um
non so la mente mente da principiante uh questo
tipo  di un nuovo
tipo di uh posizione che è molto comune nello
zen ma anche in altri in altre aree
e quindi c'è già questo tipo di
oh c'è qualcosa c'è
qualcosa qui e
così sono arrivato al
laboratorio di Carl e quello con cui ho iniziato è
stato  solo familiarizzare con la
letteratura sull'attenzione
perché questo è
almeno tu conosci un buon modo per
meditare perché almeno
all'inizio è quello che è  tutto e
in un certo senso si tratta di quello fino
alla fine, ma um, quindi la domanda era uh
sai come si fa a
parlare di prestare attenzione all'interno
del
già e sono stato davvero fortunato
perché stavo arrivando nello
spazio
quando  tutte le impalcature e la
matematica di cui avevo bisogno per iniziare a
parlarne in un modo più
pratico o in un
modo metacognitivo erano già lì,
tutto ciò di cui aveva davvero bisogno era qualcuno che
entrasse e facesse una domanda che per
me era guidata dalla fenomenologia
che era
in
meditazione
tu  stai
prestando attenzione di sicuro giusto stai
deliberatamente prestando attenzione a qualche
oggetto conosci tradizionalmente il respiro
ma in realtà lo scopo del gioco
è uh o una parte aggiuntiva di ciò
che è davvero davvero importante è
essere in grado di monitorare dove è la tua
attenzione
così  in altre parole essere in grado di prestare
attenzione all'attenzione
e quindi è lì che è successo quel tipo di cambiamento
che hai menzionato come
pensare di pensare che va bene
o  ok, quindi se conosciamo un po' di matematica
su di te, sappiamo cosa significa prestare
attenzione
um
cosa significherebbe prestare attenzione
all'attenzione e cosa significherebbe essere in
grado di avere il controllo sugli
stati intenzionali e come sarebbe
come faremmo
renderlo una cosa ammissibile
all'interno della struttura
um sì, così esattamente la struttura affettiva profonda ha
impostato il set la scena
per quel um e casper casper racconta il lavoro in
qualche modo ha dato il suggerimento e quello
era su una precisione diversa nel
modello e  qui stiamo solo parlando della
precisione della probabilità e poi quel tipo
di creazione ha creato
questa um
opportunità poi proprio che poi diventa
quasi generalizzabile e questo è
e possiamo arrivarci un po 'più tardi, ma in
realtà sono più entusiasta di
questo in  tutto questo
lavoro e
carta è davvero ciò a cui iniziamo a suggerire
nella discussione
alla fine, indicando il fatto che
potremmo generalizzare questo attraverso la
precisione in tutto il modello che
potrebbe  n essere interpretato come
diverse forme di azione mentale e
cosa potrebbe significare per
capire
sì, voglio dire
che a quel punto diventa ampio sì
fantastico grazie per il riassunto e
benvenuto a tutti
i felini
quindi stephen con la mano alzata e poi
qualsiasi live  chattare o chiunque altro con la
mano alzata
sì benvenuto um
sì ero davvero curioso mi piace
quello che dici sulla
generalizzabilità o sul potenziale di
generalizzabilità e stai in
qualche modo estendendo oltre la neuro
fenomenologia
alla fenomenologia in generale i  supponiamo sia
un nome,
sono curioso di sapere come vedi l'azione che
potenzialmente arriva con la meditazione
perché parli di una sorta di
riflessione su stati mentali
come la respirazione è un'azione suppongo,
ma in molti
casi usano la
meditazione perché stai
riducendo la quantità di  azione che sta
accadendo nella quantità di
stimolo visivo perché spesso gli occhi sono
chiusi conosci i corpi contenuti e
um e ora vedo che lo sai bene, quindi
come funziona questo t  quando torna in uno
stato d'azione e so che c'è una
sorta di via di mezzo con la
meditazione di tipo vipisana sui sensi del corpo
o
come hai menzionato il respiro, ma sono
curioso di sapere come vedi
quel tipo di
pezzo inattivo che inizia a venire
attraverso questo
no grazie per la domanda ed è
davvero centrale
um perché
voglio dire, immagino di dare un po 'più di
storia
a questo documento c'era anche questo
si basa su alcune delle
intuizioni del lavoro precedente di
antoine jeremy e un altro collaboratore
giuseppe pagoni um e hanno scritto un
articolo chiamato
sul valore epistemico dell'inazione
uh che parla a questo punto a questo punto
penso
che all'inizio
dall'esterno possiamo separare sai
l'azione mentale e  oltre l'azione
e la meditazione sai che ti stai
mettendo in questa situazione in cui
sai che deliberatamente non hai così tanto da fare
troppo bene sei seduto fermo
ehm eppure stai facendo le cose che stai
sicuramente fare le cose con la tua mente
um anche una specie di
non fare nulla la meditazione è ancora una specie di
fare in un certo senso um
anche se diventa un po' appiccicoso um
ma
per
me rispondere alla tua domanda
la cessazione
dell'azione palese
ti mette in questo
altamente
stato epistemico perché ora il tipo
di lato autoevidente dell'equazione
ti stai mettendo in una situazione in
cui è più difficile
accedervi così che
um
tu non puoi più soddisfare le tue
aspettative perché conosci l'azione
agire nel mondo giusto così come  ehm,
se dovessi sederti e
iniziare ad
agitarti o ad
annoiarti piuttosto che soddisfare l'
aspettativa lì che non dovresti
annoiarti andando e facendo qualcosa
devi rimanere annoiato e c'è un
certo disagio che può derivare da
quello e poi
il ruolo della consapevolezza o dell'accettazione in
quel momento diventa centrale, ma
poi ciò che consente è che il
tuo modello deve aggiornarsi correttamente se il
modello non può
essere  in un certo senso non riesci a trovare prove per
questo bene, quindi devi
aggiornarlo e lì arrivi a questa nozione di
vipassana giusto che è come
vedere dentro chiaro dentro giusto è che stai
imparando qualcosa attraverso ciò
che non era  disponibile per te
il momento prima
e mi scuso con tutti quelli
là fuori che forse sono molto presi dalla
meditazione che in questo modo è molto simile
a un modo ondeggiante delle mani ne sto parlando in
particolare un po' come abbinarlo
al sopra per  attivo imprime una
sorta di via libera, ma è stata una specie di
intuizione che l'intestino um è comunque entrata in essa e
rimane l'intuizione e
penso che ci sia
davvero questo
per me comunque e dove
vedo la mia
[Musica  ] la
carriera con questo andare è proprio l'
inizio di un'esplorazione di come
articolare
meditazioni
pratiche diverse cosa
potrebbero incassare in termini di precisione
dinamica diverse forme di apprendimento
differiscono  ent forme di ottimizzazione e cosa
ciò potrebbe
significare per noi, quindi penso che sia per
questo che volevo iniziare con l'attenzione
perché è piuttosto incontrovertibile per così
dire e iniziare a costruire gli
elementi costitutivi ed essere in grado di iniziare a
fare
inferenze sempre più interessanti  su cosa potrebbe
significare fare altri tipi di pratica
risposta fantastica grazie
così
blu
o
sì
fallo blu ciao quindi non so se hai avuto la possibilità
di guardare la discussione o come la
discussione preliminare di um che abbiamo fatto
ieri  ma qualcosa che è venuto fuori era
nell'idea, quindi daniel puoi girare
sul cerchio come uh tensione e
attenzione
um
qui il ciclo questo
sì quello così qualcosa che è venuto lassù
quando stavamo discutendo di questa cifra era
come
il  passaggi discreti tra una
consapevolezza distratta della distrazione
reindirizzamento dell'attenzione e concentrazione
come se sapessi che c'è una sorta di sensazione
intuitiva
che la
consapevolezza distratta di di  la distrazione e il
reindirizzamento dell'attenzione al focus
è come un discreto ma come se ci fosse una
transizione un po' confusa che passa
da concentrato a distratto e qualcosa a
cui ho pensato era come se
potessi concentrarti così intensamente
su qualcosa e come l'
esempio che darò  tu perché
ti relazioni è come andare in una
tana del coniglio scientifico come se stessimo
inseguendo riferimento dopo riferimento dopo
riferimento e quindi sei ancora impegnato
e stai ancora prestando correttamente
attenzione a ciò che
dovresti essere  prestare attenzione ma come
se fossi così concentrato che alla fine sei
fuori dal compito proprio perché inizi appena a
interessarti ad altre cose
e quindi è una specie di transizione graduale
dalla concentrazione come se fossi ancora concentrato ma
sei tu  come se fossi concentrato sulla
cosa sbagliata e quindi semplicemente non ero tipo
dove in questo modello pensi quel
tipo di concentrazione fino a quando non sei così
concentrato che non stai prestando attenzione
come dove
entrano in questo tipo o  r come penseresti di
modellare qualcosa del genere
sì, grazie per la domanda, quindi questo
modello che stiamo vedendo qui è
ovviamente
un po 'una caricatura, giusto è
è una sorta di descrizione intuitiva di
ciò che sta accadendo perché tu'  vero
ci sono gradi di distrazione
e conosci la meditazione parliamo di
te in realtà puoi classificarli
sai quelli quando ti siedi per cercare di
prestare attenzione al respiro ci sono
momenti in cui hai completamente dimenticato che
eri destinato a essere  meditando ed
eri come se fossi andato a posto, stai pensando
a qualcosa di completamente diverso e
poi il timer si spegne e ti rendi
conto che eri completamente andato ma
poi ci sono altre cose che sono molto
più sottili, proprio come
forse si nota qualche suono nel  stanza
o conosci alcune sensazioni nel corpo
ma ancora da qualche parte nella tua consapevolezza
il respiro rimane presente ma
forse sempre più in primo piano sullo sfondo
tipo di situazione un  E quindi come se fossi
distratto allora o no
e fino a che punto
e tutte queste cose e tipo di
tutto nel mezzo giusto
ehm, quindi in termini di come questo sarebbe
incassato qui,
la prima cosa da sottolineare
è che la precisione  il parametro di
cui stiamo parlando è un
parametro continuo e quindi non deve essere
um relativo a stati discreti e
avremmo potuto essere liberi di um
grand euro come rendere più granulare lo
stato attenzionale in modo che non sia solo
distratto o concentrato  ehm e in qualche modo
avere
gradi di concentrazione
sarebbe stato possibile, ma poi l'
altra cosa che non è modellata qui
è
cosa sei distratto da
ehm qui la distrazione era semplicemente non
prestare attenzione alla cosa
ma in realtà la distrazione è la tua
attenzione  afferrato da qualche altro
stimolo
ehm e per qualche motivo particolare
e
che non è mostrato in questo
modo è qualcosa su cui speriamo di
iniziare a lavorare in una parte futura
del motivo per
cui l'
abbiamo fatto  non andare in quella direzione qui
in dettaglio è perché
c'è ancora una parte,
penso davvero
centrale che è ancora difficile da svelare
al momento che è una
risorsa di attenzione
che sai in qualche modo
potresti eseguire questa simulazione e dato
il  preferenze sul voler
prestare attenzione
se metti quella preferenza su un mucchio di
osservazioni diverse non c'è niente che
impedisca all'agente di
prestare attenzione a tutto al
massimo e di avere
osservazioni di precisione davvero elevata su tutta la linea
ora che non sembra essere quello che  siamo in
grado di essere lì sembra essere come un
qualcosa di finito e quindi quando
presti attenzione a una cosa
è escludendo qualcos'altro
e forse parte della pratica e parte di
te sa cosa sei  entrare in
meditazione è che sai che sta
ammorbidendo un po' la tua capacità
di prestare attenzione a più di una
cosa o avere più risorse di allocazione
lì in qualche modo che m  potrebbe essere appreso
nel tempo ma non è
um che non è mostrato qui,
motivo per cui non
capisci di cosa stai parlando quel tipo di
sensazione organica intuitiva di cosa significhi essere ciò
che significa veramente essere distratti
fantastico ho una
domanda e poi blu, quindi abbiamo parlato
molto di come
vengono impostati gli obiettivi spaziali e anche di come alcuni
obiettivi simbolici sono impostati come la
struttura delle frasi,
ma come vengono impostati gli obiettivi cognitivi,
quindi sono riducibili alle
preferenze sensoriali se è così solo la preferenza
perché conosci un po' di sale e zucchero che
non ridurranno davvero le tue opzioni
in città, quindi come possiamo impostare quei
livelli più alti e questi sempre più come
obiettivi cognitivi astratti ed effimeri
sì no grazie per quel daniel um
questa è la domanda io'  Sto lavorando
proprio ora in realtà e su un documento di follow-up in
cui sto cercando di prendere questo modello e
e in
particolare il modello uh meditazione focalizzata sull'attenzione
e
in quello e in pratica in generale
la ricerca  ione di motivazione e obiettivo è
davvero centrale e dove
stai effettivamente mettendo nel modello
come stai guidando
il comportamento di attenzione o il comportamento di meditazione
um
uno
dei modi in cui l'ho fatto qui è
stato dire che in questo tipo di configurazione
che all'agente viene data un'istruzione,
ehi, voglio che tu presti attenzione a questi
stimoli e questo si traduce poi in
loro che vogliono
vedersi in uno stato focalizzato sull'attenzione
e quindi il modo in cui le dinamiche
qui sono guidate è avendo un
preferenza su quello stato attenzionale um
e le osservazioni di quello stato quindi il
tipo di osservazioni metacognitive
di vederti prestare
attenzione
qui sì grazie quindi oh
a
lì um diamo una preferenza
uh quelli esattamente
um e uh
solo come nota a margine  lì potresti
pensare come oh ma quelle
osservazioni esistono davvero sono
osservazioni sincere che tipo di osservazioni
sono queste
e penso che sia una
domanda valida  su e qualcosa di cui abbiamo parlato
per un po', ma la
mia
intuizione qui è che sai se
dovessi farti la domanda a
cosa stai prestando attenzione in
questo momento
e sarai in grado di darmi una
risposta dall'aver osservato  qualcosa
e quindi c'è una specie di
osservazione lì che sei in grado di
fare che puoi
usare per dedurre in quale stato attenzionale
ti trovi quindi comunque è lì che sono
le preferenze è uh
lì
sai che preferisco osservare me stesso
prestando attenzione
esattamente, quindi
la domanda è cosa spinge
uh
sai come una pratica e sono stato
ispirato da alcuni dei lavori
di
um
uh mirza e colleghi su una sorta di
classificazione della scena o scena come percezione prevista che
abbiamo'  sembra che ci sia questa
guida attenzionale delle
politiche attenzionali dato un altro tipo di
preferenza che è
risolvere una scena che è
percepire chiaramente una scena
um e questo è in realtà il modo in cui
sto iniziando a farlo  scrivi di um
almeno in un contesto di pratica come in un
contesto di meditazione perché in realtà
quando mediti non è tanto
che stai cercando di prestare attenzione
al respiro anche se ne parliamo
così è più come se fossi  cercando
di essere continuamente consapevoli del respiro,
um, in modo da avere una sorta di
preferenza sulla
um
percezione o essere in grado di
essere in grado di risolvere um uno stato nascosto
e questo è poi ciò che
guida il tipo di dinamica dietro le
quinte
che è  piuttosto interessante grazie per
la risposta blu
certo che tipo di diapositive scorre bene per um
quello che stavo per chiedere quindi come seguito
alla mia domanda prima e anche alla
domanda di daniel daniel puoi passare al
lato errante della mente sì
grazie
quindi
avevo una domanda qui ehm e questi sono
due modelli diversi quello a sinistra in
particolare è del Mind Life
Institute
di un
dottore che lavora con ehm, conosci i
meditatori a destra e così e poi quello
a
destra non ne sono sicuro  se questo è un
compito di meditazione esplicito, ma pensavo solo che
ci fosse un contesto interessante qui,
quindi questo articolo a destra che è il
modello neurale della mente errante,
quindi hai come questo paradigma in cui
sei impegnato, che è come nel
contesto della meditazione  dì concentrati sul
respiro o intendo forse non è focalizzato
sul respiro ma penso solo alla
meditazione come sai essere presente
nel nel presente essere
nel tuo corpo consapevole delle tue mani piedi
respiro ecc sì
quindi c'è questo  modello in cui sei su un
compito che è come focalizzato su ciò su cui
dovresti concentrarti nel presente e
poi vagare nella mente di cui parlano come
il perseguimento di obiettivi interni che
pensavo fosse interessante ma ci penso
in termini di come pensare a  la tua
lista della spesa o tutte le cose a cui
non dovresti pensare
mentre stai meditando proprio come
andare via e perseguire i tuoi
pensieri interni orientati all'obiettivo e poi loro
hanno una se  parate come categoria per essere
effettivamente fuori dal compito
che è come se non stai pensando
a nulla a cui dovresti
pensare era solo pensare in modo
casuale come qualsiasi sciocchezza um e quindi
mi chiedo come fai tu
o potresti pensare di fare quel
tipo  di distinzioni in questo tipo di mi
piace e si passa dall'essere concentrati
sulla cosa giusta per concentrarsi sulla
cosa sbagliata come dove
entra in gioco questo fuori compito sono solo curioso di sapere se
hai qualche idea in merito
ehm
non lo sono  esattamente sicuro di come parlano di
fuori compito, ma quello di cui potrei
parlare qui è la distinzione tra
um
per me la distinzione qui si
riduce al pezzo di meta consapevolezza
proprio dove
sul compito è abbastanza comprensibile
fuori compito potresti immaginare di fare
qualcos'altro  ma consapevole di questo fatto
sai come se avessi appena deciso di
cambiare e iniziare a concentrarmi su
qualcos'altro ma c'è una sorta di
consapevolezza metacognitiva del fatto che stai facendo
qualcos'altro
considerando che la domanda mentale è
leggermente
o almeno il modo in cui ne stiamo
parlando qui um diversa situazione in
cui sei distratto o stai prestando
attenzione quando ho detto che distratto stavo
solo prestando attenzione a qualcosa che
non avevi intenzione  prestare attenzione ma
anche non essere
consapevoli di questo fatto,
vero, non hai aggiornato il fatto che
sei quello che sta succedendo e
questo è il pezzo cruciale qui che stiamo
cercando di regolare bene con la tua
pratica o qualsiasi altra cosa in  un
compito intenzionale in un compito attenzionale
e
per quella distinzione penso di pensare che
un'inferenza attiva da parte
tua sai quasi che te lo dà
gratuitamente in un certo senso per mostrarti
dove sarebbe quella fase
ed è quello che stavamo
mostrando  nei risultati c'è quel
periodo di aggiornamento di dove si trova il tuo
stato di attenzione
quando pensi che sia uno, ma in
realtà è un altro ehm, quindi pensi di
prestare attenzione o di essere in un posto che
non conosci davvero  dove sei quello che stai
facendo ma sei papà sei distratto è
quindi come lo
esprimiamo o lo
incassiamo dal punto di vista
computazionale blu è che un rapido
follow-up sì
in termini di inferenza attiva
um quindi è così io  mi chiedo solo che è
come fuori compito o mi chiedo come
se non avessi mai pensato di dividere quei due
fino a quando non ho visto questo documento e
forse dai un'occhiata se hai tempo a un
certo punto, ma
ma davvero come penso a questa mente che
vaga è questo  come l'
esplorazione epistemica è che come voglio dire è
sfruttamento quando sei sul compito e
sei concentrato su ciò che dovresti essere e
quindi sai che pensiamo
all'inferenza attiva in termini di ottimizzazione
dell'esplorazione e dello sfruttamento uh c'è
un  stanza e un modello per quell'esplorazione
epistemica o è sempre come una brutta
cosa
è sempre una brutta cosa
sai che non ho un non ho una
buona risposta per te ad essere onesto questo è quello che in un certo
senso vogliamo
vai verso quando stavo dicendo che sai
cosa sei  distratto da e qual è
il motivo per cui dietro di
te conosci la rete ossea predefinita
fondamentalmente come qual è il
valore di ciò da un
lato potrei immaginare che sì c'è una
specie di come un'epistemica che
vaga attraverso lo spazio degli stati e le
possibilità future e semplicemente ordina  del
monitoraggio di potenziali esiti negativi
in futuro ehm p
r i
quali c'è ovviamente valore ehm e non
penso sia necessariamente una cosa
egativa penso quando quand
lo sa
in un contesto di pratica comunque è co
e che q
ell'azione può anche portare  al disagio
ora e all'ansia ora um perché stai
simulando futuri brutti eventi e in
realtà c'è un grande paper casper ha
scritto un buon articolo su quello
um profondo l'ho letto sì sì gli
eventi futuri simulati bene e così
spesso meditando come liberi  spazio nella
tua mente voglio dire, non so se hai
avuto l'esperienza ma come se non stai
pensando a
qualche
altro problema ma come
mediterai e come whoa h  avere questo come un
brillante lampo di brillantezza o come
momenti chiave di intuizione proprio come se fosse
possibile, quindi ci sono proprio come ins
ma forse non è un'intuizione come una
scoperta interiore come una profonda scoperta spirituale
ma potrebbe essere come una visione di qualche
problema esterno che stai avendo  quindi
c'è quello e quindi mi chiedo come se questa
potrebbe essere la differenza tra il non compito
e il vagare con la mente come se tu fossi fuori dal
compito è come forse un non vantaggioso o
come se non ci fossero scuse per
è proprio come fare bla bla qualunque cosa
e poi bada  vagare potrebbe essere come
esplorare il tuo spazio neurale e in
una fase di ricombinazione e
pensarci, quindi è solo qualcosa a cui
pensare di andare avanti
interessante
interessante penso che la nozione
di intuizione
e
il
tipo di perché la pratica porta a questo
sia davvero eccitante  posto per iniziare a
pensare a cosa si tratta di
prestare attenzione in un modo particolare
che porta a questi momenti di
aha
giusto
grazie sto andando t  o leggere una domanda di
dave
dave ha scritto
una pratica che ho seguito in base alla
pratica shamatha dell'istituto naropa ma
non c'è molto stress da frequentare solo in
modo intermittente dì
permetti di vagare con la mente durante l'
espirazione ma partecipa durante l'inspirazione
ci sono due effetti  i
pensieri ossessivi sono disattenti senza
voler disattendere ad alcun contenuto
il movimento di questa attenzione
discende dal passaggio dal disattento all'attento si
verifica molte volte il solito
ritorno dolcemente a posare l'attenzione
sul respiro
avviene più volte al minuto
anziché più volte all'ora  qualcun
altro lo fa
o ne discute forse per metterlo in guardia
chiudi parentesi trattino per tua
conoscenza
mi piace che non sapevo non avevo mai
sentito parlare
di una pratica del genere prima ma
nel modo in cui la descrivi
potrei vedere  un modo che sarebbe davvero
molto
potente e davvero utile perché
una delle insidie
dire come andr
di più questa conversazione e  più nella
meditazione
ma ma io sono io sono io sono pronto per questo sono un
gioco ehm ma una
delle insidie ovviamente in pr
tica sono
utti i modi sottili in cui può
rrivare la resistenza  verso le nostre
menti
e se prestiamo attenzione e
iniziamo a vedere le distrazioni come cose che
ci impediscono di prestare attenzione
e che non vogliamo,
allora crea questa tensione ed
è effettivamente contrario a ciò che
vogliamo fare  perché e ho potuto vedere come,
lasciando deliberatamente che la mente si
interroghi e tornando indietro in qualche modo
taglia quella tendenza ad avere resistenza
ai pensieri che in realtà finisce per
perpetuarli o dare loro più
uh potenza nella mente mentre in realtà
lo scopo è quello di  fai attenzione al
respiro ed è divertente perché quando
diciamo di prestare attenzione pensiamo come se fosse
così come
concentrarsi, sai che
in realtà 90 di esso è rilassamento e
lasciar andare
e lasciare andare
la
resistenza alle distrazioni
arrivano le distrazioni e poi noi  tornare al
respiro ed è quello che fa
il lavoro quindi mi piacerebbe ehm,
esaminerò un po'
più in dettaglio quello stile di
pratica sarebbe interessante vedere
quando avremo un aspetto più incarnato  fuori una versione
di questo come il modo in cui
approcci diversi alla pratica
potrebbero portare a diversi tipi di risultati di apprendimento
a ritmi diversi ecc.
quell'argomento della distrazione è come se
qualcuno fosse un capitano e citassero
qualcosa di molto sottile che non sarebbe una
distrazione che  essere al lavoro
quindi c'è questo aspetto dei
livelli multipli come se c'è l'occhio che si
avvicina
e poi c'è più alto e
modellato in questo foglio che saluta Scott
a un tipo di clic sempre più lenti
del modello
e uh quindi è semplicemente interessante sì
che distrazione implicitamente  dice
che non è all'altezza del compito
perché se fosse anche qualcosa
di inaspettato ad attirare il regime di
attenzione in quel modo, se fosse rilevante
per il
compito, sarebbe comunque co  Non considerava una
parte di distrazione degli stimoli rilevanti
per il compito, ma lo stesso identico stimolo
potrebbe essere fuori compito in un contesto diverso
come cinque minuti dopo
sì sì completamente voglio dire se
qualcuno sta cercando
di parlarti e sai condividere qualcosa solo
con te
prestare attenzione alle sensazioni
nelle tue mani non è molto utile
ehm,
ma penso
che anche qui stiamo flirtando con
questa nozione di compito e obiettivo
e in compito e fuori compito
e penso in
una intendo in una meditazione  contesto è davvero una
cosa che sai um
difficile difficile da definire
c'è una grande differenza tra
qualcuno che entra in pratica
perché vuole
um
sai dormire un po' meglio o
non essere così stressato o avere un po'
sai più a suo agio in un  relazione con
qualcuno che entra
e dice che sai che ci sono dentro
per
capire davvero me stesso e chi sono
e cosa sono e per te conosci domande
domande più profonde come il risveglio e
um tu  conosci l'espansione della consapevolezza e
questo tipo di cose e quelle
intenzioni e motivazioni conosci
questi compiti prioritari che stai impostando
su tutta questa faccenda e stai guidando
il modo in cui ti eserciti
e sai tradizionalmente
cosa
viene detto ancora e ancora e
ancora  è che
definire che è piuttosto importante in
termini di ciò che otterrai
dalla pratica perché prestare attenzione
al respiro
per prestare attenzione al respiro
senza capire davvero perché e
dove sta portando a condurre è um è
una cosa
considerando che averlo in un contesto in
cui conosci un
programma e un obiettivo più ampi è
un'altra
situazione, ora modellare quelli in
inferenza attiva è interessante, giusto
direi che quest'ultimo
mi dispiace per il rumore di fondo qui
ma il secondo esempio
lì di te  sapere che pensare in modo un po' più
ampio è avere una sorta di
preferenza sulla
tua felicità proprio come la tua
forma fisica da modello alla fine tu k  ora se
andiamo in un certo senso sul tipo di inferenza influenzata
di te, sai, Casper dice
che come l'
affetto
in qualche modo correlato a quanto bene stai
facendo e come e quanto bene il tuo modello
sta prevedendo
e quindi averlo come come  l'
intenzione
piuttosto che prestare attenzione al
respiro, ma vedere come prestare attenzione
al respiro può portare a ciò alla
fine è un tipo diverso di
dichiarazione di obiettivo dell'obiettivo rispetto al tipo di
compito ristretto di attenzione in sé
grazie Lars
Dean e poi scott
yeah i  mi piace pensare che sei io penso come
no sto bene penso che ti sia stato insegnato
penso che il tuo argomento si presti a voler
andare avanti al galoppo perché rende le persone
così entusiaste di questa idea di passare
dal subliminale
al liminale
a un tipo di  un limite come una precisione
attorno ai bordi in modo che la transizione
eccita le persone perché ora dicono
oh posso pensare a un modo in cui posso usarlo
in qualunque cosa io stia cercando di
capire ehm, quindi ad un
certo punto
quella transizione  separare quella transizione
ma non interromperla
dovremo sederci e analizzarla davvero
con te
perché mi sembra come se stessimo facendo un a è
siamo 28 o 29 che stiamo facendo  lo 0.2 in
questo momento perché tutti vogliono
davvero far funzionare questa cosa perché è
perché è uh
è una roba eccitante proprio come se
ci avessi dato questo zaino di
cose e siamo come aprirlo ed
è tutta questa caramella e noi  sono,
ma sono ancora molto interessato a
come questo vada dal subliminale
che non può essere pianificato e non può essere
pensato perché stiamo parlando
dell'inattivazione sensoriale dell'atto
al
pensare al pensiero perché
quando vedo i diagrammi stessi
loro  ci sono ma non mi aiuta davvero
a capirlo meglio perché
penso ancora che sia un ponte davvero molto
difficile da costruire sì sai
cosa sto dicendo lo so che c'è ma è
ancora difficile per me capire cosa
penso di sapere  w cosa intendi per
essere ciò a cui ti riferisci, che è
come da dove viene
la struttura
in primo luogo è tutto sì bene
sappiamo da dove viene in primo
luogo e sappiamo dove finisce è
il  la transizione in mezzo è quella
casper ci ha portato al terzo livello
ora siamo passati a una transizione profonda abbiamo
generato un contesto stiamo pensando al
nostro pensiero è la metacognizione
è appena apparso è appena emerso quindi come
funziona la truffa come funziona la
matematica  su
questo penso di pensare a quello che stai ottenendo
lì intendo che
ci sono due modi in cui potresti
pensare a
un modello come questo è come se o dici
bene che la struttura è a posto
e ciò che sta cambiando attraverso l'apprendimento è
la precisione su  osservazioni
essenzialmente come se ne diventassi
consapevole diventa qualcosa che può influenzare
la tua convinzione percettiva aggiornando
um che è un modo per aggirare o puoi dire
che c'è qualcosa
nello sviluppo umano e può  essere il
processo evolutivo che in qualche modo porta
a questo o strutturare la crescita e l'apprendimento
e poi la domanda è bene
come succede
ehm
la prima domanda è un po'
più facile rispondere rispetto alla
seconda perché
ovviamente l'apprendimento strutturato con
un'inferenza attiva  è ancora un'area in corso
di te conosci la
ricerca investigativa e come esattamente ciò avvenga
su
questioni di neuroplasticità e cose
è abbastanza difficile da
affrontare e poi come perché
pratiche particolari e sai che percorsi diversi
nella vita portano a certe cose rispetto ad
altri  ma
poi prendere l'altra posizione o l'altro
modo per parlare di questo, che è
quello che stavi dicendo, correggimi se
sbaglio, ma assumiamo che la
struttura sia qui che abbiamo una
sorta di profonda gerarchia
ehm tu  conoscere la struttura parametrica che sta
dando origine alla metacognizione come
si passa dall'essere per
nulla consapevoli dei contenuti della nostra
mente all'essere in guerra  e dei contenuti
della nostra mente,
sì, è una specie di contraddizione,
perché il modo in cui è impostato è
che è un ponte per ovunque non è un
ponte per qualche parte e poi in qualche modo in
quella metafora del ponte per ovunque
selezioniamo un particolare e diamo  è il
nostro obiettivo o la nostra o la nostra attenzione
e quindi non sto dicendo
che la matematica non funzioni,
penso che il pezzo di ancoraggio sia che al
livello di base nessuno sosterrà che
abbiamo una coperta di markov e andremo
ci avvicineremo statisticamente
a ciò che
pensiamo accadrà dopo aggiorneremo
è l'ultimo pezzo che
ora stiamo pensando al nostro pensiero
che sembra spuntare fuori
e rendersi disponibile  sai
perché ora abbiamo costruito una serie di
priori ma non mi piacerebbe vedere
come la matematica spiega che è
quello che sono perché è
ancora un insieme distribuito finché non
crolla a quello che  concentrarsi o prestare attenzione
e
quindi sembra un contraddittorio  zione
e forse è quello che è forse questo è
ciò che la matematica
sta cercando di spiegarci
non sono ancora sicuro di aver colto completamente
il punto di interesse qui cosa cosa
cosa tutto questo come funziona di nuovo la transizione
sono  sicuramente sarai in grado di
spiegarlo, ma quello che vedo è una transizione
per
iniziare prima ad essere molto aperti
e poi la mente è in grado di
piegarsi per mancanza di una migliore
espressione e attirare la sua attenzione su
qualcosa che inizia aperta  e poi si
sposta verso qualcosa di più vicino, quello che mi
piacerebbe vedere è come la matematica spiega
che ha un senso penso quindi penso così
preside forse in un modo solo dicendo che
sarebbe solo guardare la figura cinque come se i
livelli inferiori fossero certamente fuori  del
nostro controllo e i livelli superiori si stanno
muovendo verso la fenomenologia, mentre il
livello inferiore nella neuroscienza tradizionale
sarebbe visto più come
un'elaborazione sensoriale e sì, sono davvero
tipi simili di modelli, quindi come possiamo
unire non solo l'umana
scienza  divario tra loro, ma come il parametro
experience
gap e poi qual è quel
tipo di palude
tra di loro ed è davvero il caso
che solo nidificando questo modello che
conosciamo e amiamo
abbiamo finito per ottenere il o una struttura
di cognizione è che il o un  la struttura
esiste come parte di una famiglia più ampia
di modelli correlati
si tratta solo di trovare modelli di
nodi che spieghino la varianza in più
componenti della fenomenologia e della
fisiologia
questa è la domanda
bene io per me tutto si riduce alla
precisione all'interno del modello e allora  è un po'
come pensavo a questo è che
sai a livello sensoriale che al primo
livello
ci
sono più posti in cui
puoi
iniziare a
identificare
solo modelli che conosci
modelli statistici e quindi iniziare a sovrapporre
una sicurezza o una precisione su
quello che sai abbiamo prove per
te sai come è mediato nel
cervello per vari luoghi ma
la precisione stessa diventa
questa t  cosa che puoi sovrapporre alla
tua intera esperienza sensoriale e
ti dà questo tipo di
flessibilità
interna
su come stai
interagendo con il mondo
e quindi la modellazione di come
vengono guidate quelle precisioni
che sai
senza  la tua consapevolezza è quindi ciò che
sarebbero codificati quegli stati che sarebbe la matrice b al secondo livello
stai iniziando a imparare
ah ok quindi questo sai che la mia attenzione
viene catturata da questo o quello o come
questi sono i tipi  di e qui stiamo
parlando esplicitamente di attenzione, ma
ci sono altre precisazioni in giro che
puoi iniziare a capire come si stanno
evolvendo
e poi anche imparare dove sei
dove la tua portata di controllo è
come quanto di questo posso controllare
e influenza
e cosa significa e quali sono gli
impatti di quello
um
è un po' ciò che
trovo eccitante in
questo perché puoi vedere come le
diverse
forme di controllo di precisione  ol e la consapevolezza
porterebbero a diversi tipi di
ottimizzazione del modello e
puoi
calcolare l'energia libera che conosci in
base a come
sono
definiti e in evoluzione i diversi profili di precisione e
in un certo senso nel tempo è qualcosa
che speri di essere in grado di imparare
e quindi il  la domanda è come
impari davvero così bene
prestando attenzione prestando attenzione
a come sta cambiando ehm e non è
sempre facile ehm e a volte le cose nella
vita che sai ci fanno prestare attenzione ad
esso sai che inizi a notare come se fossi il
tipo  di persona che ottiene sì, grazie
esattamente questa figura qui che viene
influenzata in questi modi,
ma penso che ci sia una cosa davvero importante
da dire sul ruolo di un insegnante in
questo, così come qualcuno che può sottolineare
queste cose
e
così facendo dirigere il tuo  attenzione in un
modo che non avresti mai pensato
prima di notare come ehi,
c'è questo
schema nella mia mente che non avevo
pensato come uno schema a cui ho appena
pensato anch'io  non ci avevo nemmeno pensato,
sta succedendo e poi non appena
comincio a vederlo come uno schema, è
qualcosa che posso iniziare a modellare e poi
ottieni questo tipo di emergere di un
livello superiore che
struttura o comprende o afferra
o modellando l'aspettativa su questi
schemi che prima erano
inconsci,
grazie leggerò un commento
senza che sia necessaria alcuna risposta dalla chat dal vivo
e poi andrò da scott,
quindi joshua benjamin ha scritto che
tutte le abilità psichiche sembrano essere
unità inconsciamente guidate
dell'attivo e  la mente subconscia sarebbe
magica per non dire altro le persone che
hanno già la loro mente attiva e
subconscia che funziona come
sembra che anche uno abbia una chiromanzia identica tra
i palmi sinistro e destro
osservazione interessante scott
sì grazie mi dispiace di essere
arrivato in ritardo ma  sono sempre elettrizzato non
appena entro nella conversazione
è come stare con la famiglia, quindi è
così meraviglioso che bella conversazione mi
chiedo se potresti c  Commenta un po'
l'attenzione contro l'
intenzione, sembra parte di ciò di cui stiamo
parlando ora lasciami commentare
un po' e sta seguendo
l'esplorazione del preside
lì stavo pensando di parlare sempre con la gente
del  aha momento se
conosci la battuta finale di una barzelletta e
qualcuno ti dice una barzelletta non è
divertente perché conosci la battuta finale
e quindi il momento aha è lo stesso di
quel momento di eureka quando esci
dal  vasca da bagno e corri in giro urlando
eureka ma capisci
qualcosa è un cambio di paradigma come
thomas kuhn nella struttura delle
rivoluzioni scientifiche parla del fatto che
passi dal non sapere qualcosa
al saperlo all'improvviso
quindi quelli sono un drogato per quelli  momenti in cui
amo l'ignoranza di conseguenza, quindi mi chiedo
se potresti parlare un po' di
passare
dall'attenzione all'intenzione,
sto arrivando alla convinzione dal lavorare
con tutti voi gente
e altri in esplorazioni simili che
la mente in realtà non esiste affatto
nel cervello la mente è sempre nella
società e nel linguaggio sempre
il cervello si sintonizza
su una mente locale tramite l'esposizione tramite la
percezione
e poi quella diventa l'attenzione si trasforma
in intenzione che adotti come un
uccello bauer tu  adotta modelli nascenti
dall'esteriorità, non c'è
coscienza ferale a bordo nella mia affermazione qui,
quindi lo sviluppi e lo coltivi in base alla
ua esposizione all'ambiente mentr
costruisci le at
enzioni i tuoi insegnanti là fuori nel m
ndo, siano essi inseg
anti formali o  info
può aiutarti a convertire l'attenzione in
intenzione perché i modelli vengono
sviluppati in base al
loro potere esplicativo del tuo
ambiente, se vengono messi
da parte se non sono così utili nel
colmare le lacune di energia libera, ad esempio,
quindi volevo solo buttarle  cose
là fuori e seguendomi con Dean
il paradosso
dell'effetto crespo tra coscienza e
incoscienza non è qualcosa che
possiamo  risolvere è qualcosa che possiamo
osservare e
forse gestire in qualche modo con questi
modelli ma il paradosso è una cosa che ho
sempre detto ai miei figli è che l'unica volta che
vedi la realtà è quando vedi il
paradosso e ogni volta che vedi l'
assenza di  paradiso stai vedendo un
modello
e quando le persone dicono di voler risolvere il
paradosso significa che vogliono che il loro
modello vinca
qui sembra che Dan stesse alludendo
al fatto che ci sono più modelli che
sono in gioco contemporaneamente
e che i modelli multipli forse possono
darci  un senso del passaggio
dall'attenzione all'intenzione comunque i tuoi commenti sono ben
accetti
grazie scott
grazie per quei molti
punti interessanti lì
ehm sceglierò solo una delle cose che hai
detto lì intorno alle
intuizioni e questi aha momenti
e da
e questo è  non essere presente di nuovo qui in
questo lavoro incontro che cade nella
trappola di un preside qui un po' di um che
corre avanti con esso, ma
se
immagini
qui che cosa ti viene offerto
sai pagare  g attenzione nuovi modi le
dinamiche e le precisioni che conosci
all'interno del nostro modello generativo e come e
come tutte queste cose si stanno evolvendo
sai che stiamo guadagnando nel modello tipo di
struttura e
complessità in definitiva
e
uno dei
pezzi di lavoro che trovo davvero
interessante da parte di Carl e altri
colleghi è intorno a te conosci l'intuizione
e ne hanno parlato nel
contesto delle sostanze psichedeliche in
particolare come questi momenti di
riduzione del modello e
invasione della riduzione del modello per cui
perdi un po' di
struttura del modello e c'è questo
aspetto liberatorio di quello  e c'è anche
questo tipo di aspetto conoscitivo
e non è che hai imparato
qualcosa di nuovo, hai disimparato
qualcosa e in quanto
guadagni anche nella forma fisica del modello, sai che
c'è questo tipo di
miglioramento del  stato delle cose
facendo così e così
potresti immaginare uno scenario in cui
giocando a questo gioco di prestare attenzione a
come vanno le cose e come sono le cose nel
mente in particolare il tipo di complessità della struttura del tuo modello,
ma stai
anche identificando i luoghi che possono essere
ridotti e ottieni questa sorta di
crescita ciclica di complessità e riduzione
che si abbina davvero
molto bene e devo stare molto
attento a volte a non provare e  come
ricapitolare le
cose che mi piacciono da una sorta di
teoria pratica alla scienza ed
essere davvero radicato nell'inferenza attiva,
ma comunque
sai che il mio cuore vuole dire che si
abbina bene anche ai cicli della
pratica questi  cicli di intuizione
e
crescita che arrivano in questo tipo di modo
non lineare e ciclico,
grazie a Lars
Blue,
quindi questa non è proprio una domanda ma
è più un commento, quindi scott
stava parlando di convertire l'attenzione o l'
intenzione  all'attenzione ma penso
che sia anche qualcosa di ciclico in modo
da poter convertire l'attenzione in intenzione
e intenzione in attenzione che intendi
prestare attenzione  l'attenzione
ti dà un'intenzione ehm scusa è
come uno scioglilingua ma come
dove entra in gioco l'immaginazione
proprio come se c'è l'
intenzione di attenzione ma dov'è l'esplorazione,
la creatività e l'inferenza attiva
consentono forse questa componente sull'intenzione di
attenzione e l'immaginazione
bella domanda ehm io  pensa
molto all'immaginazione in termini di pratiche generative
, quindi come pratiche di generazione dello stato
come gentilezza amorevole gratitudine
perdono questo tipo di cose e
per me il modo in cui ci penso
è che stai usando la tua immaginazione per
generare
um
l'
osservazione dell'obiettivo lo stato dell'obiettivo
giusto che poi ti permette di stabilire
un priore su quello a cui mirare, quindi se
evochi nella tua mente l'
a sai che potresti essere felice quindi sto
immaginando una situazione in cui sei
felice e ora questo è un possibile
stato futuro che  posso mettere in primo piano
e
una volta che l'ho fatto, inizia il meccanismo
di inferenza attiva che sai
entrare in gioco per raggiungere t  tipo di
obiettivo e
questa è una mano molto molto che agita molto
liberamente e ancora, come posso, posso percepire
che le persone là fuori potrebbero essere rabbrividendo
a questo tipo di modo di parlare
di questi modelli, ma
conosci una risposta alla domanda
che è una specie di  come penso a
um
almeno quella forma di immaginazione
che è un punto due cose pensare
a come il nostro ambiente culturale
impalca le nostre preferenze e i nostri telios la
nostra direzione finale
che è qualcosa che è emerso durante la
navigazione ora sta arrivando nella
navigazione cognitiva
e  l'impostazione di questi
parametri di ordine superiore scott
mi chiedo solo perché è rabbrividente
dal punto di vista della matematica il giusto
perché sono un ragazzo di scienze umane e sono la
matematica mi fa sempre impazzire, quindi voglio
capire però cosa c'è di
te '  se sei una persona di matematica immersa nella matematica
cosa c'è di quello che hai appena detto che
ti mette a disagio con la matematica
e come potrebbe essere la matematica perché sta
allungando la matematica o come potrebbe la
matematica  essere
esteso per accogliere quel
problema di rabbrividire sì no grazie scott è una
buona domanda
ehm il motivo per cui lo dico è perché
questi
modelli possono praticamente modellare qualsiasi cosa
bene puoi adattarli per fare
quasi ogni punto che vuoi
e così tu  so se
inizio a dire
oh, ecco com'è e questo è ciò che l'
immaginazione è e fa bene, quindi posso
giocare ad hoc um
con il modello fino a quando
non raggiunge quel punto e quello che
ho davvero cercato di fare  fare qui in questo
articolo
è fare molta attenzione a questo
e consentire alle
dinamiche di emergere intrinsecamente da
mosse nella matematica che sono
come
consentite e e
non fare molte ipotesi
perché in realtà tutto ciò che stiamo facendo qui
è avere un  livello più alto che sta
parametrizzando la precisione al livello più
basso e poi lo stiamo solo eseguendo e
vedendo che tipo di dinamiche emergono e, cosa
interessante, le dinamiche che emergono
sono allineate con le aspettative ma
se vado troppo oltre l'altro  er modo che è
davvero facile da fare con questo diritto
perché hai soprattutto in un
contesto di meditazione pratica ci sono
modelli fenomenologici davvero dettagliati
di
tutti i tipi di dinamiche mentali e
sarebbe molto facile dire
che conosci solo l'inferenza attiva di gerrymander
per descrivere tutto  di questo e quindi
è per questo che sto solo cercando di essere un
po' attento a come ne
parlo solo per seguire una delle
cose,
quindi
questa potrebbe essere una razionalizzazione, ma quindi
ero un avvocato quindi ho  era un retore
e quindi quando abbiamo degli incommensurabili
nella legge usiamo la retorica per incollarli
insieme e non è una colla pazza la
colla pazza non riempie le lacune la sua retorica è
epossidica
giusta,
incolla insieme le cose e riempie gli spazi vuoti,
giusto la colla pazza attacca solo le cose
insieme
e quindi il motivo per cui ne sto parlando
è che di nuovo ho affermato prima che
la mente esiste davvero in un linguaggio
che è un linguaggio molto strano e sciolto che sto
usando lì la mente esiste nel
linguaggio esiste in mat  cultura erial siamo nati
selvaggi
e otteniamo il nostro cervello si sintonizza su una
mente locale andiamo con quello per un
secondo come presupposto
così non hai niente a bordo
quando nasci sarebbe, immagino un altro
modo di chiedere al  domanda può la matematica
costruire la coscienza da una
mente selvaggia senza esposizione sociale
questa è la mia domanda e sto
iniziando a credere
che niente
sì c'è immaginazione ovviamente
c'è molto pensiero laterale ma
tutte le cose sono prestiti
dall'esteriorità è la mia affermazione ora questo è
non l'immaginazione puoi mescolarli e
abbinarli in modi diversi,
ma se sei isolato e non hai
domande, immagino che la matematica
genererà una coscienza
senza alcun input esterno
e penso che la risposta sia no
e quindi mi sembra
il cervello è una
mente invece un'istanza
e la mente in realtà non lo fa è
paradigmaticamente strano e diverso
non so forse ci sono persone che dicono
questo non lo so semplicemente non
ne so abbastanza  ind studia
ma sembra
che possiamo permetterci di
non sentirci inquieti
per l'estensione la matematica ora di nuovo
non sono il ragazzo della matematica sono il
lato timido di questo
ma se riconosciamo che la fonte
del  le cose mentali sono esterne
forse va bene
ed è elaborata nel cervello comunque
non so se è qualcosa a cui sta
rispondendo ma è per me questo è
molto interessante perché questo è quel
salto metafisico
ed è metafisico o no non lo so
io voglio dire io non lo so non ho
molta resistenza a quello che stai
dicendo lì non penso che queste cose
accadano nel vuoto e penso che
tu lo sappia
solo intuitivamente uh tu conosci quel
tipo di  una struttura cognitiva non
emergerebbe senza un qualche tipo di te che conosci la
società o avanti e indietro più
nodi nella rete che conosci
lavorando insieme su questo e
conosci aneddoticamente una linea che si
attacca sempre a me e um
dal buddha di tutte le persone è uh  lo
sai lì  sono due cose che sono
richieste per il risveglio c'è la saggia
attenzione e la voce di un altro
e in qualche modo parla a quel bisogno di
interazione
ora il motivo per cui sono il motivo per cui
sono
quello che intendevo davvero quando dico
rabbrividire è quello
Penso che in realtà ci sia un enorme
vantaggio
nell'andare lentamente e seguendo il metodo
e sistematicamente perché
ciò che ci consente di fare è essere molto molto
precisi in ciò che intendiamo con le nostre parole
perché posso parlare di attenzione
e questo potrebbe significare diverse cose da
persone diverse ma quasi non
importa quale sia la definizione di esso,
posso semplicemente indicare qui e dire bene
qualunque cosa intendo con questa
parola
e posso continuare a farlo costruendo
la complessità e posso iniziare a
hanno descrizioni e articolazioni molto dettagliate
delle dinamiche mentali che
non si basano sull'interpretazione delle
parole perché si riferiscono a
qualcosa di abbastanza specifico
grazie um ed è davvero importante
averlo  h forse
Carl Firsten direbbe una
visione deflazionistica,
quindi la visione deflazionistica di questa figura
12 il modello generativo profondo generalizzato
dell'azione mentale è
come se intendessi grande se fosse vero,
la visione deflazionistica sarebbe che proprio
come un modello lineare come un
modello bayesiano di regressione lineare può  essere utilizzato
su qualsiasi tipo di dati quindi solo perché
c'è una parola che potresti avere o meno
dimestichezza davanti ad essa come le
statistiche frequentate le statistiche bayesiane
non aggira i
problemi fondamentali della modellazione dei dati
e in realtà ha molte
somiglianze  con modelli gaussiani gerarchici
di controllo che sono comuni
almeno in relazione a questa idea di annidare
livelli più lenti di inferenza politica con
ancora alcuni trucchi che sono davvero interessanti
come il calcolo dell'energia libera tutte quelle
altre cose di cui parliamo altre
volte ma quel tipo di modello mai  ha
assunto un bagaglio filosofico o metafisico
anche quando sembrava
correlato o addirittura dotato di potere predittivo
per esempio prevedere cosa comprerebbe qualcuno
e um
è solo una scelta che facciamo quali
sono i nostri precedenti culturali quali sono le nostre
preferenze personali sul collegare
quel salto metafisico che Scott ha
menzionato forse alcune persone
pensano sia un salto di sei pollici e possono
saltare 20 piedi e altre persone
credono che sia un salto più grande
, ecco perché è un'area così interessante
di cui parlare perché c'è un po' di
iperinflazione in corso
e poi c'è un po' di deflazione estrema
e c'è anche tutto nel mezzo
sì e se io  potrebbe solo uh sì sì
più grande di scott
um
ti ringrazio sì per averlo articolato
così bene
perché so di essere anche colpevole di
questo nella mia mente quando ci penso in
privato o semplicemente
correndo eseguendo questo  avanti e perdendo
di vista ciò che uh questo tipo di impegni ontologici
in tutta questa discussione e penso che
Maxwell sia
uno dei coautori a cui a
volte si riferisce lo sai  difficile per gli
estoni e i fristoniani morbidi e questo
tipo di parla di questo
punto inflazionistico deflazionistico e inflazionistico, ma per
me in questo in questo lavoro
ciò di cui sono più entusiasta non è
tanto una
prova ontologica
o una
conclusione di ehi, questo è  cos'è e
questo è ciò che la mente sta facendo questo
o qualcosa di forte ciò di cui sono più
entusiasta quando penso sia più
rilevante per i nostri tempi
è che
anche se questa è
una struttura o una specie di
descrizione vaga o un
um sai
cosa sto cercando di dire
quadro approssimativo di qualcosa che sta succedendo
se ci permette di
articolare in modo intelligente come
stanno andando queste dinamiche mentali
ti aiuta davvero a sapere perché insegno anche
meditazione e uno dei grandi
ostacoli che tu  incontrare è
come sì, ma perché dovrei farlo
come funziona e cosa cosa
qual è il punto e se hai
qualcosa del genere che
ti permette di articolare
perché e come e le dinamiche a  e cosa sta succedendo
allora che abbatte quella barriera e
consente in una conversazione che è
almeno radicata in qualcosa di più vicino a
uhm
, conosci la computazione biologicamente ispirata
, conosci la neuroscienza
piuttosto che
un
rapporto fenomenologico non che ci sia
spazio per quello ma per molte persone
questo è ciò che li farebbe
varcare la soglia grazie a Lars Scott e poi a chiunque altro
con la mano alzata quindi volevo solo
tornare indietro è affascinante e
volevo tornare solo a quella regola l'
idea di regole di applicazione generale
come questa  riducibile
a ciò sono i
nostri elementi di questo che sono
interessanti riducibile alle formule è
quello che sto andando con questa domanda
ora e volevo e mi ha fatto pensare
a te hai questa società hai
società diverse con
standard diversi musica diversa
scala diverse ricette di cibo e
cose con cui le persone hanno
familiarità sono cresciute in quel contesto, quindi il
cibo cinese e la musica sono familiari
t  o una persona cinese se sei nato in una
cultura diversa non ti sono
sconosciuti quindi volevo parlare un
po' di regole di
applicazione generale perché in diritto quindi vengo
da legge
e legge sai che abbiamo  le
specifiche tecniche ora e qui abbiamo
un'analisi fristen e cerchiamo di trovare
regole generali di applicazione generale,
va bene, è roba buona e loro e una
delle cose che sono interessanti delle
regole di applicazione generale è
quanto siano generali,
quindi per legge hai questo  cosa chiamata
equità che corregge le regole di
applicazione generale voglio solo
leggerti questa citazione di aristotele che mi
guida molto qui aristotele ha detto che la fonte
della difficoltà è che l'equità anche se
proprio non è giustizia legale ma una
rettifica della giustizia legale il
motivo per  questo è che il diritto è sempre
un'affermazione generale, tuttavia ci sono casi
che non è possibile trattare in
un'affermazione generale, quindi mentre l'
equo è giusto ed è superiore a un
tipo di  giustizia non è superiore alla
giustizia assoluta ma solo all'errore
dovuto alla sua affermazione assoluta
questa è la natura essenziale
dell'equo è una rettifica del diritto
dove il diritto è difettoso a causa della sua
generalità il motivo per cui sto sollevando che
eccoti tu  sappiamo
che possiamo trovare regole generali che non
devono funzionare correttamente in ogni caso limite
e se troviamo casi limite che
minano la regola generale non
significa che la regola generale non va
bene, significa solo che abbiamo bisogno di qualche
ritocco al  casi limite o qualcosa di
giusto e una delle cose divertenti
in termini di equità l'idea è che devi coinvolgere
qualcuno un giudice o qualcuno
che può entrare e dire cosa
intendevano quando stavano arrivando con la
legge originale non cosa significa il
parola originale dire ma cosa significano per fare bene la
sostanza e allo stesso modo
qui quello che immagino di sostenere
è che gli aspetti sociali della mente
probabilmente non hanno bisogno di essere separati
completamente dal modello
l'aspetto dell'agitazione della mano  s della mente gli
aspetti metafisici della mente perché
sono penso
siano sempre il fondamento della
possibilità di una mente
giusta entriamo in social sei
entrato nella vita selvaggio e poi lo sei e
poi impari che c'è un  la società nelle
altre persone e tu hai te stesso un
altro impari che
da bambino ora forse lo avresti
imparato in natura forse
non indovino quello che sto dicendo però siamo noi il
modello che sembra
non debba alla fine essere
matematicamente  Rigoroso al 100 per cento
perché i prestiti nel modello che
sono fatti dalla società intrinsecamente
hanno causato la fuoriuscita di quel modello che è
stato influenzato dall'esternalità, quindi
suppongo che sia la percezione che gli
altri contenuti del modello sembrino
inevitabili
comunque solo alcune
riflessioni lì  e fare
con quello che dovresti con quello con il
cud che ho appena servito,
voglio dire, penso che questo di cui stai
parlando qui sia un
argomento piuttosto importante nella
comunicazione di inferenza attiva  ty in generale e questa idea che
sai che la mappa non è il territorio
ehm e a
seconda di
chi sta parlando ci perdiamo in
questo molte volte come siamo
agenti con modelli generativi o
siamo agenti
modelli generativi e in che misura lo è
questa è una descrizione e fino a che punto è
um
lo sai
che preferirei non aspettare lì ad essere
onesto no ho capito e mi piace la tua
affermazione la matematica non è il territorio
è bello perché è davvero bello
dove pensi la matematica  è lo strumento
per capire
il
viaggio o qualsiasi altra cosa ma è carino mi
piace quella affermazione che hai appena fatto
sulla matematica non è il territorio perché
spesso sembra e questo può essere
qualcosa che aiuta con l'
invito sai che lo spazio può essere
minaccioso  a persone non matematiche
perché ha bisogno di un rigore lo capisco
ma ci sono cose che vengono dette
dalla matematica che devono essere trasmesse a
persone non matematiche sai che sono
cose importanti quando sono caduto
per la prima volta nel  spazio ho detto oh mio dio tutti i
contratti che ho fatto sono
coperte di
markov sintetiche sto creando un lì che
non c'era non è un'osservazione di
un sistema biologico è naturale è
un artificiale
della creazione di una cosa un luogo  dove
queste regole si applicano per operazioni interne ed
esterne, è un
artificio quindi e lo facciamo spesso nel
mondo, ma questa è stata la mia prima
impressione ma non lo so non capirò mai
la matematica abbastanza da avere
il rigore per poter
approfondire e comprendere le
implicazioni dell'inferenza attiva matematica
per la legge, semplicemente non sarà disponibile
per me,
quindi se e nella misura in
cui senza andare alla metafisica siamo in
grado di creare narrazioni
oneste  per la matematica
realistica e disponibile anche per le
persone non matematiche sarà
qualcosa che
porterà a molta
più comprensione e incomprensione,
lo capisco, ma ma molta più
consapevolezza e adozione
dei modelli penso che  ch porterà a
più um penso che sistemi migliori migliori
politiche perché c'è molto da
imparare da questo ed è la stessa
cosa di un ingegnere che sa come far funzionare
una centrale nucleare e poi
altre persone in fondo alla linea che sanno
come vendere energia  ma non sanno come
far funzionare bene la nuova centrale nucleare,
hai bisogno che tutti i passaggi della catena
di approvvigionamento di questo siano forniti come un bene sociale,
immagino sia quello che sto dicendo, quindi è un
grande  mettendovi tutto sulle
spalle ragazzi sì, ma voglio dire che qui è la speranza
, voglio dire, penso che la
posta in gioco per la maggior parte del tempo sia che lo
sappiate penso a queste cose in termini di
pratica in una pratica condivisione
e comunicazione di contenuti  su come
meglio sapere come migliorare il nostro benessere mentale,
date le intuizioni che
questo potrebbe offrire e data la
struttura in termini di comunicazione
che potrebbe consentire ha già influenzato il
modo in cui insegno ha già influenzato
il modo  che io pratico personalmente um
ma poi c'è anche un intero campo della
psichiatria computazionale
che è strettamente correlato a
questo intendo il tipo di benessere di cui sto
parlando o il tipo di
disfunzioni di cui
parlano le persone della psichiatria computazionale  quindi
c'è molta speranza in questo
e non ci vuole qualcuno per
capire
ehm sai come fare una discesa con gradiente
a energia libera per poter beneficiare
di
quell'errore di battitura, ma questa è una diapositiva che abbiamo
avuto dal punto  zero
proprio come se
ci fossero così tante direzioni
verso cui quest'area rasenta
e um
proprio
come
diamo un senso a questo campo in cui è attiva l'
inferenza che collega i
pezzi solo che non conosco nessuno di questi
elementi nell'elenco che era
interessante da  tu e pensaci su
um
o chiunque altro potrebbe semplicemente alzare la
mano
oh il clamore il
pezzo di iper scansione è davvero affascinante perché
c'è ovviamente una
tradizione profonda di
te lo sai  e tipo di cose che vengono
apprese nella comunità e nell'interazione
con altre persone ehm e
non è ovvio come ciò avvenga
e non vedo l'ora che
tu sappia che l'intero spazio si sviluppa un
po' e che
tu possa modellarti, sai cosa  Sarebbe come
imparare che
tu sai qual è la differenza tra
imparare attraverso un'app e imparare
da un insegnante
fantastico
molto interessante quindi vedo la mano di Scott
e poi chiunque altro
quindi l'altro posto è proprio nel
mondo dell'artigianato dei mercati che conosci tu
avere differenziali di informazioni sono differenziali
e i mercati sono guidati da
differenziali di informazioni Ho affermato
per un certo numero di anni che l'equazione di cardo
e la termodinamica il differenziale caldo e
freddo è necessario per il funzionamento di un
motore termico
quello che è equivalente ai
differenziali nell'informazione
differenziali e mercati non hai
un'azione di mercato se tutti hanno le stesse
informazioni e questa è l'idea che i
mercati generano informazioni
informazioni sui prezzi disponibilità cose del genere,
quindi
la parte grossolana di questo e questo tende a
far sì che le cose vengano spazzate via nel mondo
della follia quando metti le cose nei
mercati perché tutto va bene e
sai che è solo un gran pasticcio
dopo aver detto che
l'impatto di questo  tipo di analisi
sarà molto interessante nei mercati
perché ha un aspetto indipendente dalla scala
e quindi consente approfondimenti a
diversi livelli di diversi mercati
e meta mercati e relative
catene di approvvigionamento
che se tutti stanno facendo questa
analisi, porta a un  un certo tipo di
interoperabilità
perché hai un'interoperabilità di
valutazione del rischio e del rischio
giusta e quindi il valore nei mercati se
tutti iniziassero a fare uno
stile di analisi del rischio di inferenza attiva,
saresti in grado di
fare osservazioni su
scale diverse perché avresti dati in arrivo
di ogni scala che è stata generata da
modelli simili,
quindi quel tipo di aspirazione è
quello che sto guardando con  sto lavorando
con le banche ora ecc e non sto parlando
di inferenza attiva o Carl Fristen,
ma sto iniziando a configurarlo nel miglior modo
possibile nelle prime fasi
perché sembra proprio una cosa naturale che
siamo  sistemi biologici i nostri mercati e le
nostre istituzioni stanno alla fine realizzando
opportunità riproduttive e nutrizionali su larga
scala, e quindi c'è molta biologia
che è ancora legata a ciò che facciamo come
organismi nelle nostre strutture su larga scala
, quindi
è eccitante da guardare perché questa
cosa è  uscirà dal campo sinistro
ed è come l'informatica quantistica, tutti hanno
pensato che ci fosse qualcosa in laboratorio
per molti anni e ora le persone sono tipo
oh cavolo, eccoci qua, sarà un
grosso problema in altre cose come gli affari
e i governi
e intendo dire che immagini semplicemente l'
attività legislativa informata da uno
stile di modello di inferenza attiva in
cui sonde davvero
e riceviamo feedback giusti e se avessimo
feedback dalla legislazione ogni anno
dicendo  g questo va bene o non va più
questo meno di quel diritto voglio dire che è
il genere di cose che ci sono state
aspirazioni che per anni
mettendo da parte il lobbying che porterebbe
a una grande efficienza
in cose come l'attività legislativa e l'
attività di contrasto, cose del genere quindi
io '  Sono molto entusiasta del fatto che queste cose vengano
portate nelle direzioni in cui
non erano previste
e penso che sia opportuno che le persone che
lo capiscono davvero all'inizio stabiliscano
alcune
nozioni e paradigmi solidi e belli così quando vengono
adottati  non allontanarti troppo
da dove dovrebbero essere giuste perché
le cose vengono raccolte e portate in
ogni sorta di stravagante direzioni nel
mondo,
quindi è un po' questo che sto parlando
di semplificare in un modo che
rende ancora giustizia a  a
quello che sta succedendo lì e come persona che
insegna meditazione è esattamente lo
stesso tipo di mentalità di cui hai bisogno per entrare in
questi mercati pazzi, è qualcosa
di comune intenzione perché il mercato
Hanno programmi e intenzioni diverse se
vogliamo che l'intenzione di inferenza attiva
venga portata avanti,
dobbiamo assicurarci di avere una
presentazione solida del modello in modo che quando viene
raccolto quel modello possa resistere comunque agli
abusi che accadono là fuori nei
mercati retorici  di nuovo più
solo caricare sulle tue spalle
qualsiasi pensiero lì blu o dean
o dave
non intendevo
fermare le cose mi dispiace posso andare in una
direzione diversa
no va
tutto bene um
um qual è una figura o una
parola che potresti  piace andare a Lars
o quando lo comunichi a
un
pubblico diverso come più dal
lato dei bambini forse non attivi qual è il tuo
punto di ingresso è una delle parole chiave
qui o una delle figure qui o come
si entra fare  mostri il
ciclo di percezione dell'azione vai direttamente
al
modello grafico bayesiano
che conosci  lo faccio in due
passaggi iniziando con la figura
um bene quando facciamo
quando
guardiamo alla precisione così
presto parlando solo di attenzione quindi sì
esattamente qui
ehm
e iniziando da qui perché è abbastanza
semplice come modello di
percezione
e l'attenzione alla fine e puoi in
qualche modo vedere qui
ehm intuitivamente di cosa tratta questa
precisione e e
possiamo sì, facciamolo,
costruiamolo e andremo direttamente ad esso
andremo fino alla figura 12 che è dove
sono davvero entusiasta
di andare in futuro, che è questo
tipo di generalizzazione di
tutto questo e cosa potrebbe significare e il
gioco a cui dobbiamo giocare un po
' qui è
un po' rischioso in quanto
siamo  cercare di
rendere
corrette interpretazioni fenomenologiche intuitive della matematica
e
non è facile e richiede molte
discussioni avanti e indietro, ma è per questo che
abbiamo iniziato qui con attenzione perché
è l'unico posto in cui
è
meno controverso e  più
ampiamente definito e quindi stiamo iniziando con
la tensione qui solo la precisione
su di te conosci la matrice di probabilità e
puoi in qualche modo vedere
solo intuitivamente intendo forse questo
dipende da chi stai
ascoltando è come se fosse già un po'
ovvio sì um sai che una maggiore
precisione sulla matrice di probabilità significa
che sai che è correlato all'attenzione ma
solo per motivarlo un
po' più soggettivamente
um puoi dirlo al centro della tua
visione che conosci invece della
periferia  sei un po' più sicuro
di quello che vedi se vedi
un bicchiere sul tavolo alla periferia della
tua vista
potresti non essere sicuro se è un bicchiere o
una tazza, ma puoi ancora vederlo e
poi quando  ci guardi
ehm, allora puoi essere più sicuro delle
cause delle tue osservazioni sensoriali,
o in questo caso ha
appena perso Lars per un secondo, ma
solo per un po'
mentre si sta
ricollegando è una sorta di
degenerazione dell'urina esperienziale  esperimento mentale del tipo di modello
erativo o comandi davvero per
un'azione segreta per l'attenzione, ovvero rendersi conto
che il rilevamento del colore al di fuori del
centro visivo e la
risoluzione sono molto bassi
e che c'è un punto cieco significativo
, quindi ci sono tre caratteristiche del tuo
campo visivo
per una visione sana
che faccia in modo che il campo visivo
non sia visto in modo omogeneo
come una sorta di rilevatore di
luce in silicone nella fotocamera, quindi
solo un punto di partenza per dire
che sta succedendo qualcos'altro in modo
tale che non venga prestata attenzione
è  essere normalizzato in qualche modo
non solo per aumentare la risoluzione al
di fuori della zona di rilevamento ad alta risoluzione
e colorarla in molti casi, ma anche
per normalizzare l'assenza e incollare sopra
il punto cieco in
modo che possa essere esteso ad altre
osservazioni sensoriali,
quindi
cosa fai  significa normalizzare l'
assenza e il dolore sopra il punto cieco
che parte come se fosse normale
a ciò che
veniva percepito sotto  solo di
nuovo questa è l'intera
domanda interessante su ciò che è percepito come
normale su quale scala
oh è strano c'è una porta qui
quanto strano che dire della porta
quindi
non voglio essere quindi non voglio essere
normativo con il modo in cui  che sto
parlando degli stati mentali ma ci sono
diversi modi in cui quell'anomalia può
essere rilevata e ci sono alcune
illusioni sensoriali che sono in realtà illusioni
perché la percezione alternativa che
risulta essere effettivamente diversa da
quella sensoriale effettiva o
che è diversa ma quella  la differenza
strutturalmente o inesattezza o intorno alla
risoluzione
è
vista solo come parte di non salienza ma non
parte saliente dell'esperienza dell'organismo
fenomenologicamente per
non dire irrilevante a un livello
di analisi nidificato
ehi amanti bentornati stiamo solo
parlando di una
visione del modello generativo quindi
continua  troppo perfetto grazie grazie
no speriamo che non abbandoni di nuovo
um in modo che sia un po' motivante il
fenomenologico  Al traduzione diciamo
e poi e poi il passo successivo è
poi dire bene ok, in qualche modo abbiamo il
controllo di quella precisione e qui mi sono
appoggiato al lavoro esistente di jakob
blimenoski e fristen e altri
per cui
quella nozione di controllo e azione mentale
ehm
allora
puoi parlarne come un
dispiegamento di precisione è una specie
di
una modulazione di precisione um
è la parola che sto cercando e
quindi allora
il tipo di passo successivo che c'è
da sapere lo
rende possibile all'interno dell'attivo
quadro di inferenza allo stesso modo
è possibile anche l'altra azione ed è da
lì che viene il secondo livello
ehm nella figura quattro penso che sia
ehm perché allora questo è ciò che quindi consente
che sia così e
davvero tutto ciò che era tutto ciò che noi '  ho
fatto qui per dire
ok attenzione è questo genere di cose
questo è questo tipo di precisione ehm e
possiamo motivarlo in tutti i
tipi di modi diversi sia dal punto di vista
computazionale che intuitivo e
sappiamo che possiamo  controllalo quindi cosa
significherebbe essere in grado di controllarlo bene la
stessa cosa che significa controllare
qualsiasi cosa all'interno di questo quadro e poi
ecco qua questo è ciò
che rende ciò possibile
e ancora per fortuna sono davvero in piedi
sulle spalle dei giganti qui e nel senso
che sai che molte di queste cose erano
già state risolte, sai che
l'inferenza effettiva di Casper Italian aveva già questo in
atto, semplicemente non avevano ancora una
politica impostata su questo livello più
alto e quindi questo  è bello ma,
come ho detto all'inizio,
il vero scopo del
gioco o ciò che consente davvero la tua
libertà di attenzione nel tipo di
contesto di pratica non è tanto
l'attenzione in sé giusta, ma è la tua
consapevolezza di dove il  l'attenzione è così,
allora ehm la domanda per me era bene
come prestiamo attenzione all'attenzione ma
una volta che abbiamo questa questa struttura
bene, allora diventa un po'
semplice e non semplice
voglio dire che devi  fai un piccolo
salto ma poi dici bene ci prestiamo
attenzione nello stesso modo in cui
prestiamo attenzione agli stati sensoriali ed
è lì che ottieni il terzo livello
e dove questi stati ora sono il
grado in cui sei  consapevole della tua
attenzione um e sai se ti chiedo solo
tu sai dove sei di dove è la tua
attenzione in questo momento um
quando ho posto la domanda probabilmente non
così dove subito dopo probabilmente un
po 'più consapevole e quindi c'è stata una
transizione  ecco che è successo in
quello stato di livello più alto che sta quindi
modulando la precisione dei
livelli più bassi ora
questo tipo di uh questo tipo di movimento dal punto di vista
computazionale
è
matematicamente coerente e consentito ma non
è nemmeno unico non c'è motivo per
cui non puoi farlo  lo stesso trattamento per
altre precisioni nel modello le
altre che ci sono più familiari
dalla letteratura sono
la precisione sulla precisione del modello g e
la precisione su b
che di solito è  di solito
correlato a una sorta di convinzioni sulla volatilità
um
sorta di um
inaspettata incertezza penso che se lo sto
dicendo giusto um e um
solo come nota a margine abbiamo preso la
decisione di cambiare in qualche modo la notazione qui
solo perché stiamo parlando di così  molte
diverse precisioni in letteratura
fino a qui la precisione su a
era
zeta penso che una precisione su b fosse omega
mentre qui ora abbiamo appena chiamato tutta la
precisione come gamma e con un pedice in
base a quale parametro si
riferiscono a
gamma in precedenza  in realtà si riferiva solo
alla precisione su g, quindi nel caso in cui ciò stia
causando confusione
um
quindi l'idea quindi
uh e quello che penso sia eccitante è
quindi pensare a tutto bene se facciamo
lo stesso trattamento bene cosa
significa  avere questo stato di livello superiore ora
s1 s2
come apice 2 che parametrizza
altre precisioni all'interno del modello
perché ora passa da uno
stato attenzionale a qualcosa di completamente
diverso,
quindi possiamo parlare di questi indi  visivamente
e
dal
punto di vista della pratica, questo è ciò di
cui sono
più entusiasta perché
c'è molto di più nella
pratica della meditazione, ad esempio, e anche solo una sorta
di
mentale cognitivo o catalogo di azione mentale rispetto al
prestare attenzione
, sai che ci sono molte altre cose
che lo stiamo facendo per esempio
um
la nozione di accettazione o
equanimità
um sarebbe il termine tecnico
dove vive che cos'era
cosa significa essere in uno stato di
equanimità
giusto e qui potremmo definirlo
come un  an s come fattore di
soggiorno s2 che sta modulando la precisione
sulle nostre preferenze
gamma c
giusto
per dare un'idea qui di come
possiamo iniziare a parlarne, quindi uno stato
di accettazione sarebbe lo sai o uno stato
di sensibilità sarebbe il  l'opposto è
fino a che punto consentiamo alle nostre
preferenze di incidere sulle nostre
azioni in modo
efficace e quindi
sai nell'esempio che
hai detto all'inizio che il decano di
come sedersi s  finché non sai quanto
è importante che penso sì che è venuto
da te,
quindi gran parte di questo è l'accettazione giusta
è essere in grado di stare bene con il
disagio che sta nascendo da te sapere
qualunque cosa stia succedendo
ed è anche qualcosa che siamo
insegnare esplicitamente che è un che è
un'istruzione che è un'istruzione
che è importante e una grande parte di ciò che
fa funzionare tutto e quando dico che
funziona
tutto sta portando alla
felicità proprio come se stesse portando al
benessere e così tu
puoi iniziare a fare quel gioco con queste
diverse preferenze, sai
se sei al di fuori di queste diverse
precisioni e vedi cosa significherebbe
influenzare una politica su di loro e poi
devi farlo come ho detto una specie di
lavoro delicato  di tradurlo
in te conosci un tipo fenomenologico di
interpretazione ma non credo
sia impossibile e penso che molto
si presti abbastanza bene intuitivamente
per poterlo fare a causa di questo
tipo o  f bayesiano
um spazio in cui ci troviamo di credenze e
credenze di credenze e diversi tipi di
forme e il modo in cui parliamo di
precisione e preferenze e abitudini spiacenti
e
il punto per me è che
puoi iniziare a capire
cosa sta causando  o che tipo di
istruzione avresti bisogno per alleviare
diversi tipi di um disfunzioni o
um spiacevoli, quindi per esempio
Ryan Smith um pubblicato
e colleghi hanno recentemente pubblicato un ottimo articolo
sull'inferenza intestinale
e il punto è che stanno cercando
di
sviluppare  un modello per
um
conosci i modi in cui le inferenze
dall'intestino potrebbero andare storte e prova a
vedere se ciò potrebbe essere correlato all'eccesso di
cibo e una delle
cose che sono emerse è
quella dei modi in cui um  le persone
che conosci il benessere è efficace deriva
da questa
tendenza per i precedenti a essere congelati o
come non essere aggiornati molto bene
e
in quel contesto significa che
sai che le persone sono
um
efficacemente intendo il motivo per th  è
che stai selezionando l'attenzione lontano
dalle sensazioni sgradevoli della fame,
giusto
così se stai continuamente selezionando
via perché hai una preferenza
contro le sensazioni della fame, nel tempo
i precedenti sulla fame e il tuo
comportamento e la tua fame si congelano perché
tu '  non aggiornando quelli
con nuove osservazioni,
quindi qual è la soluzione lì proprio
come possiamo effettivamente aiutare qualcuno in
quella situazione e beh, questo
ci dà un piccolo suggerimento è che forse quello che
deve succedere c'è un allenamento
all'accettazione consapevole  di sensazioni di
fame perché è lì che in questo tipo
di dinamica di precisione
e cocktail di interazioni le
cose vanno male e se possiamo in
qualche modo tradurre le
istruzioni pratiche o le
istruzioni interne in questo
quadro, allora ci dà delle
strade per
alleviare diverse forme di  um
diversi modi in cui le cose possono andare
storte qui
grazie solo un commento grazie solo un
commento allora  scott e poi potresti
disattivare l'
altoparlante di lars configurato per diversi altoparlanti
configurati per te sì
hai detto di istruzioni che potrebbero
alleviare uno stato non preferibile e
che ricorda davvero le nostre discussioni
sull'istruzionismo e l'interazionismo
e su come l'inferenza attiva ci fa pensare
a
un estremo  con le istruzioni come
i segnali e poi all'altro estremo
chissà in quanti modi va con
ciò che sembra interagire e
co-sviluppare
sulla base di
un modello totale
o anche parti di un modello totale
piuttosto che salire
di livello x in  sangue significa che
devi prendere il bloccante x o se è
troppo basso prendi l'integratore in
questo modo potrebbe essere avvicinato qui oh
parametri troppo alti più bassi
è quel tipo di approccio guidato dai biomarcatori
che forse possiamo andare oltre quando
abbiamo un ricco generativo  modello
e quindi possiamo sottoporre a
entrare nei fattori sottostanti
informati dalle informazioni piuttosto che
cercare semplicemente di seguire
parametri matematici e um vincolare p  gente in quel
modo
quindi
um se vuoi dire qualcosa o scott
ok scott
così um quell'ultima parte dell'equanimità
mi ha riportato di nuovo a ecwid la
cosa dell'equità stavo leggendo da questo libro
la cosa di aristotele prima ed è
interessante perché in un certo senso  è una
correzione
per troppa
um sensibilità immagino e
tu lo sappia o la correzione delle
regole generali e delle parole di aristotele
e mi ha fatto pensare che
tu lo sappia
e ed è qualcosa di cui potremmo aver
parlato sto solo cercando di ricordare
la
frase  sembra che quello di cui stiamo
parlando è che le stesse modelle si stanno
impegnando in una discussione peer-to-peer
tra loro
per perfezionarsi a vicenda, quindi le modelle
sì,
non è mai un modello è giusto dico sempre alle
persone se lo sono  cercando di spiegare l'
inferenza attiva dico che se sei nel
bosco e non hai una torcia
ed è buio non correrai a tutta
velocità avanti tenderai la
mano quella è la parte attiva e senti se
c'è  '  è un albero
e se c'è un albero non
correrai dritto dentro l'albero
tu quindi ora cambi modello
c'è un albero di fronte a me è
così che forse è un brutto modo per spiegarlo
ma è così che lo spiego  ma questo il fatto
è che non è solo un albero c'è
anche un modello della pioggia e c'è un
lupo che ti insegue e c'è e tu e
hai fame ci sono 17 cose che stanno succedendo
quindi
quello che sembra
è nelle intenzioni
che portiamo i nostri modelli a  sostenere una
discussione peer-to-peer internamente
e lo facciamo già usiamo l'
inferenza attiva per modellare la
discussione sul modello interno tra i modelli è già
stato qualcosa di cui abbiamo parlato nella
sessione precedente non ricordo ma
sappiamo di averlo  un'infinità di cose diverse che accadono
che sono un'agenda nelle nostre teste
che motivano il comportamento giusto e quindi quando
stiamo cercando di correggere il comportamento o
affrontare il comportamento o diventare consapevoli del
comportamento
, portiamo gli altri modelli a sopportare di
lasciarci farlo ora di nuovo loro '  tutto
preso in prestito in definitiva dall'esternalità
ma una volta che sono a bordo possono
inferenza attiva o fa già incidenza attiva
è stato portato a sostenere
quella discussione interna tra i
modelli che poi informa il processo
decisionale grazie
credo che il più vicino che abbiamo
visto  l'esempio è questo nidificazione su cui
torneremo quando torneremo, ma è stato
affatto un segno di Miller con la loro discussione
sulla felicità con le pulsioni per
una sete simile, sai, bassa sopraffazione
per uno stimolo rispetto a un altro, c'è
come una sorta di dominio specifico
ottimizzazione e poi c'è questa
ottimizzazione tra domini che ha a che fare con questo
come componente del benessere dell'eudemonia
mentre il tipo di spinta edonica è il
dominio specifico che è il dipartimento della
sete dipartimento della fame e quindi
quelli vengono ottimizzati in
livelli potenzialmente ricorrenti come  beh, questo è un
modo in cui è andato che la mappatura sui
concetti filosofici classici
del
successo del benessere e poi un altro  la
direzione lo ha
anche collegato un po' più
graficamente, penso che in questo tipo di lavoro,
ma belle intuizioni scott
solo uno su quello solo una risposta a quello
quando l'imp del perverso che è
quell'idea di Edgar allan Poe contro cui le persone
agiscono  il loro stesso interesse per
dimostrare di avere il potere
si chiama il folletto del perverso
e l'idea è che le persone non prendano i
vaccini perché vogliono dimostrare
di avere efficacia o qualsiasi altra cosa, quindi
è interessante quello che hai appena detto lo
spiega bene  perché lo stato
che stanno cercando è uno stato di
efficacia percepita
e può ed è opprimente
forse alcune altre cose come la
cosa della salute o qualsiasi altra cosa, quindi
è un concetto interessante che abbiamo appena
sollevato oggi è solo che lo abbiamo sempre
devo mantenere quel realismo strumentalismo
ha detto che ci sono 17 cose che stanno andando bene
non se non le hai
modellate è un'affermazione su come la citazione è
là fuori ed è una domanda del secondo ordine
quindi io  Se è un'allusione a qualche
processo causale all'interno della testa di alcune persone è
diverso dal dire che mi adatto a un
modello che ha questa variabile nascosta e
che è
questa intersezione di
matematica ed esperienza qualitativa
che
è così allettante e così importante per il
modo in cui pensiamo a  e inquadrarlo in modo
che sia una bella intuizione anche se blu,
quindi quello che ha appena detto scott mi ha fatto pensare a
um sai che scott scott stava parlando
di come i nostri modelli interagiscono
tra loro proprio come il desiderio di
sete o fame o sai per regolare la
temperatura o  qualunque cosa
um ma ma davvero come
dove possiamo iniziare a modellare i modelli dell'altro
perché penso che in questo
tipo di dinamica collettiva e che fosse
qualcosa che ho sollevato nel punto
zero come questo fenomeno collettivo
come il mio
modello di daniel aggiorna ogni  volta che vedo
Daniel, è come mi aspetto che sia, ma
poi all'improvviso sai che se
dovesse essere, conosci il viola o qualcosa del genere, allora
mi piacerebbe  discrepanza giusta, quindi i
nostri modelli l'uno dell'altro interagiscono costantemente
e da dove possiamo iniziare a
forse
guardare questo o pensare a questo
in quale aspetto
amo quel punto
perché quello che mi viene in mente
è in questo contesto di  come
sei intendo rispondere a entrambi i tuoi punti
davvero come
quello di cui stiamo parlando qui è un modello
del nostro modello proprio mentre sali nella
gerarchia stai modellando il tuo
modello stai ottenendo alcune convinzioni su
come  la precisione nei livelli inferiori
si
sta evolvendo e quindi hai un modello
del
tuo modello man mano che sali, ma quello che stai
anche imparando è
come funziona la tua mente e come
sai che
stati diversi portano a
simili  influenzare per esempio e mentre
continui a farlo bene mentre
continui a imparare come funziona la tua
mente e ottieni sempre più
consapevolezza di come le cose vanno bene nella tua mente,
quindi naturalmente
stai anche imparando come
la mente degli altri  funziona
e
c'è sempre questo tipo di tensione
tra una
sorta di compassione nella pratica e la
consapevolezza nella pratica o tensione c'è
questo tipo di dualità tra i due e
sembrano venire
fuori da un modello come questo per cui sei
allenarsi nella consapevolezza della propria mente
e di ciò che si finisce per scoprire è
quanto sia difficile in realtà a volte
che le cose vadano bene e
fondamentalmente che l'unica cosa che sta
guidando tutto è il tuo desiderio di essere
felice
mentre lo impari in quanto davvero  diventa
parte del tuo modello, quindi
si proietta naturalmente su tutti gli altri
e ottieni questo tipo di
rimbalzo di oh, ma poi anche tutti gli
altri cercano di essere felici ed è difficile anche
per loro e
ottieni questo tipo di risposta compassionevole naturale,
poi arriva  questo è il
risultato
che penso sia anche correlato a questa
idea di cui parlava scott prima,
ovvero che nessuna di queste cose
accade nel vuoto come il mio
benessere  ng è molto così
intrecciato con il tuo benessere
e quindi tutte queste cose
crescono insieme poi è
bello è quasi come nella foresta scozzese
un elemento è che ci sono altre persone e
forse entità non-persone nella foresta
e poi un altro aspetto sarebbe  come
puoi modificare la tua nicchia,
puoi camminare in diversi modi in cui puoi usare la
tecnologia ed è una specie di
tensione tra il modo in cui è una specie di
schiacciata per un caso molto limitato che
vuole
e una sorta di suggerimento che potrebbe
generalizzarlo di più a causa del  facilità
con cui può integrarsi non solo
all'interno di un dominio come l'auto da montagna o
semplicemente la sete, ma attraverso i domini
soprattutto in un modo in cui tutti i
vantaggi del primo livello relativamente
parlando come la computabilità e l'
interpretabilità dei parametri se si
crede che allora esista  anche al
secondo livello e ai livelli superiori quindi come nella
figura cinque hai i tre strati o
sei ma poi dodici il
modello generalizzato come se ne avessi solo due con esso
Immagino un suggerimento implicito che lo fai di
nuovo
terzo
livello
la sorta di equivalente di terzo livello
dell'attenzione era una sorta di consapevolezza degli
stati mentali in
questo momento quindi è come se non fossi
solo consapevole di dove si trova la tua
attenzione ma sei consapevole di quanto
sai a cosa  fino
a che punto voglio qui fino a che punto sono sicuro del mio
ambiente fino a che punto sono felice fino a
che punto sto facendo le cose
automaticamente fino a che punto sono stato
influenzato dai miei ricordi e dai miei precedenti
giusto che per passare l'intera
mossa lì  ma poi potresti fare la
stessa cosa con
b
al terzo livello gamma b va bene
quindi cos'è che ti dice quello stato
e così bene fino a che punto la mia mente è
volatile
quindi quanto sono sicuro delle
transizioni dei miei stati mentali
giusto  e lascia'  Se dici che prendi uno
psichedelico o qualcosa del genere e
all'improvviso i tuoi stati mentali sono
dappertutto bene, allora forse quella precisione
al terzo livello diminuirebbe perché
ora non hai la capacità di
prevedere come si muovono le tue dinamiche mentali
o  vedi, sai fino a che punto
voglio o non voglio particolari
stati mentali ehm in contrasto con le osservazioni sensoriali
sai come quanto
attaccamento ho alla gioia e alla paura in
questo momento, ehm è ciò a cui
inferiresti  quel livello e puoi in qualche modo
andare avanti, andare avanti,
grazie
decano
sì, quindi
so che ci stiamo avvicinando
alla fine qui e volevo solo tirarlo
fuori, quindi la
mia storia solo un po' di contesto
era quella  ero
un programmatore di generazione di contesto per
ragazzi delle scuole superiori e volevo portarli
da un luogo di subliminale a liminale per
capire quali fossero i bordi quali
fossero i limiti,
quindi il mio lavoro di base era disinnestare gli
studenti facendoli trans  zione, ma
facendogli prendere una sagoma del modello insieme
a loro in modo che non stessero
andando nudi nella foresta,
quindi una delle cose di cui
parlavamo in questo passaggio
fondamentalmente attraverso la profonda
trasformazione generazionale era
usare una metafora di strada che
iniziava  con la percezione di
quale sia il tipo di non pianificato
e il passaggio a pensare a pensare
che è
pianificare, prestare attenzione, prestare attenzione e pianificare
e quindi questo è stato il pezzo critico
realizzando l'interno delle linee
rispetto all'esterno delle linee e con
l'esempio che usiamo è  che
c'è una specie di problema di calcolo della logica delle strisce pedonali,
quindi usi la logica per premere il pulsante
che fa scattare il lampeggiatore prima di
entrare nelle strisce pedonali
rimani all'interno delle linee hai persino
un gating e un equilibrio perfetti in
modo da poter guardare il tuo telefono mentre
stai attraversando la strada attraverso quelle
linee dell'immortalità
e ora sei morto perché c'era
un'auto un autista in un'auto che stava
anche guardando  il loro telefono e poi
si è verificato un incidente, quindi
la domanda che avevi allora era se
seguivi la logica hai usato le regole
e la risposta è stata sì
ed eri consapevole del
divario di energia libera e la risposta era bene non più
perché la logica tende a puntare  al
jaywalker e chiedi a cosa stanno pensando,
voglio dire dai, stanno correndo il rischio
qui stanno probabilmente quei jaywalker
probabilmente stanno pensando all'opportunità
che non ci siano macchine che vengono verso di me in questo
momento o per strada non sono presenti
quindi stanno pensando al contesto
e alla direzionalità
della transizione e stanno anche
pensando alla velocità del viaggio quanto
velocemente posso attraversare la strada e
riceverò un biglietto ci sarà qualcuno
che mi catturerà
e  tirami su
tutti insieme chi sta prendendo una decisione
basata su più informazioni da cui
aggiornare e penso che questa sia la grande
domanda sulla precisione
dopo tutte le nostre linee parallele per
strada e nelle
operazioni matematiche  il contesto
dovrebbe rappresentare la logica e la
precisione penso che lo siano
e in questo caso e sulla base di
questa diapositiva qui è per questo che mi piaceva che tu
parlassi di
matematica non è il territorio la
matematica consente di disegnare fuori dal
territorio e a volte possiamo
entrare  le linee
e pensiamo che stiamo usando la logica
quando in realtà saremo
più precisi
e useremo effettivamente
quella che penserei essere logica basata su
più informazioni una volta che usciamo da
quelle linee, quindi quando penso quando entriamo
in  il punto due di
questo penso che sarà un
punto davvero interessante perché steven ne ha
parlato era steve e ti stavi
chiedendo a
Lars chi fosse la persona che
stava parlando di essere davvero immobile
che era Stephen prima che dovesse
decollare volevo io'  Volevo
pensare a questo come ad essere davvero attivo
ed essere davvero contemplativo ed essere
davvero preciso e poi essere in grado di collegarlo in qualche modo
con il
pezzo di metacognizione perché sono sottile  k
è la transizione qui
che tutti noi stiamo cercando di mettere in parallelo o
cercando di in qualche modo cavalcare sulle tue
carte e penso che sia penso sia
questo il vero valore in questa
conversazione penso anche che possiamo
uscire dagli schemi e imparare  più di
quanto facciamo spesso mentre siamo dentro le
righe perché sai che sono immortale ora
ho queste due linee bianche che
mi proteggono
e non è sempre necessariamente
così
si si esattamente intendo questo di cosa stai
parlando lì
per me parla a questo
potere di una
convinzione sospesa o incertezza nel nostro
stesso
mantenimento di un senso di incertezza o nel
nostro modello in modo che nessuna singola convinzione
possa diventare così rigida e radicata
da resistere all'aggiornamento in futuro
e se parlassi con inesh  e Mark
Miller recentemente sai che
c'è più o meno la stessa linea
che molte molte disfunzioni molti
stati di benessere bassi derivano da
quella rigidità e quel congelamento
di convinzioni che poi sai  conduce tutti i
tipi di comportamenti afferenti um in seguito
perché stai cercando di soddisfare le
aspettative della convinzione che non viene
aggiornata
il ciò che viene offerto qui è un meccanismo per
descrivere
come potresti rimediare a quella soluzione
controllando
deliberatamente o indagando sul  la
convinzione metacognitiva quindi gamma b in questo
caso rispetto ai miei precedenti e se riesco a
controllare bene quella transizione di stato,
allora mi dà l'opportunità di reimparare
quella matrice b in fondo perché ho
iniettato un po' di incertezza e
ora io'  Sono più in grado di campionare informazioni
che sono contrarie a ciò che so
e ti consentono di sapere solo una migliore
ottimizzazione alla fine
sì, porta il modello con te,
grazie decano e
fantastiche informazioni lì, quindi solo negli
ultimi due minuti per rispondere a qualsiasi
domanda testuale chat dal vivo qualsiasi finale  domande
e poi scott e poi blu se vuoi
fare un ultimo commento
quindi vai avanti scott in
modo che um dean quello che stavi solo
dicendo va a quello quello che wa  Sta
cercando di armeggiare su quel punto di equità
prima dove sono le regole di
applicazione generale e quello che ho capito mentre
stavi dicendo che il motivo per cui l'equità è
così affascinante per me è quello che hanno fatto in
diritto e equità è che hanno detto ok le
regole generali  l'applicazione non
sempre porta al risultato giusto
e quello che hanno fatto ora è raccogliere
tutti i rimedi per i cattivi risultati e
possono caratterizzarli in gruppi,
quindi potresti avere una regola di
applicazione generale e poi c'è qualcosa
là fuori nell'equità chiamata  mani impure il
che significa che se ho fatto qualcosa di sbagliato
se sono un ladro non posso citarti in giudizio se inciampo
nel tuo tavolino è giusto che
mani impure siano giuste o la dottrina
dell'um arricchimento ingiusto significa se trovo
dei soldi e o se io  prendi dei
soldi extra mi paghi troppo dammi una
banconota da 20 extra dico che la tengo perché
me l'hai data tu ma non
doveva essere è un arricchimento ingiusto così
equamente dovresti restituirla
dove trovo la wal di qualcuno  lascia che tutta questa roba sia a
posto, quindi il motivo per cui quando stavi
parlando mi ha fatto capire che sai
che potrebbe essere
che applichiamo le regole di applicazione generale
e poi troviamo alcune eccezioni
e poi quando iniziamo o in alcuni modi
non applicano il  nel modo giusto nell'inferenza attiva
e forse iniziamo a raggruppare
quei
risultati negativi chiamiamolo o
risultati non intenzionali o qualcosa inizia a
raggrupparli e caratterizzarli
come hanno fatto in equità, quindi è quello che
stavo cercando prima è che le regole di
applicazione generale possono avere  grande valore
e hanno bisogno di quelle correzioni e
quelle correzioni stesse potrebbero avere
raggruppamenti e raggruppamenti
che possono essere gestiti da soli
grazie ottima discussione a proposito
grazie mille lars è roba affascinante
sì grazie scott blue
sì non vedo l'ora di saperne di più la prossima
settimana si spera  se sei disponibile e forse stai cercando
di sondare i diversi
tipi di meditazione e non sono sicuro di quanto
tu abbia familiarità con i
diversi tipi di meditazione  ma ho
fatto un sacco e molto variabile e
forse se si adattano
o meno a questo modello è qualcosa a cui
ho pensato e ci penserò un
po' di più durante la
prossima settimana  quindi grazie per l'ottima
discussione
fantastico
grazie
grazie blu penso che sarà bello
vedere se qualcuno che sta ascoltando nella
settimana intermedia vuole unirsi o
se vuole solo
guardare insieme la prossima settimana in modo che possano fare
domande
e uh penso  esplorare quell'aspetto degli
agenti di inferenza attivi di gruppo in base alla progettazione o
là fuori in natura di cui abbiamo
discusso molto sai quando
è possibile modellarlo in questo modo e poi
chiedere bene non possiamo avere
modelli metacognitivi nidificati di gruppi
cosa significa è un
ponte filosofico diverso sono due uscite
sulla stessa autostrada
quale sarà la relazione
lì
così
bei tempi grazie lars e se hai
qualche commento finale altrimenti lo finiremo
no grazie questo è stato  rif.  alleato fantastico
ho avuto una conversazione davvero divertente
grazie per il tuo tipo di apertura e le ottime
domande e mi sono davvero goduta l'
energia qui non è stata affatto una
se capisci cosa sto dicendo quindi
grazie fantastica
pace a tutti ci vediamo la prossima settimana