olá bem-vindo à transmissão ao vivo do actin flab
número 28.1
é 7 de setembro de 2021
bem-vindo ao laboratório de inferência ativo
somos um laboratório on-line participativo que
está comunicando aprendizado e praticando
inferência ativa aplicada você pode nos encontrar
nos links nesta página
isso está registrado em um  transmissão ao vivo arquivada
, então, por favor, nos dê
feedback para que possamos melhorar nosso
trabalho.  fenomenologia então
ainda não estabelecemos o artigo para 29 e
então temos alguns artigos marcados para
outubro de
hoje o objetivo é apenas
aprender e discutir este artigo muito legal em
direção a uma fenomenologia computacional de
ação mental
modelando meta consciência e
controle atencional com o  inferência ativa paramétrica
e estamos muito agradecidos que lars,
o primeiro autor, esteja aqui para discutir
conosco,
então estamos apenas  vamos
começar de onde começamos e a partir
daí acho que cada um de nós aqui
provavelmente trouxe algumas perguntas e
qualquer um que tenha uma pergunta no chat ao vivo
pode perguntar
então vamos
nos apresentar hum
[Música]
e terminar com um autor e ir  a partir
daí sou daniel sou pós-doc na
califórnia e vou passar para o reitor
bom dia sou reitor sou
aposentado estou em calgary estou no canadá e
o trabalho que faço está
ligado  muito bem com esta ideia de ser
capaz de
trazer alguma precisão à forma como aprendemos,
então
direi a quem posso passá-lo para dave um
david,
ele geralmente está no mudo, sim, ele pode estar no modo de
conversão de texto em fala, o que é bom,
mas hum
bem-vindo dave e vamos passar para lars então
lars bem-vindo a
esta discussão e apenas obrigado novamente
por participar estamos
felizes em ouvir qualquer introdução
e então vamos a partir daí
sim claro bem obrigado desculpe-me obrigado
obrigado por me receber  estou meio
empolgado por estar aqui, parece
umas horas divertidas à nossa frente, uh,
apenas enviando reg  ards de outros
co-autores também, obviamente, como muitos
desses artigos, isso surgiu em
colaboração com outras pessoas e
eles não conseguiram chegar aqui hoje,
mas estou feliz por poder estar aqui, então
meu  o nome é lars um estou baseado na minha
afiliação é com a universidade de
lyon em frança estou a fazer o meu doutoramento lá
e o meu foco é
explicitamente na meditação na verdade
e é nisso
que estou interessado é o que
me trouxe para a academia  um primeiro período na
academia em física
há algum tempo e meio que deixei isso e fui
para as coisas corporativas por um tempo
e depois foi atraído de volta por estou
desinteressado em meditação desculpe,
há um pouco de ruído de fundo eu
não  sei se você pode ouvir,
mas
sim, acho que vou deixar
assim o tipo de gênese aqui
foi desse ângulo através da
meditação e terminando no laboratório de Carl
e fazendo perguntas sobre a tensão
e  e meta consciência
um através dessa lente de prática e
isso'  é de onde esse tipo de artigo surgiu,
então entraremos um pouco mais em
detalhes
e onde a inferência ativa entrou em
jogo
foi a partir de algo que você estava aprendendo
a partir
dessa perspectiva prática, como você
mencionou ou uma perspectiva orientada pela teoria
ou fez  um colaborador trouxe para a
mesa era um colaborador então
eu meio que entrei na
neurociência computacional
um procurando explicitamente contribuir para
o campo da pesquisa em meditação e então
eu entrei em contato com um laboratório em lyon
um dos co-autores hum e  uh se juntou
ao laboratório lá e eles tinham um
relacionamento contínuo uh com o laboratório de uh carl frisson
porque jeremy matu é um dos
co-autores aqui uh fez seu pós-doutorado
na
ucl e então eles tiveram uma ideia para um
projeto de atenção  um uh usando
inferência ativa e eu meio que entrei não
sabendo muito sobre isso, mas
você aprende e então eu fui enviado
para
Londres com um
cheque em branco bem aberto, como se fosse ver se
você  pode descobrir como aplicar isso à
meditação e atenção e nós tínhamos
algumas algumas direções sobre as quais estávamos
pensando, mas então o que acabou
emergindo foi esse tipo hierárquico
de paramétrico profundo uh um material
ooh interessante como isso meio que chegou a
isso  realmente estava certo, no lugar
certo, na hora certa, eles estavam procurando por
alguém com formação em física com interesse
em meditação e
neurociência computacional e eu enviei um e-mail para eles
e
isso foi praticamente a extensão do
processo de entrevista e lá fui eu,
bem-vindo, bem-vindo, steven  hum, reitor ou
steven, se você tiver uma pergunta, pode
levantar a mão ou, claro, qualquer um
no bate-papo,
talvez, deão, você quer falar sobre
uma faixa de pedestres ou algo assim,
sim, eu quero fazer isso mais tarde, mas não quero
perguntando por isso é fantástico obter os
antecedentes sobre a peça de meditação
porque
quando eu antes de pegar o papel o que
eu estava pensando era como a
precisão desempenha um papel na aprendizagem de um  d
especialmente quando você está se movendo de novos
contextos e tentando se familiarizar
com algo
e então para mim
minha curiosidade estava em torno da ideia de que
quando você tem o modelo simples
e então você muda para esses
paradigmas mais aninhados você meio que
passar do não planeado porque
não podes planear a tua percepção para o plano
a ideia de ser capaz de pensar sobre o
teu pensamento
e então essa transição foi o que realmente
me fascinou então agora que trouxeste
a ideia da meditação pergunto-me como
vai a meditação  o não planejado para
o plano, então você abriu uma caixa de pandora
para mim, porque agora
minha pergunta original é meio que agora
estou tirando essa tangente, então estou
curioso, bem, quero dizer, posso
falar um pouco sobre isso
um pouco
a idéia para mim entrar aqui
era
ver, quero dizer, intuitivamente, assim que
me familiarizei com a inferência ativa, havia
uma ressonância lá em termos de como
a matemática parece ecoar muito do
tipos de maneiras que as pessoas falam sobre a
prática em geral, há esse tipo de
equilíbrio entre
um você sabe atenção
e o
que nossa percepção é essa
combinação de prévio e observação
você conhece essa ideia e como essas
duas coisas são equilibradas e obtendo
em hum o espaço óptimo existe muito,
muito
perto de si sabe se começar a pensar
em mindfulness obviamente é uma forma de
prestar atenção e aumentar o
impacto das observações sensoriais
mas também coisas como
hum
não conhece a mente mente de principiante uh deste
tipo  de novo
tipo de postura uh que é muito comum no
zen, mas em outras áreas também
e então já existe esse tipo de
oh, há algo
aqui, e
então eu cheguei ao
laboratório de carl e o que eu
comecei era  apenas se familiarizando com a
literatura de atenção,
porque
pelo menos você conhece um bom caminho para a
meditação, porque pelo menos no
começo é isso que é  tudo sobre e
de certa forma é sobre isso até
o fim, mas a questão era, uh,
você sabe, como nós
falamos sobre prestar atenção uh dentro
do
já e eu tive muita sorte
porque eu estava meio que entrando no
espaço
uh quando  todo o andaime e a
matemática que eu precisava para começar a falar sobre
isso de uma maneira mais
prática ou
metacognitiva já estava lá
tudo o que realmente precisava era que alguém
entrasse e fizesse uma pergunta que fosse para
mim fenomenologicamente orientada
que estava
na
meditação
você  está a
prestar atenção com certeza está
a prestar atenção deliberadamente a algum
objecto que tradicionalmente conhece a respiração
mas na verdade o objectivo
do jogoéuh ou uma parte adicional do
que é realmente muito importanteé
ser capaz de monitorizar onde está a sua
atenção  em outras palavras, ser capaz de prestar
atenção na atenção
e então foi aí que esse tipo de mudança
aconteceu certo que você mencionou como
pensar em pensar que é como bem
o  kay, então se soubermos algumas das matemáticas
sobre você sabe o que significa prestar
atenção
hum
o que significaria prestar atenção à
atenção e o que significaria ser
capaz de ter controle sobre os
estados intencionais e como isso seria
tornar isso uma coisa permitida
dentro da estrutura
hum sim, exatamente a estrutura afetiva profunda
meio que definiu o cenário
para isso e casper casper conta o trabalho
meio que deu a dica e isso
estava em uma precisão diferente no
modelo e  aqui estamos apenas falando sobre
precisão de probabilidade e isso meio que
criou essa
oportunidade, certo que se torna
quase generalizável
e podemos chegar a isso um pouco mais tarde, mas
realmente o que me deixa mais empolgado
nisso em
todo esse trabalho e
papel é realmente o que começamos a sugerir
na discussão
no final, apontando para o fato de que
poderíamos generalizar isso através da
precisão em todo o modelo que
poderia  n ser interpretado como
diferentes formas de ação mental e o
que isso pode significar para a
compreensão,
sim, quero
dizer, fica amplo nesse ponto, sim,
incrível, obrigado pelo resumo e
bem-vindo ao azul
em felino,
então stephen com uma mão levantada e depois
qualquer live  chat ou qualquer outra pessoa com uma
mão levantada
sim bem-vindo hum
sim eu estava muito curioso eu gosto do
que você está dizendo sobre a
generalização ou o potencial para
generalização e você está
meio que se estendendo além da neuro
fenomenologia
para a fenomenologia em geral  suponho é
um nome
que estou curioso para saber como você vê a ação
potencialmente chegando com a meditação
porque você fala sobre
refletir sobre estados mentais
como respirar é uma ação eu suponho
mas em muitos casos
eles usam
meditação porque você está
reduzindo a quantidade de  ação que está
acontecendo na quantidade de
estímulo visual porque muitas vezes os olhos estão
fechados você sabe que os corpos estão
contidos e agora eu vejo que você sabe tudo bem então
como isso t  quando voltar para um
estado de ação e eu sei que há um
meio-termo com como eu sei
meditação tipo vipisana sobre os sentidos do corpo
ou
como você mencionou a respiração mas estou
curioso como você vê
esse tipo de
peça inativa começando a vir
através disso,
não, obrigado pela pergunta e é
realmente central,
porque quero dizer, acho que para dar um pouco mais de
história
a este artigo, ele também está
construindo um pouco de algumas das
intuições de trabalhos anteriores de
antoine jeremy e outro colaborador
giuseppe pagoni um e eles escreveram um
artigo chamado
sobre o valor epistêmico da inação
uh que fala sobre este ponto
um eu acho
que
no começo do lado de
fora podemos meio que separar você sabe
ação mental e  sobre ação
e meditação você sabe que está
se colocando nesta situação onde você
sabe que deliberadamente não tem tanto
excesso de ação certo você está sentado quieto
hum e ainda assim você está fazendo coisas que você está
definitivamente fazer coisas com a sua mente
hum até meio
que não fazer nada meditação ainda é um tipo de
fazer em certo sentido hum
embora fique um pouco pegajoso hum
mas
para
mim responder sua pergunta
a cessação da
ação aberta
coloca você neste
altamente
estado epistêmico porque agora o tipo de
lado auto-evidente da equação
você está se colocando em uma situação
onde
isso é mais difícil de
acessar para que
você não possa mais cumprir suas
expectativas através de você sabe ação
agindo no mundo certo assim  hum,
se você se sentasse e começasse a
ficar um
agitado ou entediado,
em vez de cumprir a
expectativa de que você não deveria ficar
entediado indo e fazendo algo, você
tem que ficar entediado e há um
certo desconforto que pode surgir
isso e então
o papel da atenção plena ou aceitação
naquele momento se torna central, mas
o que permite então é que
seu modelo tenha que atualizar corretamente se o
modelo não puder
ser  meio que você não consegue encontrar evidências para
isso bem, então você tem que
atualizar e aí você chega a essa noção de
vipassana certo, que é como dentro de
uma visão clara por dentro, certo é que você está
aprendendo algo através do
que não era  disponível para você no momento
do momento anterior
e gostaria de pedir desculpas a todos
lá fora que estão, talvez, muito na
meditação que assim é um
jeito meio ondulante de que estou falando sobre isso,
especialmente como combiná-lo
com o final para  active imprints de uma maneira muito
solta, mas isso foi meio que
a
intuição, de qualquer maneira, chegando a isso e
continua sendo a intuição e
acho que há
isso realmente
para mim de qualquer maneira e onde estou meio que
vendo minha
[Música  ]
carreira com isso em andamento é apenas o
começo de uma exploração de como
articular
meditações
diferentes práticas o que elas
podem ganhar em termos de uma
dinâmica de precisão diferentes formas de aprendizado
diferem  ent formas de otimização e o que
isso pode
significar você sabe para nós, então eu acho que é
por isso que eu queria começar com atenção
porque é bastante incontroverso
como era e apenas começar a
construir os blocos de construção e ser capaz de começar a
fazer
inferências cada vez mais interessantes  sobre o que pode significar
estar a fazer outros tipos de prática
resposta incrível obrigado
tão
azul
ou
sim vá em frente azul
oi por isso não sei se teve a oportunidade
de ver a discussão ou gostou da
discussão preliminar que fizemos
ontem  mas algo que surgiu estava
na ideia então daniel você pode virar para
o círculo sobre como uh tensão e
atenção
um
aqui o ciclo este
sim aquele então algo que surgiu
lá
uh
quando estávamos discutindo essa figura era
como o
o  passos discretos entre como
consciência distraída da distração
redirecionamento da atenção e foco
como você sabe que há uma espécie de
sentimento intuitivo de que a
consciência distraída de di  a extracção e
redireccionamento da atenção de volta ao foco
é como discreta mas como se houvesse uma
transição que é meio turva indo
de focado para distraído e algo
que eu pensei foi como se você pudesse
se tornar tão intensamente
focado em algo e como o
exemplo que eu vou dar  você porque
você vai se relacionar é como descer uma
toca de coelho científica como se estivéssemos
perseguindo referência após referência após
referência e então você ainda está na tarefa
e ainda está prestando
atenção corretamente no que você
deveria ser  prestando atenção, mas como se
você estivesse tão focado que finalmente está
fora da tarefa, porque você apenas começa a
se interessar por outras coisas
e, portanto, é uma transição gradual
do foco, como se você ainda estivesse focado, mas
você está  tipo focado na
coisa errada e então eu não estava sendo como
onde neste modelo você acha que
tipo de foco até que você esteja tão
focado que você não está prestando atenção como
onde esse tipo
entra nisso o  r como você pensaria em
modelar algo assim,
sim, obrigado pela pergunta, então esse uh
modelo que estamos vendo aqui é,
obviamente,
um pouco caricatura, certo
é um tipo intuitivo de descrição do
que está acontecendo porque você '
há graus de distracção
e sabes que meditação falamos de
ti na verdade podes classificá-los
sabes aqueles quando te sentas para tentar
prestar atenção à respiração há
alturas em que te esqueceste totalmente que
estavas destinado a ser  meditando e
você estava como se fosse certo você está pensando
em algo completamente diferente e
então o cronômetro dispara e você se torna
ciente de que você se foi completamente, mas
então há outras coisas que são muito
mais sutis, como
talvez você perceba algum som no  sala
ou você conhece algumas sensações no corpo,
mas ainda em algum lugar em sua consciência
a respiração permanece presente, mas talvez
cada vez mais em um
tipo de situação de primeiro plano de fundo a  e então você está
distraído ou não
e até que ponto
hum e todas essas coisas e meio que
tudo no meio, certo,
então, em termos de como isso seria
lucrativo aqui,
a primeira coisa a apontar
é que a precisão  o parâmetro de que
estamos falando é um
parâmetro contínuo e, portanto, não precisa estar
relacionado a estados discretos e
poderíamos estar livres para um
grande euro, como tornar mais granular o
estado de atenção, para que não seja apenas
distraído ou focado  hum e meio que
ter
graus de foco
teria sido possível, mas a
outra coisa que não é modelada aqui
é o
que você está distraído por
um aqui distração foi apenas uh não
prestar atenção na coisa,
mas na realidade a distração é sua
atenção sendo  agarrado por algum outro
estímulo
hum e por alguma razão em particular
e
isso não é mostrado desta forma
que é algo que esperamos
começar a trabalhar no futuro
parte da
razão pela qual
nós fizemos  não descer nessa direção aqui
em detalhes é porque
ainda há
uma parte realmente central
que é difícil de descobrir
ainda no momento, que é um
recurso de atenção que
você conhece de algumas maneiras que
você poderia executar esta simulação e, dada
a  preferências em querer
prestar atenção
se você colocar essa preferência em um monte de
observações diferentes, não há nada que
impeça o agente apenas de
prestar atenção a tudo certo ao
máximo e ter observações realmente de alta
precisão em todo o quadro
agora que não parece ser o que  somos
capazes de estar lá parece ser como
um finito hum
algo finito sobre isso e então quando
você está prestando atenção em uma
coisa é excluindo outra coisa
e talvez parte da prática e parte de
você sabe o que você está  entrar em
meditação é que você sabe que está
suavizando um pouco sua capacidade
de prestar atenção em mais de uma
coisa ou ter mais recursos de alocação
de alguma forma que m  pode ser aprendido
com o tempo, mas não
é isso que não é mostrado aqui e é
por isso que você não
entende isso, o que você está falando, esse tipo de sentimento orgânico intuitivo do que significa ser o
que realmente significa estar distraído
incrível, eu tenho uma
pergunta e depois azul, então falamos
muito sobre como
os objetivos espaciais são definidos e até mesmo como alguns
objetivos simbólicos são definidos como a
estrutura da frase,
mas como os objetivos cognitivos são definidos,
então eles são redutíveis às preferências sensoriais,
se sim, apenas a preferência
pois você conhece um pouco de sal e açúcar que
não vai realmente reduzir suas opções
na cidade, então como podemos definir esses
níveis mais altos e esses objetivos cognitivos cada vez mais
abstratos
e efêmeros
sim, não, obrigado por isso daniel hum,
esta é a pergunta que eu'  estou trabalhando
agora na verdade e em um
papel de acompanhamento onde
estou tentando pegar este modelo e
especificamente o modelo uh meditação de atenção focada
e
nisso e na prática em geral
a busca  ção da motivação e do objectivo é
realmente central e onde no
modelo está realmente a colocar
como está a conduzir
o comportamento de atenção ou o
comportamento de
meditação
uma das
formas como o fiz aqui
foi dizer que neste tipo de configuração
que o agente recebe uma instrução
hey, eu quero que você preste atenção a esses
estímulos e que isso se traduz em
eles querendo se ver
um em um estado de atenção focada
e, portanto, a maneira como a dinâmica
aqui é conduzida é tendo um
preferência nesse estado de atenção hum
e observações desse estado então o
tipo de observações metacognitivas
de se ver prestando
atenção
aqui sim, obrigado então oh
para
lá um, colocamos uma preferência
nesses exatamente
um e uh
apenas como uma nota lateral  lá você pode
pensar como oh mas essas observações
uh existem realmente são
observações sinceras que tipos de observações
são essas
hum e eu acho que é uma
pergunta válida válida  sobre e algo sobre o qual conversamos
por um tempo, mas
minha
intuição aqui é que você sabe que se
eu lhe fizer a pergunta, em
que você está prestando atenção
agora
e você será capaz de me dar uma
resposta por ter observado  algo hum
e então há algum tipo de
observação aí que você é capaz de
fazer que você pode
usar para inferir uh em que estado de atenção
você está então é aí que estão
as preferências é uh
aí
você sabe que eu prefiro me observar
prestando atenção
exatamente então
a questão é o que é que conduz
uh
você sabe como uma prática e eu fui
inspirado por alguns dos trabalhos
de
um
uh mirza e colegas em uma espécie de cena
classificação ou cena como uma percepção prevista
nós'  lá parece haver esta
condução atencional das
políticas atencionais dado outro tipo de
preferência que é
resolver uma cena que é perceber claramente
uma cena
hum e é realmente assim que
estou estou estou a começar a fazer  escreva sobre um pelo
menos em um contexto de prática em um
contexto de meditação porque na realidade
quando você está meditando não é tanto
que você está tentando prestar atenção
na respiração embora falemos sobre
isso assim é mais como se você estivesse
tentando estar continuamente ciente da respiração,
para que você tenha algum tipo de
preferência em
uma
percepção ou
ser capaz de resolver um estado oculto
e isso é o que
impulsiona o tipo de dinâmica nos bastidores
que é  muito interessante obrigado
pela resposta azul com
certeza esse tipo de slides bem para o
que eu ia perguntar como um acompanhamento
para minha pergunta anterior e também para
a pergunta de daniel daniel você pode mudar para
o lado da mente vagando sim
obrigado
eu tinha uma pergunta aqui e estes são
dois modelos diferentes o da esquerda
especificamente é do instituto da vida mental
por
um phd que trabalha com você sabe
meditadores certo e então o
da
direita eu não tenho certeza  se isso for uma tarefa explícita de
meditação, mas eu apenas pensei
que havia um contexto interessante aqui,
então este artigo à direita, que é o
modelo neural da mente vagando,
então você tem esse paradigma onde
você está na tarefa que é como no
contexto da meditação  diga foco na
respiração ou quero dizer que talvez não esteja focado
na respiração mas eu só penso em
meditação como você sabe estar presente
no presente direito estar no seu
em seu corpo consciente de suas mãos pés
respiração etc sim
então tem isso  modelo onde você está em uma
tarefa que é como focado no que você
deveria estar focado no presente e
então divagando a mente eles falam como
a busca de objetivos internos que eu
pensei que era interessante mas eu
penso nisso
em termos de como pensar sobre  sua
lista de compras ou todas as coisas que
você não deveria estar pensando
enquanto você está meditando direito, como apenas
sair e perseguir seus próprios
pensamentos orientados para objetivos internos e então eles
têm um se  parate como categoria para estar
realmente fora da tarefa
que é como onde você não está pensando
em nada que você deveria estar
pensando estava apenas pensando como
aleatório como qualquer bobagem hum e então
eu apenas me pergunto se
você pensa ou poderia pensar em fazer esses
tipos  de distinções neste tipo de
tipo e vai de estar focado
na coisa certa para focar na
coisa errada como onde é que esta
tarefa não entra em jogo estou apenas curioso se
tiver alguma opinião sobre isso
hum
não estou  tenho a certeza de como eles falam sobre
fora da tarefa mas o que eu poderia
falar aqui é a distinção entre
hum
para mim a distinção aqui se
resume à parte da meta consciência
exatamente onde
na tarefa é bastante compreensível
fora da tarefa você poderia imaginar apenas fazendo
outra coisa  mas ciente desse fato
você sabe como se eu tivesse acabado de decidir
mudar e começar a focar em
outra coisa mas há uma espécie de
consciência metacognitiva do fato de que você está fazendo
outra coisa
Considerando que a mente imaginando é isso
uh um pouco
ou pelo menos a maneira que estamos falando
sobre isso aqui uma situação diferente
onde você está distraído ou você está prestando
atenção quando eu disse distraído
apenas prestando atenção em algo que
você não pretendia  prestar atenção, mas
também não estar
ciente desse fato,
você não atualizou o fato de que
você é o que está acontecendo, e
essa é a peça crucial aqui que estamos
tentando regular com a
prática ou o que quer que seja em  um
intencional em uma tarefa de atenção
e
para essa distinção eu acho que um
tipo de inferência ativa
você sabe que quase lhe dá isso de
graça no sentido de mostrar
onde essa fase
seria e é isso que estávamos
mostrando  nos resultados é que esse
período de atualização de onde está seu
estado de atenção
quando você meio que pensa que é um, mas na
verdade é outro, então você pensa que está
prestando atenção ou está em algum lugar que
realmente não conhece  onde você está fazendo o que está
fazendo, mas você está distraído é
então como poderíamos
expressar isso ou
sacar isso
computacionalmente azul é um
acompanhamento rápido sim
em termos de inferência ativa,
então é assim que eu  pergunto-me é
como estar fora da tarefa ou estou a pensar que
nunca tinha pensado em separar esses dois
até ver este artigo e
talvez ver se tiver
tempo algum dia mas
mas realmente gosto de pensar nesta mente
divagando é isto  como a
exploração epistêmica é que como eu quero dizer é
exploração quando você está na tarefa e
você está focado no que você deveria ser e
então você sabe que nós pensamos em
inferência ativa em termos de otimização de
exploração e exploração uh existe
um  espaço e um modelo para essa
exploração epistêmica ou é sempre uma coisa ruim
é sempre uma coisa ruim
você sabe eu não tenho uma resposta não tenho uma
boa resposta para você ser honesto isso é o
que nós meio que queremos
vá em direção quando eu estava dizendo que você sabe o
que você é  distraído e qual é
a razão por trás de
você conhecer a rede óssea padrão
basicamente como qual é o
valor disso, por um lado,
eu poderia imaginar que sim,
há uma espécie de
vaga epistêmica pelo espaço de estados e
possibilidades futuras e apenas classificar  de
monitorização de potenciais
resultados negativos no futuro
um com
o qual obviamente existe um valor
e não acho que seja necessariamente uma
coisa má penso quando
quando sei num contexto de prática de
qualquer forma é assim que
essa acção também pode conduzir  para desconforto
agora e ansiedade agora hum porque você está
meio que simulando eventos futuros ruins e
na verdade há um ótimo jornal casper
escreveu um bom artigo sobre isso
hum profundo eu li sim sim os
eventos futuros simulados bem e
muitas vezes meditando como se estivesse livre  espaço em
sua mente, quero dizer, não sei se você já
teve a experiência, mas como onde você
não está pensando em
algum
outro problema, mas como se estivesse
meditando e como uau  ave isso como
um flash brilhante de brilho ou como
momentos-chave de insight, como ser
possível, então há como ins,
mas talvez não seja um insight como uma
descoberta espiritual profunda interna,
mas pode ser como um insight de algum
problema externo que você está tendo  então
há isso e então eu me pergunto se isso
pode ser a diferença entre a tarefa
e a mente vagando como se você estivesse fora da
tarefa, talvez não fosse benéfico ou
como se não houvesse desculpa para
isso é como fazer blá blá qualquer coisa
e depois mente  vagar pode ser como
explorar o seu espaço neural e como
uma fase de recombinação e pensar sobre
isso de qualquer maneira é apenas algo para
pensar em seguir em frente
interessante
interessante eu acho que a noção
de insight
e
o
tipo de porque a prática leva a isso
é realmente emocionante  lugar para começar a
pensar como o que é
prestar atenção de uma maneira particular
que leva a esses momentos de
aha
certo
obrigado eu vou t  o ler uma pergunta de
dave
dave escrevi
uma prática que tenho seguido com base na
prática de shamatha do instituto naropa mas
não há muito stress para atender apenas
intermitentemente dizer
permitir a mente vagar durante a
expiração mas observar durante a inspiração
existem dois efeitos
pensamentos obsessivos são desatendidos sem a
intenção de desatentar a qualquer conteúdo
o movimento desta atenção é a
transição de desatento para
atento
ocorre muitas vezes o
retorno habitual suavemente para descansar a atenção
na respiração
acontece várias vezes por minuto em vez
de várias vezes por hora  alguém
mais faça isto
ou discuta-o talvez para advertir contra isso
feche parênteses hífen ao seu
conhecimento
eu gosto disso eu não sabia nunca tinha
ouvido falar
de uma prática como essa antes mas
da forma como você a está descrevendo eu
pude ver  uma maneira que seria realmente
muito
poderosa e muito útil porque
uma das armadilhas
eu posso dizer como essa conversa
vai ir mais e  mais na
meditação
mas mas estou estou estou estou pronto para isso estou no
jogo um mas uma
das armadilhas claro
na prática
são todas as formas subtis em que a
resistência pode surgir  em direção às nossas próprias
mentes
e se estivermos prestando atenção e
começarmos a ver as distrações como coisas
que nos impedem de prestar atenção
e que não
queremos, isso cria essa tensão e
é realmente contrário ao que queremos que
esteja acontecendo  pois e eu pude ver como,
deliberadamente, deixando a mente pensar
acontecendo e voltando, isso meio
que corta essa tendência de ter resistência
a pensamentos que na verdade acaba
perpetuando-os ou dando-lhes mais
potência na mente, enquanto na verdade
o objetivo é  preste atenção na
respiração e é engraçado porque quando
dizemos preste atenção pensamos como se fosse
isso como
foco você sabe que
na realidade 90 disso é relaxamento e
desapego
e desapego da
resistência às distrações as distrações
vêm e então nós  volte para a
respiração e é isso que faz
o trabalho, então eu adoraria,
um pouco
mais de detalhes, esse estilo de estilo de
prática seria interessante de ver
quando tivermos mais corpo  uma
versão disso como como
diferentes abordagens para a prática
podem levar a diferentes tipos de resultados de aprendizado
em diferentes taxas etc.
esse tópico de distração é como se
alguém fosse um capitão e eles citassem
algo muito sutil que não seria uma
distração que  esteja na tarefa
, então há esse aspecto dos
vários níveis, como o olho
circulando
e, em seguida, há mais alto e
modelado neste papel cumprimentando scott
em cliques cada vez mais lentos
do modelo
e uh, então é apenas interessante sim,
que distração implicitamente  diz que
não está na tarefa
porque se fosse mesmo algo
inesperado que chamasse o regime de
atenção dessa forma se fosse relevante
para a tarefa
então ainda seria co  considerado não uma
distracção como parte dos estímulos relevantes
para a tarefa mas o mesmo estímulo exacto
pode estar fora da tarefa num contexto diferente
como cinco minutos mais tarde
sim sim completamente quero dizer se
alguém está a tentar
falar consigo e sabe partilhar algo
consigo
só  prestar atenção às sensações
nas suas mãos não é muito útil
mas acho
que estamos a flertar aqui
também é esta noção de tarefa e objectivo
e dentro e fora da tarefa
e acho
que numa meditação  contexto isso é
realmente
você sabe uma
coisa difícil difícil de definir
há uma grande diferença entre
alguém que entra em prática porque
eles querem
hum
você sabe dormir um pouco melhor ou
não estar tão estressado ou ter um pouco
você sabe mais facilidade em um  relacionamento com
alguém que chega
e diz que você sabe que eu estou nisso
por
realmente me entender e quem eu sou
e o que eu sou e para você saber
perguntas mais profundas como despertar e
você  sabe expandir a consciência e
esses tipos de coisas e essas
intenções e motivações você conhece
essas tarefas anteriores que você está estabelecendo
sobre tudo isso e está dirigindo
da maneira que você pratica
e você sabe tradicionalmente o
que
é dito de novo e de novo e de
novo  é que
definir isso é muito importante em
termos do que você vai tirar
da prática porque prestar atenção na
respiração apenas prestar atenção na respiração
sem realmente entender por que e
onde ela está levando é
uma coisa
considerando que tê-lo dentro de um contexto em que
você conhece um
programa e objetivo mais amplos é uma situação completamente
diferente
agora modelar aqueles em
inferência ativa é interessante, certo, eu
diria que o último
desculpe pelo ruído de fundo aqui,
mas o último exemplo
lá de você  sei que pensar de forma um pouco mais
ampla é ter algum tipo de
preferência por
sua própria felicidade, assim como seu próprio
modelo de
fitness, em última análise, você k  agora, se
formos para o
tipo de visão de inferência afetada, você sabe que o Casper diz
isso como
afetar
de algumas maneiras relacionadas a quão bem você está
indo e como e quão bem seu modelo
está prevendo
e, portanto, ter isso como o mais  a
intenção, em
vez de apenas prestar atenção à
respiração, mas ver como prestar atenção
à respiração pode levar a isso, em
última análise, é um tipo de
declaração de meta diferente do que o tipo de
tarefa de atenção restrita em si,
obrigado lars
dean e depois scott
sim, eu  gosto de pensar que você é eu acho que
não, eu estou bem, acho que você aprendeu
acho que seu tópico se presta
a querer avançar porque deixa as pessoas
tão empolgadas com essa ideia de passar
de subliminar
para liminar
para mais ou menos  um limite como uma precisão em
torno das bordas para que a transição
deixe as pessoas animadas porque agora elas dizem
oh, eu posso pensar em maneiras de usar isso
em qualquer coisa que eu esteja
tentando descobrir, então em
algum momento
essa transição  separar essa transição,
mas não quebrá-la,
teremos que sentar e realmente analisar isso
com você, porque
me parece que estamos fazendo um a é,
se temos 28 ou 29 anos, estamos fazendo  o 0.2
agora porque todo mundo quer
realmente fazer essa coisa funcionar porque é uma
coisa meio empolgante, como
você nos deu essa mochila de
coisas e estamos tipo abri-la
e é todo esse doce e nós
mas eu ainda estou realmente interessado em
como isso vai de subliminar
que não pode ser planejado e não pode ser
pensado porque estamos falando de
ato de inativação sensorial
para
pensar sobre o pensamento porque
quando eu vejo os diagramas em si
eles  está lá, mas isso não me ajuda a
entender isso melhor porque eu
ainda acho que é uma
ponte muito difícil de construir, sim, você sabe o
que estou dizendo, eu sei que está lá, mas
ainda é difícil para mim entender
eu acho que eu acho que eu sei  o que você quer dizer
sendo o que você está se referindo que é
como de
onde vem a estrutura
em primeiro lugar é tudo sim bem
nós sabemos de onde ela vem em primeiro
lugar e nós sabemos onde ela termina é
o  transição no meio são aqueles
casper nos levaram para a terceira camada
agora fomos para uma transição profunda
geramos um contexto estamos pensando sobre o
nosso pensamento é
metacognição acabou de aparecer acabou de emergir então como
é que o contra como funciona a matemática
sobre isso
eu acho que acho que você está chegando
lá, quero dizer,
há duas maneiras de você
pensar em
um modelo como esse, ou você diz
bem que a estrutura está no lugar
e o que está mudando com o aprendizado é
a precisão no  observações
essencialmente como você se torna consciente disso
se torna algo que pode
influenciar sua percepção uh crença atualizando
um caminho de volta ou você pode dizer
que há algo sobre
o desenvolvimento humano e pode  ser o
processo evolutivo que leva
a isto ou estruturar o crescimento e a aprendizagem
e então a questão é
como isso acontece
a primeira pergunta é um pouco mais
fácil de responder do que a
segunda porque
obviamente a aprendizagem estruturada com uma
inferência activa  ainda é uma
área em andamento de você sabe pesquisa de
investigação e como exatamente isso vem
sobre
questões de neuroplasticidade e coisas
é bastante difícil de
lidar e então como por que
práticas específicas e você conhece caminhos diferentes
na vida levam a certas coisas do que
outras  mas então
para tomar outra posição ou outra
maneira de falar sobre isso que é eu acho
que o que você estava dizendo me corrija se eu estiver
errado mas vamos supor que a
estrutura está aqui que nós temos algum
tipo de hierarquia profunda
um você  conhecer a estrutura paramétrica que está
dando origem à metacognição como
passamos de
não estar cientes de todos os conteúdos de nossa
mente para estarmos cientes  e do conteúdo
da nossa mente,
sim, é uma espécie de contradição,
porque do jeito que está configurado
é uma ponte para todos os lugares, não é uma
ponte para algum lugar e, de alguma forma,
nessa ponte para toda a metáfora,
selecionamos um particular e damos  é o
nosso foco ou a nossa ou a nossa atenção
e por isso não estou a dizer
que a matemática não funciona
acho que a âncora é que no
nível básico ninguém vai argumentar que
temos um cobertor de markov e vamos
para nos
aproximarmos estatisticamente do que achamos que vai
acontecer a seguir vamos actualizá-
lo é a última peça que estamos
agora a pensar no nosso pensamento
que parece surgir
e tornar-se disponível  você sabe,
porque agora nós construímos um conjunto de
prioridades, mas nós não, eu gostaria de ver
como a matemática explica que
isso é o que eu sou porque ainda é
um conjunto distribuído até que ele
desmorone para o que nós  focar ou atender
e por
isso parece uma contradição  ção
e talvez seja isso talvez seja isso
que a matemática
está tentando nos explicar
ainda não tenho certeza se entendi completamente
o ponto de interesse aqui o que o
que tudo isso como a transição funciona
novamente eu estou  com certeza serás capaz de o
explicar mas o que estou a ver é uma transição
para
primeiro começar a ser muito aberta
e depois a mente é capaz de
abrandar por falta de uma
expressão melhor e chamar a sua atenção para
algo que começa aberta  e depois
move-se para algo mais próximo o que eu gostaria
de ver é como a matemática explica que
isso faz sentido penso assim penso assim
reitor talvez uma forma de dizer
seria apenas olhar para a figura cinco como se os
níveis inferiores estivessem certamente do lado de fora  do
nosso controle e os níveis mais altos estão se
movendo em direção à fenomenologia, enquanto o
nível mais baixo na neurociência tradicional
seria visto mais como um
processamento sensorial e sim, são de fato
tipos semelhantes de modelos, então como podemos fazer uma
ponte não apenas com a ciência
huma  nities gap, mas como o parâmetro
gap de experiência e então o que é esse
tipo de pântano
entre eles e é realmente o caso
que apenas aninhando esse modelo que
conhecemos e amamos
acabamos obtendo o ou uma estrutura
de cognição é que o ou um
estrutura isso existe como parte de uma família mais ampla
de modelos relacionados
trata-se apenas de encontrar padrões de
nós que explicam a variação em vários
componentes da fenomenologia e
fisiologia
essa é a questão
bem, para mim tudo se resume à
precisão
uh dentro do modelo uh então  é mais ou menos
assim que eu
tenho pensado nisso é que
você sabe no nível sensorial que no primeiro
nível
existem vários lugares onde
você pode
começar a
identificar
apenas padrões você conhece
padrões estatísticos e então começar a colocar em
cima disso uma confiança ou precisão
o que você sabe que temos evidências para
você sabe como isso é mediado no
cérebro para vários lugares, mas
a própria precisão se torna
isso t  hing que você pode colocar em cima de
toda a sua experiência sensorial e lhe dá
esse tipo de
flexibilidade
interna
de como você é como você está
interagindo interagindo com o mundo
e, em seguida, a modelagem de como essas
precisões estão sendo conduzidas,
você sabe
sem  a sua consciência é então quais
seriam esses estados que seria a matriz b
no segundo nível seria a
codificação é que estás a começar a aprender
ah está bem então isto sabes que a minha
atenção é atraída por isto ou aquilo ou assim
estes são os tipos  de e aqui estamos
falando explicitamente sobre atenção, mas
há outras precisões em torno das quais você
pode começar a entender como elas estão
evoluindo
e também aprender onde você está
onde seu alcance de controle é
como quanto disso eu posso controlar
e e influência
e o que isso significa e quais são os
impactos
disso, é meio que o que
eu acho excitante sobre
isso porque você pode ver como
diferentes
formas de controle de precisão  ol e a conscientização
levariam a diferentes tipos de
otimização de modelo e
você pode
calcular a energia livre que você conhece com base
em como os diferentes perfis de precisão
são
definidos e evoluindo e, ao
longo do tempo, isso é algo que
você espera aprender
e, em seguida, o  a questão é como você
realmente aprende tão
bem prestando atenção prestando atenção
em como está mudando hum e isso nem
sempre é fácil hum e às vezes as coisas na
vida que você sabe nos fazem prestar atenção
nisso você sabe começar a perceber que eu sou do
tipo  de pessoa que entende sim, obrigado
exatamente essa figura aqui que é
impactada dessa maneira,
mas acho que há uma coisa muito importante
a dizer sobre o papel de um professor
nisso também, alguém que pode apontar
essas coisas
e,
ao fazê-lo, direcionar seu  atenção de uma
forma que você não teria pensado
anteriormente em perceber como ei,
há esse
padrão em minha mente que eu não tinha
pensado como um padrão que eu pensei
também  eu nem tinha pensado nisso está
apenas acontecendo e assim que eu
começar a ver isso como um padrão é
algo que eu posso começar a modelar e então
você tem esse tipo de emergência de um
nível mais alto de
estruturação ou compreensão ou apreensão
ou modelar a expectativa sobre esses
padrões que antes eram
inconscientes,
obrigado, vou apenas ler um comentário
sem resposta necessária do
bate-papo ao vivo e depois ir para scott,
então joshua benjamin escreveu que
todas as habilidades psíquicas parecem ser
inconscientemente impulsionadas pela unidade do
ativo e  a mente subconsciente seria
mágica, para dizer o mínimo, as pessoas que
já têm a sua mente activa e
subconsciente a funcionar como uma também
parecem ter quiromancia idêntica entre
as palmas das mãos esquerda e direita
observação interessante scott
sim obrigado lamento ter demorado
a entrar mas  sempre fico emocionado
assim que entro na
conversa é como estar com a família, então isso é
tão maravilhoso que ótima conversa eu
me pergunto se você poderia c  comentar um pouco
sobre
a atenção versus
intenção, parece que faz parte do que estamos
falando agora, deixe-me comentar
um pouco sobre isso e está seguindo
a exploração do dean,
lá
eu estava pensando que sempre falo com as pessoas
sobre o  aha momento se você sabe o se
você sabe a piada de uma piada e
alguém lhe conta uma piada, não é
engraçado porque você conhece a piada
e então o momento aha é o mesmo que
aquele momento de eureka quando você sai
do  banheira e correr por aí gritando
eureka mas você entende
alguma coisa é uma mudança de paradigma como
thomas kuhn na estrutura das
revoluções científicas fala sobre
você mudar de não saber de algo
para de repente saber
então esses eu sou um viciado por aqueles  momentos
eu amo a ignorância como resultado, então eu me pergunto
se você poderia falar um pouco sobre
ir da atenção
para a intenção
estou chegando à crença de trabalhar
com todos vocês
e outros em explorações semelhantes que
a mente na verdade não existe
no cérebro a mente está sempre na
sociedade e na linguagem sempre
o cérebro fica sintonizado
com uma mente local pela exposição pela
percepção
e então isso se torna a atenção se transforma
em intenção você adota como um
pássaro bauer você  adote modelos nascentes
da externalidade não há
consciência feral a bordo em minha afirmação aqui,
então você a desenvolve e cultiva com base
em sua exposição ao meio ambiente à
medida que você constrói
as atenções de seus professores
no mundo, sejam eles
professores formais ou  informal
pode ajudá-lo a converter a atenção em
intenção porque os modelos são
desenvolvidos com base no
seu poder explicativo do seu
ambiente, se
forem deixados de lado se não forem tão úteis para
fechar as lacunas de energia livre, por exemplo,
então
eu só queria jogar esses  coisas
lá fora e seguindo com Dean para mim
o paradoxo
do frisado entre consciência e
inconsciência não é algo que
possamos  resolver isso é algo que podemos
observar e
talvez gerenciar de alguma forma com esses
modelos, mas o paradoxo é uma coisa que eu
sempre disse aos meus filhos que a única vez que você
vê a realidade é quando você vê o
paradoxo e sempre que você vê a
ausência de  paraíso você está vendo um
modelo
e quando as pessoas dizem que querem resolver o
paradoxo significa que eles querem que seu
modelo vença
aqui parece que dan estava aludindo
a que existem vários modelos que
estão em jogo simultaneamente
e os vários modelos talvez possam
nos dar  um sentido da mudança da atenção
para a intenção de qualquer forma os seus comentários são
bem-vindos
obrigado scott
obrigado por muitos pontos interessantes
aí vou escolher uma das coisas que
disse sobre
insights e estes momentos aha
e de
e isto é  não estou presente aqui novamente
neste encontro de trabalho caindo na
armadilha de um reitor aqui um pouco de
um avanço com isso, mas
se você
imaginar
aqui que o que está sendo oferecido por
você sabe pagar  preste atenção às novas formas de
dinâmica e precisão que você conhece
dentro do nosso modelo generativo e como e
como todas essas coisas estão evoluindo,
você sabe que estamos ganhando no modelo tipo de
estrutura e
complexidade em última análise
e
um dos
pedaços de trabalho que eu acho realmente
interessante de carl e outros
colegas é em torno de você saber o insight
e eles têm falado sobre isso no
contexto de psicodélicos
especificamente como esses momentos de
redução de modelo uma redução de modelo de
invasão em que você
perde um pouco da
estrutura do modelo e há esse
aspecto libertador disso  e há
esse tipo de aspecto de conhecimento disso também
e não é que você meio que aprendeu
algo novo, você meio que desaprendeu
algo e que
você
ganha em aptidão de modelo também, você sabe que
há esse tipo de
melhoria do  estado de coisas
ao fazer isso e assim
você pode imaginar um cenário em que,
ao
jogar este jogo de prestar atenção em
como as coisas vão e como as coisas estão no
lembre-se especificamente do tipo de complexidade da sua estrutura de modelo,
mas você
também está identificando lugares que podem ser
reduzidos e você obtém esse tipo de
crescimento cíclico de complexidade e redução
que combina
muito bem e eu tenho que ter muito
cuidado às vezes para não tentar e  como
recapitular
coisas que eu gosto de uma espécie de
teoria prática para a ciência e realmente
ser você sabe fundamentado na inferência ativa,
mas, no entanto, você
sabe que meu coração meio que quer dizer
que combina muito bem com os ciclos de
prática também estes  ciclos de insight
e
crescimento que vêm de uma forma
não-linear e cíclica,
obrigado lars
blue,
então isso não é realmente como uma pergunta,
mas é mais um comentário, então scott
estava falando sobre converter atenção ou
intenção  a atenção mas acho que
isso também é algo cíclico para que
você possa converter atenção em intenção
e intenção em atenção você pretende
prestar atenção  a atenção
dá-te uma intenção, desculpe, é
como um trava-línguas, mas
onde é que a imaginação entra em jogo
, assim como há intenção de atenção,
mas onde está a exploração,
a criatividade e a inferência activa,
permite talvez este componente na
intenção de atenção e
imaginação.  pense
muito na imaginação em termos de práticas generativas
assim como práticas de geração de estado
como amor bondade gratidão
perdão esses tipos de coisas e
para mim a maneira que penso sobre isso
é que você está usando sua imaginação para
gerar
um
objetivo observação o estado objetivo
certo, o que permite que você defina
uma prioridade sobre isso, então, se você
evocar em sua mente o que
você sabe, pode ser feliz, então estou
imaginando uma situação em que você está
feliz e agora esse é um possível
estado futuro que  eu posso colocar antes
e
uma vez que eu tenha feito isso, então a maquinaria
de inferência ativa começa você sabe
entrando em jogo para alcançar t  esse tipo de
objetivo e
essa é uma mão muito, muito solta acenando muito
solta e novamente como eu posso sentir
que as pessoas por aí podem estar se encolhendo
com esse tipo de maneira de falar
sobre esses modelos, mas
você sabe uma resposta para a pergunta
que é meio  como eu penso sobre,
pelo menos, essa forma de imaginação
que é uma questão de duas coisas pensando
sobre como nosso ambiente cultural sustenta
nossas preferências e nossos telios
nosso direcionamento final
que é algo que surgiu na
navegação agora está surgindo na
navegação cognitiva
e  definindo esses
parâmetros de ordem superior scott
eu só me pergunto por que é estranho
do ponto de vista da matemática o certo
porque eu sou um cara das humanidades e eu sou a
matemática sempre me assusta, então eu quero
entender o que é isso sobre
você'  você é uma pessoa de matemática mergulhada na matemática o
que é sobre o que você acabou de dizer que o
deixa desconfortável com a matemática
e como pode ser a matemática por que está
esticando a matemática ou como a
matemática pode  ser estendido
para acomodar esse
problema de constrangimento, sim, não, obrigado, scott, essa é uma
boa pergunta,
a razão pela qual eu digo isso é porque
esses
modelos podem modelar praticamente qualquer coisa,
você pode adaptá-los para fazer
quase qualquer ponto que você quiser,
e então você  sei que se eu
começar a dizer
oh é assim que é e isso é o que a
imaginação é e faz bem então eu posso
brincar com o modelo até que
ele chegue a esse ponto hum e o que
eu realmente tentei fazer  fazer aqui neste
artigo
é ter muito cuidado com isso
e permitir que a
dinâmica emerja intrinsecamente de
movimentos na matemática que são
como
permitidos e
não fazer muitas suposições
porque realmente tudo o que estamos fazendo aqui
é ter um  nível mais alto que está
parametrizando a precisão no nível mais
baixo e então estamos apenas executando e
vendo que tipo de dinâmica emerge e
curiosamente as dinâmicas que emergem
estão alinhadas com as expectativas mas se
eu for longe demais o outro  É
realmente fácil de fazer com isso,
porque você tem, especialmente em um
contexto de prática de meditação, há
modelos fenomenológicos realmente detalhados
de
todos os tipos de dinâmicas mentais e
seria muito fácil dizer que
você conhece apenas a inferência ativa de Gerrymander
para descrever tudo  disso e
é por isso que estou tentando ser um
pouco cuidadoso em como eu falo sobre
isso,
apenas para acompanhar uma das
coisas,
então
isso pode ser uh racionalização, mas
eu era um advogado, então eu  era um retórico
e então quando temos incomensuráveis
usamos a retórica para colá-los e
não é cola maluca cola maluca não
reenche lacunas sua retórica é epóx
certo
cola
s coisas e preenche as lacunas certo
cola maluca só gruda coisas  juntos
e por isso a razão de eu estar a falar disso
é que novamente afirmei antes que
a mente existe de facto numa linguagem
que é uma linguagem muito estranha e solta que estou a
usar aí a mente existe na
linguagem existe na mat  cultura erial nascemos
selvagens
e nosso cérebro fica sintonizado com uma
mente local vamos com isso por um
segundo como uma posição
para que você não tenha nada a bordo
quando nascer seria outra
maneira de perguntar ao  pergunta se a matemática pode
construir a consciência de uma
mente selvagem sem exposição social
essa é a minha pergunta e estou
começando a acreditar
que nada
sim há imaginação claro que
há muito pensamento lateral mas
todas as coisas são empréstimos da
externalidade é minha afirmação agora isso é
não a imaginação, você pode misturá-
los e combiná-los de maneiras diferentes,
mas se você estiver isolado e não tiver
dúvidas, acho que a matemática
gerará uma consciência
sem qualquer entrada externa
e acho que a resposta é não
e, portanto, parece-me que o
o cérebro é uma
mente em vez disso
e a mente na verdade não é
paradigmaticamente estranho e diferente
não sei talvez haja pessoas que digam
isto não sei só não sei o
suficiente sobre o m  ind estuda,
mas parece
que podemos nos permitir
não nos sentirmos envergonhados
com a extensão da matemática agora de novo
eu não sou o cara da matemática eu sou o rabugento
do lado rabugento disso,
mas se reconhecermos que a fonte
do  as coisas da mente são externas
talvez tudo bem
e é processado no cérebro de qualquer maneira eu
não sei se isso é algo que ele está
respondendo mas para mim isso é
muito interessante porque isso é aquele
salto metafísico
e é metafísico ou não eu não sei
eu quero dizer eu não eu não uh tenho
muita resistência ao que você está
dizendo eu não acho que essas coisas
acontecem no vácuo e eu acho que
você sabe
apenas intuitivamente uh você conhece esse
tipo de coisa  uma estrutura cognitiva não
emergiria sem algum tipo de você conhece a
sociedade ou vários
nós da rede você sabe
trabalhando juntos nisso e
você sabe que uma linha que sempre
fica comigo e hum
do buda de todas as pessoas é uh  você
sabe lá  são duas coisas que são
necessárias para o despertar há
atenção sábia e a voz do outro
e isso meio que fala dessa necessidade de
interação
agora a razão a razão pela qual
eu sou o
que eu realmente quis dizer quando estou dizendo
arrepiado é que
acho que há realmente uma grande
vantagem
em ir devagar e metodologicamente assim
e sistematicamente por isso porque
o que nos permite fazer é ser muito, muito
preciso no que queremos dizer com nossas palavras
porque posso falar sobre atenção
e isso pode significar várias coisas para
pessoas diferentes, mas quase não
importa qual seja a definição,
posso apenas apontar aqui e dizer bem,
seja o que for que quero dizer com esta
palavra
e posso continuar fazendo isso aumentando
a complexidade e posso começar a
tem descrições e articulações muito detalhadas
de dinâmicas mentais que
não dependem da interpretação das
palavras porque elas estão se referindo a
algo bem um específico
obrigado hum e é muito importante
ter isso u  h talvez
carl firsten diria uma visão deflacionária
então a visão deflacionária desta figura
12 o modelo generativo profundo generalizado
de ação mental é como
eu quero dizer grande se for verdade
a visão deflacionária seria assim
como um modelo linear como uma
modelagem bayesiana de regressão linear pode  ser usado
em qualquer tipo de dados então só porque
há uma palavra que você pode ou não
ter familiaridade na frente dela como
estatísticas freqüentadas estatísticas bayesianas
ela não contorna os
problemas fundamentais da modelagem de dados
e na verdade tem muitas
semelhanças  com modelos gaussianos hierárquicos
de controle que são comuns pelo
menos relacionados a essa ideia de aninhar
níveis mais lentos de inferência de políticas com
alguns
truques de novo que são realmente interessantes
como cálculo de energia livre todas aquelas
outras coisas de que falamos outras
vezes, mas esse tipo de modelo nunca
assumiu uma bagagem filosófica ou metafísica
mesmo quando parecia
correlacionar ou mesmo ter poder preditivo
por exemplo, prever o que alguém
compraria e
é apenas uma escolha que fazemos
quais são nossas preferências culturais quais são nossas
preferências pessoais em relação a conectar
esse salto metafísico que Scott
mencionou talvez algumas pessoas
pensem que é um salto de seis polegadas e eles podem
pule 20 pés e outras
pessoas acreditam que é um salto maior, então
é por isso que é uma área tão interessante
para falar porque há uma
hiperinflação acontecendo
e então há uma deflação extrema
e há tudo no meio
também,
sim e se eu  poderia apenas uh yeah yeah
maior do que scott
hum,
eu
te agradeço sim por articular isso
tão bem
porque uh, eu sei que também sou culpado
disso em minha própria mente quando estou pensando
sobre isso em particular de apenas
correr executando isso  avançar e perder a
noção
do que é esse tipo de compromisso ontológico
em toda essa discussão e eu acho que é
um dos co-autores que ele
às vezes se refere, você sabe  difícil para
estonianos e fristonianos suaves e isso
meio que fala esse ponto deflacionário e
inflacionário inflacionário, mas para
mim neste trabalho, o
que mais me empolga não é
tanto uma
prova ontológica
ou
uma
conclusão de ei, isso é  o que é e
isso é o que a mente está fazendo isso
ou qualquer coisa que seja forte o que me deixa mais
animado quando acho que é mais
relevante para nossos tempos
é que
mesmo que isso seja
uma facilidade ou um tipo de
descrição solta ou um
hum você sabe o
que estou tentando dizer uma
estrutura aproximada de algo que está acontecendo
se isso nos permite
articular de forma inteligente como essas
dinâmicas mentais estão acontecendo,
isso realmente
ajuda você a saber porque eu ensino
meditação também e um dos grandes
obstáculos que você  enfrentar é
como sim, mas por que eu deveria fazer isso como
como funciona e qual
qual é o objetivo e se você tem
algo assim
que permite articular
por que e como e a dinâmica  e o que está
acontecendo
então que quebra essa barreira e
permite uma conversa que é pelo
menos fundamentada em algo mais próximo a
um
você sabe computacional inspirado biologicamente
você conhece neurociência
ao invés de
um
relatório fenomenológico não que haja
espaço para isso, mas para muitas pessoas
isto é o que os faria passar pela
porta
graças ao lars scott e depois a qualquer outra pessoa
com a mão levantada então eu só queria
voltar isso é fascinante e eu
queria voltar apenas essa regra a
ideia de regras de aplicação geral
como
é isto  redutível a
isso são os
nossos elementos disto que são
interessantes redutíveis a fórmulas é
onde estou indo com esta pergunta
agora e eu queria e isso me fez pensar
sobre você tem essa sociedade você tem
sociedades diferentes com
padrões diferentes música diferente
escala diferentes receitas de comida e
coisas com as quais as pessoas estão familiarizadas,
certo, elas são criadas nesse contexto, então a
comida chinesa e a música são familiares
t  o uma pessoa chinesa se você nasceu em uma
cultura diferente você não conhece essas pessoas
então eu queria falar um
pouco sobre regras de
aplicação geral porque em direito eu venho
da lei
e da lei você sabe que nós temos
especificações técnicas agora e aqui temos fristen
análise e tentando encontrar
regras gerais de aplicação geral tudo bem
isso é bom e eles e uma
das coisas que é interessante sobre a
regra de aplicação geral é o quão
gerais elas são,
então na lei você tem isso  coisa chamada
equidade que corrige as regras de
aplicação geral eu só quero ler para
você esta citação de aristóteles que me orienta
muito aqui aristóteles disse que a fonte
da dificuldade é que a equidade embora
apenas não seja justiça legal, mas uma
retificação da justiça legal a
razão para  isto é que o direito é sempre um
enunciado geral, mas há casos
que não é possível cobrir em um
enunciado geral, enquanto o
eqüitativo é justo e é superior a um
tipo de enunciado.  justiça não é superior à
justiça absoluta mas apenas ao erro
devido ao seu enunciado absoluto
esta é a natureza essencial do
equitativo é uma rectificação da lei
onde a lei é defeituosa pela sua
generalidade a razão que estou a levantar que
aqui és tu  sabemos
que podemos encontrar regras gerais, elas não
precisam funcionar em todos os casos extremos
corretamente e se encontrarmos casos extremos que
prejudicam a regra geral, isso não
significa que a regra geral não é
boa, apenas significa que precisamos de alguns
ajustes no  casos extremos ou algo
certo e uma das coisas que é engraçada
na equidade, a ideia é que você tem que
trazer alguém um juiz ou alguém
que possa entrar e dizer o que eles queriam
dizer quando estavam criando a
lei original, não o que o
palavra original dizer mas o que eles significam para fazer a
substância disto certo e de forma semelhante aqui o
que eu acho que estou defendendo
é que os aspectos sociais da mente
provavelmente não precisam ser divorciados
do modelo inteiramente
o aspecto de acenar com a mão  s da mente os
aspectos metafísicos da mente porque
eles são
eles eu acho que
são sempre a base da
possibilidade de uma mente
certo nós entramos no social você você
veio na vida selvagem e então você é e
então você aprende que há um  sociedade em
outras pessoas e você tem um outro
você aprende isso
como uma criança agora talvez você
aprendesse na natureza talvez não
eu acho que o que estou dizendo é que nós o
modelo parece
não ter que ser
matematicamente  100 por cento rigoroso
porque os empréstimos no modelo que
são feitos da sociedade intrinsecamente
causaram vazamento para esse modelo
sendo afetado pela externalidade, então
acho que tanto a percepção quanto os
outros conteúdos do modelo parecem
inevitáveis de qualq
er maneira, apenas algumas rumin
ções lá  e faça o
que você deve fazer com isso com a
ruminação que acabei de
servir quero dizer, acho que isso que você está
falando aqui é
um tópico muito grande na
comunicação de inferência ativa  ty em geral e essa ideia de que
você sabe que o mapa não é o território
hum e
dependendo de
quem está falando nós meio que nos perdemos
nisso muitas vezes como somos
agentes com modelos generativos ou
somos agentes
modelos generativos e até que ponto é
isto é uma descrição e até que ponto é
um
sabes que
é melhor não esperar lá para ser
honesto não, entendi e gosto da tua
afirmação a matemática não é o
território é bom porque é mesmo bom
onde pensas a matemática  é a ferramenta
para compreender
a
viagem ou o que quer que seja mas isso é bom
gosto dessa afirmação que acabaste de fazer sobre
a matemática não é o território porque
muitas vezes parece e isso pode ser
algo que ajuda com o
convite sabes que o espaço pode ser
ameaçador  para pessoas
que não são matemáticas porque precisa de um rigor eu entendo,
mas há coisas que estão sendo ditas
pela matemática que precisam ser transmitidas para
pessoas que não são matemáticas, você sabe que são
coisas importantes quando eu entrei
no  espaço eu disse oh meu deus todos os
contratos que já fiz são mantas sintéticas de
markov
eles são estou criando um lá que
não estava lá não é uma observação de
um sistema biológico isso é natural é
um artificial
da criação de uma coisa um lugar  onde
essas regras se aplicam para operação interna e
externa certo é um
artifício então e nós fazemos muito isso no
mundo mas então essa foi minha primeira
impressão mas eu não eu nunca
vou entender a matemática o suficiente para ter
o rigor para poder
mergulhar nisso e entender as
implicações da matemática de inferência ativa
para a lei simplesmente não estará disponível
para mim,
então se e na medida em
que, sem ir à metafísica, formos
capazes de criar narrativas
honestas  para a matemática
realista e também disponível para as
pessoas que não são matemáticas, isso será
algo que
levará a muito
mais compreensão e mal-entendido,
eu entendo, mas muito mais
consciência e adoção
dos modelos, acho que  ch vai levar a
mais, eu acho, sistemas melhores, melhores
políticas, porque há muito a ser
aprendido com isso e é a mesma
coisa que um engenheiro saber como fazer
uma usina nuclear funcionar e
outras pessoas saberem
como vender energia  mas eles não sabem como
fazer com que a nova central nuclear funcione
bem você precisa você precisa que todas as etapas da cadeia
de fornecimento disso sejam entregues como um bem social
eu acho que é o que estou dizendo então isso é um
grande eu sou  colocando tudo em seus
ombros sim, mas quero dizer que é a esperança
aqui, quero dizer, acho que o que está em
jogo na maioria das vezes é que você sabe,
eu penso nessas coisas em termos de uma
prática em uma prática de compartilhamento
e comunicação de conteúdo  sobre a melhor forma
de saber melhorar o nosso bem-estar mental
tendo em conta quais os insights que
isto pode proporcionar e tendo em conta a
estrutura em termos de comunicação
que pode permitir já é impactado a
forma como ensino já é impactado
a forma  que pratico pessoalmente,
mas também há todo um campo de
psiquiatria computacional
que está intimamente relacionado a isso,
quero dizer, os tipos de bem-estar de que estou
falando ou os tipos de
disfunções que as
pessoas da psiquiatria computacional estão falando
há muita esperança nisso
e não é preciso alguém para
entender,
você sabe como fazer um gradiente descendente
em energia livre para poder se
beneficiar desse
erro de digitação, mas este é um slide que
tivemos do ponto  zero
assim como
há tantas direções para
onde esta área se
aproxima e
como nós até
mesmo entendemos este campo onde a
inferência ativa vai conectar as
peças só que eu não conheço nenhum desses
elementos na lista que foi
interessante  você e pensar em um
ou qualquer outra pessoa poderia apenas levantar a
mão,
oh, o hype, a
peça de hiperdigitalização é realmente fascinante porque
há uma obviamente uma
tradição profunda de
você sabe disso  e tipos de coisas sendo
aprendidas na comunidade e na interação
com outras pessoas hum e isso
não é óbvio como isso acontece
e estou ansioso para que
você conheça todo aquele espaço se desenvolvendo um
pouco e sendo capaz de
modelar você sabe o que é  gostaria de
aprender
você sabe qual é a diferença entre
aprender através de um aplicativo e aprender
com um professor
legal
muito interessante então hum eu vejo a mão de scott
e depois de qualquer outra pessoa
então o outro lugar é apenas no
mundo do artesanato dos mercados você conhece você
tem diferenciais de informação são diferenciais
e os mercados são movidos por
diferenciais de informação eu afirmo
há vários anos que a equação de cardo
e a termodinâmica o diferencial quente e
frio é necessário para um
motor térmico funcionar
o que é equivalente aos
diferenciais em informação
diferenciais e mercados você não tem
ação de mercado se todo mundo tem a mesma
informação e essa é aquela ideia que
mercados geram informação
disponibilidade de informações de preços coisas assim,
então
a parte grosseira disso e isso tende a
fazer as coisas serem varridas do mundo
da loucura quando você coloca as coisas nos
mercados porque vale tudo e você
sabe que é apenas uma grande bagunça
ter dito que
o impacto disso  tipo de análise
será muito atraente nos mercados
porque tem um aspecto independente de escala
e, portanto, permite insights em
diferentes níveis de diferentes
mercados e metamercados e cadeias de suprimentos relacionadas
que, se todos estiverem fazendo essa
análise, isso leva a um  certo tipo de
interoperabilidade
porque você tem um certo tipo de
interoperabilidade de risco e avaliação de risco
e, portanto, o valor nos mercados se
todos começassem a fazer um
estilo de inferência ativa de análise de risco,
você seria capaz de
fazer observações em diferentes
escalas porque teria dados chegando
de todas as escalas que foram geradas por
modelos que eram semelhantes,
certo, então esse tipo de aspiração é o
que eu estou olhando  estou trabalhando
com bancos agora etc e não estou falando
sobre inferência ativa ou carl fristen,
mas estou começando a configurar isso da melhor maneira
possível nos estágios iniciais,
porque parece uma coisa natural que
somos  sistemas biológicos, nossos mercados e
nossas instituições estão, em última análise, fazendo
oportunidades reprodutivas e nutricionais em larga
escala, então há muita biologia
que ainda está ligada ao que fazemos como
organismos em nossas estruturas em escala,
então é emocionante assistir porque essa
coisa é  vai sair do campo esquerdo
e é como computação quântica todo mundo
pensou que havia uma coisa no laboratório
por muitos anos e agora as pessoas estão tipo
oh caramba aqui vamos nós que vai ser um
grande negócio em outras coisas como negócios
e governos
e quero dizer, você apenas imagina a
atividade legislativa informada por um
estilo de modelo de inferência ativa, onde
você realmente investiga
e recebemos o feedback certo e se tivéssemos
feedback da legislação todos os anos
dizendo  g isso é bom ou não é bom mais
isso menos certo, quero dizer, esse é
o tipo de coisa que há
aspirações de que, por anos,
deixando o lobby de lado, levaria
a uma grande eficiência
em coisas como atividade legislativa e
atividade de fiscalização, coisas assim, então
eu'  Estou muito empolgado que essas coisas sejam
levadas em direções onde
não foram planejadas
e acho que cabe às pessoas que
realmente entendem isso desde o início estabelecer
algumas
noções e paradigmas sólidos e robustos para que, quando
forem adotados,  não se afaste muito
de onde deveria estar certo porque
as coisas são apanhadas e levadas em
todos os tipos de direções malucas no
mundo,
então é isso que estou falando
sobre simplificar de uma maneira que ainda
faz justiça a  o
que está acontecendo lá e como uma pessoa
ensinando meditação, é exatamente o
mesmo tipo de mentalidade que você precisa para entrar
nesses mercados malucos, certo é algo
de intenção comum, porque o mercado  ts
têm agendas e intenções diferentes, se
quisermos que a intenção de inferência ativa
seja levada adiante, precisamos ter
certeza de que temos uma apresentação robusta
do modelo para que, quando for
escolhido, esse modelo possa suportar os
abusos que acontecem nos
mercados retóricos de qualquer maneira  mais uma vez,
apenas carregue nos seus ombros
quaisquer pensamentos aí blue ou Dean
ou Dave
eu não quis fazer as coisas
pararem aos gritos desculpe eu posso ir em uma
direção diferente
não
tudo bem hum
hum o que é uma figura ou uma
palavra que você pode  gosta de ir a lars
ou quando está a comunicar isto a
diferentes
públicos como mais do
lado infantil talvez não activo qual é o seu
ponto de entrada é uma das palavras-chave
aqui ou uma das figuras aqui ou
como é que entra do  você mostra o
ciclo de percepção de acção basta ir directamente
para o
modelo gráfico bayesiano
hum sim boa pergunta hum eu acho que
esta carta é uma particular mas
hum eu acho que quando falo sobre
este papel  r eu meio que faço isso em duas
etapas começando com a figura
hum bem quando fazemos
quando
olhamos para a precisão tão cedo
em apenas falando sobre atenção então sim
exatamente aqui
hum
e começando aqui porque é bastante
direto como um modelo de
percepção
e atenção no final das contas e você
pode ver aqui
intuitivamente do que se trata essa precisão
e
podemos sim vamos fazer isso vamos
construir isso e vamos direto para ela
vamos até a figura 12 que é onde
estou muito empolgado
com o futuro, que é
esse tipo de generalização disso
e o que isso pode significar, e o
jogo que temos que jogar aqui um
pouco é
um pouco arriscado,
pois estamos  tentar
fazer
interpretações fenomenológicas intuitivas da
matemática
e
isso
não é fácil e requer muita
discussão, mas é por isso
que começamos aqui com atenção
porque é o único lugar
onde é
menos controverso e  mais
amplamente definido e por isso estamos começando com
a tensão aqui, apenas a precisão
em que você conhece a matriz de probabilidade e
você pode ver
apenas intuitivamente, quero dizer, talvez isso,
dependendo de quem você esteja ouvindo,
seja como isso já seja meio que
óbvio, sim, você sabe que uma precisão mais alta
na matriz de probabilidade significa que
você sabe que está relacionado à atenção, mas
apenas para motivar isso
um pouco mais subjetivamente,
você
pode dizer que está no centro de sua
visão, em oposição à
periferia  você fica um pouco mais confiante
sobre o que está vendo se vir
um copo na mesa na periferia de
sua visão,
você pode não ter certeza se é um copo ou
uma caneca, mas ainda pode vê-lo
e quando  você olha para ele,
então você pode estar mais confiante nas
causas de suas observações sensoriais
ou, neste caso,
apenas perdeu lars por um segundo, mas
apenas
enquanto ele está se reconectando,
isso é um tipo de degeneração experiencial da
urina  experimento de pensamento do tipo modelo erativo
ou realmente comandos para
ação secreta para atenção, que é perceber
que a detecção de cores fora do
centro de visão, bem como a
resolução, é muito baixa
e que há um ponto cego significativo
, portanto, há três recursos do seu
campo visual
para uma visão saudável
que faça com que o campo visual
não seja apenas visto homogeneamente
como uma espécie de detector de luz de silicone
dispositivo detector de luz na câmera, então
apenas um ponto de partida para dizer ok
outra coisa está acontecendo de
tal forma que a atenção não está sendo
prestada  sendo normalizado de alguma forma
para
não apenas aumentar a resolução fora
da zona de detecção de alta resolução
e colori-la em muitos casos, mas também
para normalizar a ausência e colar sobre
o ponto cego
para que possa ser estendido a outras
observações sensoriais,
então
o que você faz  quero dizer, normalizar a
ausência e a dor sobre o ponto cego,
essa parte parece normal
ao que
estava sendo percebido sob  só
mais uma vez esta é toda a
questão interessante sobre o que é percebido como
normal a que escala
oh é estranho há uma porta aqui
que estranho e a porta
por
isso não quero ser assim não quero ser
normativo com a forma  que estou falando
sobre os estados mentais, mas há
maneiras diferentes de
detectar essa anomalia e há certas
ilusões sensoriais que são realmente ilusões
porque a percepção alternativa que
acaba sendo factualmente diferente
da sensorial real o
que é diferente, mas isso  diferença
estruturalmente ou imprecisão ou em torno da
resolução
é
vista apenas como parte não saliente, mas não
parte saliente da experiência do organismo
fenomenologicamente
para não dizer sem importância em um nível aninhado
de análise
hey amantes bem-vindos de volta estamos apenas
falando sobre uma
visão de modelo generativo então
continue  muito perfeito obrigado, obrigado,
não, espero que não caia novamente,
então isso é meio que motivando o
fenomenológico  a tradução digamos
e então e então o próximo passo é
então dizer bem ok estamos de alguma forma no
controle dessa precisão e aqui eu me
apoiei no trabalho existente de jakob
blimenoski e fristen e outros em
que
essa noção de controle e ação mental
hum
então
você pode falar sobre isso como um
desdobramento de precisão é algum tipo
de
precisão uma
modulação
é a palavra que estou procurando e
então o natural
o tipo de próximo passo que
você sabe
tornar isso possível dentro do ativo
quadro de inferência da mesma forma que a
outra ação também é possível e é daí
que vem o segundo nível
hum na figura quatro eu acho que é
um porque então é isso que permite
que seja o caso e
realmente tudo isso era tudo o que nós '  que
fiz aqui é dizer
ok atenção é esse tipo de coisa
isso é esse tipo de precisão hum e
podemos motivar isso de todos os
tipos de maneiras diferentes tanto
computacionalmente quanto intuitivamente e
sabemos que podemos  controlá-lo então o que
significaria ser capaz de controlá-lo bem a
mesma coisa que significa controlar
qualquer coisa dentro desta estrutura e então
aqui está isto é o
que torna isso possível
hum e novamente felizmente estou mesmo de pé
nos ombros de gigantes aqui e
você sabe que muitas dessas coisas
já foram elaboradas, você sabe que
a inferência efetiva italiana de casper já tinha isso em
vigor, eles apenas não tinham uma política de
política definida sobre esse nível mais alto ainda,
e então isso  é legal, mas
como eu disse no começo,
o verdadeiro objetivo do
jogo ou o que realmente permite uma
liberdade de atenção no tipo de
contexto de prática não é tanto
a atenção em si, mas é a sua
consciência de onde o  atenção é
então a questão para mim era bem
como prestamos atenção à atenção, mas
uma vez que temos essa estrutura,
bem, isso se torna meio
direto e não direto,
quero dizer, você tem que  dê um pequeno
salto, mas então você diz bem, prestamos
atenção a isso da mesma maneira que
prestamos atenção aos estados sensoriais e
é aí que você obtém o terceiro nível
hum e onde esses estados agora são o
grau em que você está  ciente da sua
atenção hum e você sabe se eu apenas perguntar
você sabe onde você está de onde sua
atenção está agora hum
quando eu fiz a pergunta provavelmente não
então onde logo depois provavelmente um
pouco mais consciente e então houve uma
transição  isso aconteceu
naquele estado de nível mais alto que está
modulando a precisão dos
níveis mais baixos agora
esse tipo de uh esse tipo de movimento
computacionalmente matematicamente
é
internamente coerente e permitido, mas
também não é único, não há razão para que
você não possa fazer  o mesmo tratamento para
outras precisões no modelo as outras com
as quais estamos mais familiarizados
da literatura são
a precisão na precisão do modelo g e
a precisão em b
que geralmente são o que é  geralmente
relacionado a um tipo de crença de volatilidade
um tipo de
incerteza inesperada eu acho que se estou
dizendo isso certo um e um
apenas como uma nota lateral tomamos a
decisão de mudar a notação aqui uh
apenas porque estamos falando sobre isso  muitas
precisões diferentes na literatura
até aqui precisão em a
era
zeta eu acho que uma precisão em b era ômega
enquanto aqui agora nós chamamos toda
precisão de gama e com um subscrito com
base em qual parâmetro eles estão
se referindo a
gama anteriormente  estava realmente
se referindo
à precisão em g, então, caso isso esteja
causando alguma confusão,
a idéia, então,
uh, e o que eu acho que é emocionante
é pensar bem, bem, se fizermos
o mesmo tratamento certo, o que
significa  tem esse estado de nível mais alto agora
s1 s2
como sobrescrito 2 que parametriza
outras precisões dentro do modelo
porque isso agora vai de um
estado de atenção para algo bem
diferente
então podemos falar sobre esses indi  individualmente
e
do
ponto de vista da prática, isto
é o que me
deixa mais entusiasmado porque
há muito mais na
prática da meditação, por exemplo, e também apenas uma espécie
de
mental cognitiva ou catálogo de ação mental do que
prestar atenção,
você sabe que há muitas outras coisas
que estamos fazendo isso, por exemplo,
a noção de aceitação ou
equanimidade
um seria o termo técnico
onde isso vive o que é isso
o que significa estar em um estado de
equanimidade
certo e aqui poderíamos definir isso
como  an s como um fator de s2
fica que está modulando a precisão
sobre nossas preferências
gamma c
certo
para dar uma ideia aqui de como
podemos começar a falar sobre isso então um estado
de aceitação seria você sabe ou estado
de sensibilidade seria o  o oposto é
até que ponto estamos permitindo que nossas
preferências afetem nossas
ações efetivamente
uh e então
você sabe no exemplo uh que
você disse no início decano de
como sentar s  até você saber o quão
importante é isso, eu acho que sim, que veio
de você, então
uma grande parte disso é aceitação, certo
é ser capaz de ficar bem com o
desconforto que surge de você saber
o que quer que esteja acontecendo
e isso também é algo que estamos
ensinando explicitamente isso é uma
instrução que é uma instrução
hum
que é importante e uma grande parte do que
faz tudo funcionar e quando eu digo que tudo
funciona está levando à
felicidade assim como está levando ao
bem-estar
hum e então você  pode
começar pode começar a fazer esse jogo com estas
diferentes preferências você sabe
se estiver fora destas diferentes
precisões e ver o que significaria
afectar uma política sobre elas e então
terá de fazer isto como eu disse
um trabalho delicado  de traduzir isso
para você conhece um tipo fenomenológico de
interpretação, mas não acho
que seja impossível e acho que muito
disso se presta muito bem intuitivamente
para ser capaz de fazer isso por causa desse
tipo de  f bayesian
um espaço em que estamos de crenças e
crenças de crenças e diferentes tipos de
formas e a maneira como falamos sobre
precisão e desculpas e preferências e
hábitos
e
o ponto para mim é que
você pode começar a descobrir o
que está causando  ou que tipo de
instrução você precisaria para aliviar
um tipo diferente de disfunção ou
desconforto, por exemplo,
ryan smith
e colegas publicaram um ótimo artigo
recentemente sobre inferência intestinal
e o ponto é que eles estão tentando
desenvolver  um modelo para
um,
você conhece as maneiras pelas quais as inferências
do intestino podem dar errado e tente
ver se isso pode estar relacionado a
comer demais e uma das
coisas que surgiram é
essa das maneiras pelas quais, hum  as pessoas que
você sabe que o bem-estar é eficaz
vem dessa
tendência de os antecedentes ficarem congelados
ou não serem atualizados muito bem
e
nesse contexto significa que você
sabe que as pessoas são
efetivamente,
quero dizer a razão para isso  é que
você está selecionando a atenção para longe
das sensações desconfortáveis de fome, então, se
ocê está continuamente selecionand
porque tem uma preferência contra as s
nsações de fome, com o tempo as priorida
es em torno da fome e seu comportamen
o e fome ficam congelados porque voc
'  não estou atualizando as atualizações
com novas observações,
então qual é a solução,
como podemos realmente ajudar alguém
nessa situação e, bem, isso
nos dá uma dica é que talvez o que
precisa acontecer é um treinamento em
aceitação consciente  de sensações de
fome porque é aí que nesse tipo
de dinâmica de precisão
e coquetel de interações as
coisas estão dando errado e se
pudermos traduzir
instruções de prática ou instruções internas
para essa
estrutura, isso dá
avenidas para
aliviar diferentes formas de  hum
maneiras diferentes em que as coisas podem dar
errado aqui
obrigado apenas um comentário obrigado apenas um
comentário então  scott e então você poderia
silenciar o
alto-falante lars configurado para diferentes alto-falantes
configurados para você sim,
você disse sobre instruções que podem
aliviar algum estado não preferível e
que realmente lembra nossas discussões sobre
instrucionismo e interacionismo
e como a inferência ativa nos permite pensar
em
um extremo  com as instruções como
as dicas e, no outro extremo,
quem sabe de quantas maneiras ele vai com
o que parece interagir e
co-desenvolver com
base em
um modelo total
ou mesmo partes de um modelo total, em
vez de
subir o nível x em  sangue isso significa que você
precisa tomar o bloqueador x ou se for
muito baixo você toma o suplemento
assim poderia ser abordado aqui oh
parâmetros muito altos mais
baixos é esse tipo de abordagem orientada por biomarcadores
que talvez possamos ir além quando
temos um rico generativo  modelo
e, em seguida, podemos
entrar em fatores subjacentes
informados por informações, em vez de apenas
tentar acompanhar
parâmetros matemáticos e uma restrição p  as pessoas dessa
forma
,
se você quiser dizer alguma coisa ou scott,
ok, scott,
então, essa última parte da equanimidade
me trouxe de volta ao ecwid a coisa da equidade
novamente, eu estava lendo neste livro
a coisa de aristóteles antes e é
interessante porque de certa forma  é uma
correção
para muita
sensibilidade eu acho e
você sabe ou a correção das
regras gerais e as palavras de aristóteles e
isso me fez pensar que
você sabe
e isso é algo sobre o qual podemos ter
falado estou apenas tentando lembrar
a
frase  parece que o que estamos
falando é que os próprios modelos estão se
envolvendo em uma discussão entre pares
para refinar uns aos outros, então os modelos,
sim, nunca é um modelo, é certo, eu sempre
digo às pessoas se estou  tentando explicar
a inferência ativa eu digo se você estiver na flore
ta e você não tiver uma lanterna e est
ver escuro você não vai correr a toda veloc
dade você vai esticar sua mão
ssa é a parte ativa e sentir se lá
'  é uma árvore
e se houver uma árvore você não
vai correr direto para a árvore
você então agora você muda seu modelo
há uma árvore na minha frente é assim
que eu talvez seja uma má maneira de explicar
mas é assim que eu explico  mas
isso é que não é apenas uma árvore, há
também um modelo da chuva e um
lobo perseguindo você e você e você e
você está com fome, há 17 coisas acontecendo,
então
parece
que a intenção
é trazer nossos modelos para  suportar uma
discussão ponto a ponto internamente
e já usamos a
inferência ativa para modelar a
discussão do modelo interno entre os modelos isso já
foi algo sobre o qual falamos na
sessão anterior não me lembro, mas
sabemos que temos  um zilhão de coisas diferentes
acontecendo que são agendas em nossas cabeças
que motivam o comportamento certo e, portanto, quando
estamos tentando corrigir o comportamento ou
abordar o comportamento ou tomar consciência do
comportamento, trazemos os outros modelos para
nos permitir fazer isso agora novamente.  é tudo
emprestado, em última análise, da externalidade,
mas uma vez que eles estão a bordo, podem
inferir ativamente ou a incidência ativa
já foi trazida para
essa discussão interna entre os
modelos que informam a tomada de
decisão graças,
acredito, o mais próximo que
vimos  exemplo é este aninhamento ao qual
voltaremos quando voltarmos, mas foi
Mark Miller com sua discussão
sobre felicidade com os impulsos para como
baixa sede, você sabe, baixa opressão
para um estímulo versus outro, há
como uma espécie de domínio específico
otimização e, em seguida, há essa
otimização entre domínios que tem a ver com isso
como componente de bem-estar eudemonia,
enquanto o tipo de unidade hedônica é o
domínio específico que é o departamento de
sede, departamento de fome e, em seguida,
eles estão sendo otimizados em
níveis potencialmente recursivos como  bem, então essa é uma
maneira que foi, mapeando
os conceitos filosóficos clássicos
de
sucesso do bem-estar e, em seguida, um outro  A
direção
também tem ligado um pouco mais
graficamente eu acho que neste tipo de trabalho,
mas bons insights Scott
apenas um sobre isso apenas uma resposta a isso
quando o imp do perverso que é
aquela noção de Edgar Allan Poe de que as pessoas
agem contra  seu próprio interesse para
mostrar que eles têm poder
isso é chamado de imp do perverso
e a ideia é que as pessoas não tomam
vacinas porque querem mostrar
que têm eficácia ou o que quer que seja,
então é interessante o que você acabou de dizer
explica isso muito bem  porque o estado
que eles estão procurando é um estado de
eficácia percebida
e pode e é esmagador,
talvez algumas outras coisas como a
coisa da saúde ou qualquer outra coisa, então essa
é uma noção interessante que acabamos de
levantar hoje é que sempre
tenho que manter esse instrumentalismo de realismo
ela disse que há 17 coisas acontecendo bem,
não se você não as modelasse,
isso é uma afirmação sobre como a citação está
lá fora e isso é uma questão de segunda ordem,
então eu  se for uma alusão a algum
processo causal dentro da cabeça de algumas pessoas
é diferente de dizer que me encaixo em um
modelo que tem essa variável oculta e
essa é
essa interseção da
matemática e da experiência qualitativa
que
é tão tentadora e tão importante para a
forma como pensamos sobre  e enquadrá-lo para
que seja uma boa visão, embora azul,
então o que Scott acabou de dizer me fez pensar em
um, você sabe, Scott Scott estava falando
sobre como nossos próprios modelos interagem uns com os
outros, como o desejo de
sede ou fome ou você sabe regular a
temperatura ou  qualquer que seja,
mas realmente
como podemos começar a modelar os modelos uns dos outros
porque eu acho que nesse
tipo de dinâmica coletiva e isso foi
algo que eu levantei no ponto
zero como esse fenômeno coletivo
como meu
modelo de Daniel atualiza a cada  vez que eu vejo
Daniel ele é como eu esperava que ele fosse, mas
então você sabe de repente como se ele
fosse você sabe roxo ou algo assim, então
eu teria como o  incompatibilidade certo, então
nossos modelos um do outro estão constantemente
interagindo
e onde podemos começar a
olhar para isso ou pensar nisso
em que aspecto
eu amo esse ponto,
porque
o
que me vem à mente
é neste contexto de  como você é,
eu quero responder a ambos os seus pontos
realmente como o
que estamos falando aqui é um modelo
do nosso modelo à medida que você sobe na
hierarquia você está modelando seu próprio
modelo você está obtendo algumas crenças sobre
como  a precisão nos níveis mais baixos
está evoluindo e então você tem um modelo
do
seu modelo à medida que você sobe, mas o que você
também está aprendendo é
como sua mente funciona e como
você sabe que
estados diferentes levam a diferentes
como  afeta, por exemplo, e à medida que você
continua a fazer isso direito, à medida que
continua a aprender como sua própria mente
funciona e obtém mais e mais
consciência de como as coisas acontecem em sua mente,
então, naturalmente,
você também está aprendendo sobre como
a mente de outras pessoas  funcionam também
e
há sempre esse tipo de tensão
entre
um
tipo de compaixão na prática e
consciência na prática ou tensão há
esse tipo de dualidade entre os dois e
eles parecem se unir a
partir de um modelo como esse em que você está
treinar na consciência de sua própria mente
e o que você acaba descobrindo é
como é difícil às vezes
as coisas correrem bem e
fundamentalmente que a única coisa que está
impulsionando tudo isso é seu próprio desejo de ser
feliz
enquanto você aprende isso realmente  torna
-se parte do seu próprio modelo, então isso
se projeta naturalmente em todos os outros
e você meio que obtém esse
rebote, oh, mas todos os outros
também estão tentando ser felizes e é difícil
para eles também e
você obtém esse tipo de resposta compassiva natural,
então isso vem  isso vem como
resultado
que eu acho que também está relacionado a essa
ideia que scott estava falando antes
que é que nenhuma dessas coisas
acontece no vácuo como o meu próprio
bem-estar  ng está tão
entrelaçado com o seu bem-estar
e então todas essas coisas meio que
crescem juntas então
é quase como na floresta escocesa
um elemento é que há outras pessoas e
talvez entidades não-pessoais na floresta
e então outro aspecto seria  como
você pode modificar seu nicho,
você pode andar de maneiras diferentes de usar a
tecnologia e é uma espécie de
tensão entre o quão tipo de slam dunk
é para um caso muito restrito
e meio que insinuando que isso poderia
generalizar mais por causa do  facilidade
com que ele pode se integrar não apenas
dentro de um domínio como o carro de montanha ou
apenas a sede, mas entre domínios,
especialmente de uma maneira em que todos os
benefícios do primeiro nível relativamente
falando, como a computabilidade e a
interpretabilidade dos parâmetros, se
acreditarmos que existe  também no
segundo nível e níveis mais altos, como na
figura cinco você tem as três camadas ou
seis, mas depois doze o
modelo generalizado como você só tinha duas com ele  eu
acho uma dica implícita de que você acabou de fazer isso de
novo,
sim, sim, é apenas sim, tão legal,
dean,
eu quero dizer apenas para falar sobre esse
ponto, quero dizer,
você pode e eu tenho um e você pode
começar a pensar em
você sabe o  terceiro
nível,
o tipo de terceiro nível equivalente à
atenção era uma espécie de consciência dos
estados mentais,
então agora é como se você não estivesse, você
não estivesse apenas ciente de onde está sua atenção,
mas você estivesse ciente do quanto
você sabe para o que  até que ponto quero aqui
até que ponto estou certo sobre o meu
ambiente até que ponto estou feliz até
que ponto estou a fazer as coisas
automaticamente até que ponto estou a ser
influenciado pelas minhas memórias e antecedentes
certo que fazer toda a
jogada lá  mas então você poderia fazer a
mesma coisa com
b
no terceiro nível gama b tudo bem
então o que é que esse estado está lhe dizendo
e muito bem até que ponto a minha mente é
volátil
então quão confiante estou sobre as
transições dos meus estados mentais
certo  e deixar'  s digamos que você toma um
psicodélico ou algo assim e de
repente seus estados mentais estão em
todo lugar bem, então talvez essa precisão
no terceiro nível caia porque
agora você não tem a capacidade de
prever como sua dinâmica mental está se
movendo
ou  veja você sabe até que ponto
eu estou querendo ou não querendo
estados mentais particulares hum ao contrário de observações sensoriais
você sabe quanto quanto
apego eu tenho à alegria e ao medo
agora hum é o que você estaria
inferindo  esse nível e você pode
continuar continue passando por isso
obrigado
dean
sim, então
eu sei que estamos chegando perto do fim
aqui e eu meio que queria trazer
isso à tona, então
minha história era um pouco de
contexto  i eu era
um programador gerador de contexto para
uh crianças do ensino médio e eu queria levá-
los
de um lugar de subliminar para liminar para
entender quais eram as bordas quais
eram os limites
então meu trabalho básico era desaninhar os
alunos fazendo-os trans  mas
fazer com que eles levassem um esboço de modelo junto
com eles para que não ficassem
nus na floresta,
então uma das coisas sobre as quais
costumávamos falar nessa transição,
basicamente, a profunda
transformação geracional foi
usar uma metáfora de rua
começando  com perceber
o que é que não é planejado
e passar a pensar em pensar
que é
planejar e atender e atender e planejar
e então essa foi a peça crítica
perceber o dentro das linhas
versus o fora das linhas e com
o exemplo que usamos é  que
há um tipo de problema de cálculo de lógica de faixa de pedestres,
então você usa a lógica para apertar o botão que
aciona o pisca-pisca antes de
entrar na faixa de pedestres,
você fica dentro das linhas, você até
tem um portão e equilíbrio perfeitos
para que você possa olhar para o seu telefone enquanto
você está atravessando a rua por essas
linhas de imortalidade
e agora você está morto porque havia um
carro um motorista em um carro que
também estava olhando para  o telefone deles e então
ocorreu um acidente então
a pergunta que você tinha então era se você
seguiu a lógica você usou as regras
e a resposta foi sim
e você estava ciente do
gap de energia livre e a resposta era bem não mais
porque a lógica tende a apontar  no
jaywalker e pergunte o que eles estão pensando,
quero dizer, vamos lá, eles estão correndo o risco
aqui
eles
provavelmente estão pensando na oportunidade
de não haver carros vindo em minha direção
agora ou na rua eles não estão presentes
então eles estão pensando no contexto
e na direção
da transição e eles também estão
pensando na taxa de viagem quão
rápido eu posso atravessar a estrada e se
eu conseguir uma passagem haverá alguém
que vai me pegar
e  me
ajude a ver quem está tomando uma decisão com
base em mais informações para
atualizar e acho que essa é a grande
questão em torno da precisão
depois de todas as nossas linhas paralelas na
rua e nas
operações matemáticas  o contexto
deveria representar a lógica e a
precisão penso que são
e neste caso e com base
neste slide aqui é por isso que gostei de você
falar sobre
matemática não é o território a
matemática permite o esboço fora do
território e às vezes podemos
entrar  as linhas
e acho que estamos usando a lógica
quando na verdade vamos ser
mais precisos
e usar o
que eu acho que é a lógica baseada em
mais informações quando sairmos
dessas linhas, então quando eu penso quando
entramos  o ponto dois disso
eu acho que vai ser um
ponto muito interessante porque Steven falou
sobre isso era Steve e você estava se
perguntando quem era a pessoa que estava falando
sobre ficar realmente quieto
que era Stephen antes dele ter que
sair eu queria eu'  eu meio que quero
pensar sobre isso como sendo realmente ativo
e sendo realmente contemplativo e sendo
muito preciso e então ser capaz
de amarrar isso com a
peça de metacognição porque eu acho
k é a transição aqui
que todos nós estamos tentando paralelamente ou
tentando pegar carona no seu
papel e eu acho que é eu
acho que é o valor real nesta
conversa eu também acho que podemos
sair das linhas e aprender  mais
do que costumamos fazer enquanto estamos dentro das
linhas porque você sabe que eu sou imortal agora
eu tenho essas duas linhas brancas
me protegendo
e isso nem sempre é necessariamente o
caso
sim sim exatamente eu quero dizer isso que você está
falando aí
para mim fala desse
poder de
uma
crença suspensa ou incerteza em nossa
própria
manutenção de um senso de incerteza ou em
nosso próprio modelo para que nenhuma crença
possa se tornar tão rígida e consagrada que
seja resistente a atualização no futuro
e se você falou com inesh  e Mark
Miller recentemente você sabe que
há meio que na mesma linha
que muitas disfunções muitos
estados baixos de bem-estar vêm
dessa rigidez e desse congelamento
de crenças que então você sabe  leva todos os
tipos de comportamento aferente um depois
porque você está tentando cumprir as
expectativas de crença que não está sendo
atualizada
o
que está em oferta aqui é um mecanismo para
descrever
como você pode remediar essa solução
controlando deliberadamente
uh ou perguntando sobre o  a
crença metacognitiva tão gamma b neste
caso uh sobre meus anteriores e se eu puder
controlar bem essa transição de estado, então
isso me dará a oportunidade de reaprender
essa matriz b na parte inferior porque eu
injetei um pouco de incerteza e
agora eu '  sou mais capaz de amostrar informações
que contrariam o que eu conheço
e permite que você saiba apenas uma otimização melhor, em
última análise,
sim, leve o modelo junto,
obrigado dean e
uma visão incrível lá, então, nos
últimos dois minutos, para responder a perguntas textuais,
converse ao vivo, qualquer final  perguntas
e depois scott e depois azul se você
quiser fazer um último comentário
então vá em frente scott
para que um rei o que você estava
dizendo vai para isso que eu queria  estou
tentando mexer com esse ponto de equidade
antes, onde são as regras de
aplicação geral e o que percebi enquanto
você estava dizendo que a razão pela qual a equidade é
tão fascinante para mim é o que eles fizeram na
lei e a equidade é que eles disseram ok as
regras gerais  aplicação nem
sempre leva ao resultado certo
e o que eles fizeram agora é coletar
todos os remédios para os maus resultados e
pode caracterizá-los em grupos
para que você possa ter uma regra de
aplicação geral e então há algo
lá fora no patrimônio chamado  mãos sujas o
que significa que se eu fiz algo errado se
eu sou um ladrão eu não posso processar você se eu tropeçar
na sua mesa de café certo isso é
mãos sujas certo ou a doutrina de
um enriquecimento injusto significa se eu encontrar
algum dinheiro e ou se eu  ganhe algum
dinheiro extra você me paga demais me dê uma
nota extra de 20 eu digo que guardo porque
você me deu mas não
era para ser é um enriquecimento injusto então
equitativamente você deveria devolver onde
eu encontrar a parede de alguém  deixe tudo isso
certo, então a razão de quando você estava
falando me fez perceber que você sabe
que pode ser
que aplicamos as regras de aplicação geral
e então encontramos algumas exceções
e então quando começamos ou algumas maneiras, eles
não aplicam o  caminho certo na
inferência ativa e talvez comecemos a agrupar
esses
resultados ruins, vamos chamá-los ou
resultados não intencionais ou algo assim começar a
agrupá-los e caracterizá-los
como eles fizeram na equidade, então é isso que eu
estava procurando antes, as regras de
aplicação geral podem ter  grande valor
e eles precisam dessas correções e
essas correções em si podem ter
agrupamentos e agrupamentos que
eles mesmos podem ser
gerenciados
obrigado ótima discussão a propósito
muito obrigado lars é uma coisa fascinante
sim obrigado scott blue
sim estou ansioso para mais na próxima
semana espero  se você estiver disponível, talvez esteja
investigando os diferentes
tipos de meditação e não tenho certeza de quão
familiarizado você está com os
diferentes tipos de meditação  mas eu
fiz um monte e altamente variável e
talvez se todos eles se encaixam ou não neste
modelo é algo que eu
tenho pensado e eu vou pensar
um pouco mais sobre isso na
próxima semana  então obrigado pela ótima
discussão
legal
obrigado azul eu acho que será bom
ver se alguém que está ouvindo na
semana seguinte quer participar ou se
eles só querem
assistir na próxima semana para que possam fazer
perguntas
e uh eu acho  explorando esse aspecto de
agentes de inferência ativos de grupo por design ou por
aí na natureza que temos
discutido muito, você sabe quando é
que podemos modelá-lo dessa maneira e depois
perguntar bem, não podemos ter
modelos metacognitivos de grupos aninhados
o que isso significa é uma
ponte filosófica diferente são duas saídas
na mesma auto-estrada
qual vai ser a relação
lá
tão
bons tempos obrigado lars e se tiver
algum comentário final caso contrário terminaremos
não obrigado isto foi  ré  ally ótimo
eu tive uma conversa muito divertida
obrigado pelo seu tipo de abertura e ótimas
perguntas e eu realmente gostei da
energia aqui não
foi nada se você vir o que estou dizendo então
obrigado incrível
paz todos até a próxima semana