привет и добро пожаловать в лабораторию активного
вывода, это прямая трансляция актинового флаба,
номер 28.0,
6 сентября 2021 г.,
мы будем говорить о
статье, посвященной вычислительной
феноменологии умственного действия, моделирующего
метасознание и контроль внимания
с глубоким параметрическим активным выводом.
Лаборатория активного вывода Мы
представляем собой совместную онлайн-лабораторию, которая
обучает и практикует
прикладной активный вывод. Вы можете найти нас
по ссылкам на этой странице.
Это записанная и заархивированная прямая
трансляция, поэтому, пожалуйста, предоставьте нам
отзыв, чтобы мы могли улучшить нашу
работу.
Здесь приветствуются все фоны и точки зрения,
и мы будем следовать хорошему
видеоэтикету для прямых трансляций,
спасибо тонне синего и Стивену и Дину.
вы можете получить по этой короткой
ссылке здесь,
7 и 14 сентября, мы
собираемся обсудить эту статью, которую
мы собираемся  мы собираемся обсудить в этом,
а затем у нас нет статьи для 29,
а затем у нас есть несколько статей с
авторами на
весь октябрь,
также проверьте вкладки, чтобы увидеть
другие серии, кроме
пошаговых руководств, ориентированных на работу со вторником, и, конечно же,
любой может принять
участие в организации мероприятия или стать
гостем одного из этих
типов потоков,
поэтому сегодня в 28.0 мы
будем просто изучать и обсуждать этот
документ, который уже
упоминался Sandvik smith hesp mataut fristen
lutz и  Рамстед
вышел всего несколько недель назад, что
довольно круто видеть,
и будет время поговорить
об этом, это очень интересная
статья, и если вы хотите участвовать в
28.1 или двух, вам следует связаться с вами,
иначе, если это произойдет после этого времени  затем
просмотрите эти видео и, возможно, найдите
еще одно для участия,
но я просто с нетерпением жду, чтобы
услышать, что вы все были
взволнованы, в качестве введения, просто
хочу услышать от всех и что было
интересно для них.  об этой статье или
заставил их захотеть присоединиться к нулевой точке,
эм, если я начну сначала, а, Дэниел, да, спасибо,
я действительно взволнован или заинтересован в том, чтобы
увидеть, как они
выходят за рамки вычислительного подхода к нейрофеноменологии,
который я видел раньше
и в  эта более широкая идея того,
что они называют вычислительной
феноменологией, которая
носит более смелое утверждение и потенциально имеет большее
отношение к другим
приложениям, которые меня интересуют,
и применяла контекст активного вывода, так что
вы знаете, мы увидим, как
это смелое утверждение может быть применено
хорошо,
так что для меня я подумал, что это было похоже на ультрамета,
эм, статья действительно попала в
иерархические м-м уровни организации,
которые я всегда рад видеть и обсуждать,
для меня
это был тот факт, что я
пишу прямо сейчас  и
я заинтересован в идее, что
есть способ
поместить это в какое-то
геометрическое соотношение, а также
вычислительное отношение
круто,
ладно,
бумага, позвольте мне просто переформулировать ее.
к вычислительной феноменологии
умственного действия, моделирующего метасознание
и контроль внимания с глубоким
параметрическим активным выводом
в нейробиологии сознания,
опубликованном около двух недель назад 27
августа
, кто-то хочет прочитать три
цели статьи,
уверен, я
продолжу три цели  заключаются в явном моделировании
метасознания
для учета вычислительных
последствий метасознания в
когнитивном контроле и, наконец, в
обеспечении вычислительного учета скрытых ментальных
действий,
а затем, возможно, во второй части,
безусловно,
формально говоря, что важно
отметить в отношении этих когнитивных процессов, это
то, что  они касаются других подобных
процессов развертывание и управление
состояниями и процессами внимания,
например, по существу являются способностью более высокого
уровня,
такие состояния и процессы контролируют,
контролируют и модулируют другие, как правило,
состояния восприятия более низкого
уровня, процессы более высокого уровня третьего порядка, в свою очередь,
контролируют эти процессы внимания, которые мы
может осознавать, что наше внимание
захватили, и принять обдуманное
решение сосредоточить наше внимание в другом месте, тогда
может показаться, что эффективная
саморегуляция внимания зависит
от способности доступа к оценке и
контролю качества самих этих
процессов внимания точно так же, как
Процессы внимания необходимы
для сознательного доступа к оценке и контролю
состояний восприятия более низкого уровня.
Интересным областям.
к нашему
опыту
и другим вещам, которые, как часто говорят,
невозможно наблюдать напрямую,
так что это довольно крутая тема,
эм, декан или стивен, есть мысли или кто-нибудь
из вас хочет прочитать первый
реферат,
я быстро подумал, прежде чем мы перейдем
к  аннотация гм
во введении статьи,
я просто хотел прочитать это очень
быстро, это в статье, но
вычислительные термины центральное место
доверия и надежности и эффективной
саморегуляции
говорит о ключевой роли точности
или обратных вариантов имплицитных убеждений,
а затем они говорят о вероятностных
и апостериорных убеждениях, которые
описывают распределение вероятностей
по некоторому скрытому качеству,
но это было  то, что я нашел
действительно интересным, байесовские убеждения
о байесовских убеждениях могут в определенных
ситуациях стать пропозициональными,
и то, как они оцениваются,
оптимизированная и контролируемая
точность, в двух словах,
количественно определяет нашу уверенность, и наши убеждения
говорят, насколько мы уверены в том, что мы
знаем
о состояниях  мир об их
отношении к нашим наблюдениям или
о том, как эти состояния меняются с течением времени,
будучи в состоянии расположить числа вокруг этого,
как только я прочитал это
и увидел это в связи
с предложением, которое я нашел действительно
интересным и очень
любопытным.  теперь посмотри, как эта нить
будет разыгрываться
теперь, когда ее не было  шляпа не была частью
трех вещей, которые были на
предыдущем слайде, но я думаю, что это было действительно
важно, и
что-то, что было
, должно быть названием или претензией к
статье, потому что это довольно увлекательно,
хороший звонок, это почти как фон
предположение о том, оправдано ли апостериорно
эмпирической привлекательностью или нет, что
точность - это то, что имеет значение, что является своего
рода другой стороной медали от
неопределенности, например, высокая точность означает
низкую неопределенность, и наоборот, и
иногда они оформлены так, поэтому я думаю, что
полностью согласен с тем, что  это заявление на бумаге
ладно,
Стивен хочу перейти к абстрактному
[музыка]
ладно, метасознание относится к
способности явно замечать текущее
содержание сознания
и было определено как ключевой
компонент для успешного контроля
когнитивных состояний,
таких как совещательные  направление
внимания. В
этой статье предлагается формальная модель
метасознания и контроля внимания
с использованием иерархического активного логического вывода.
l действие
как выбор политики в отношении когнитивных состояний более высокого уровня
и на следующем иерархическом уровне
для моделирования метасостояний осознания,
которые
модулируют ожидаемую достоверность или
точность сопоставления между наблюдениями и
скрытыми когнитивными состояниями.
Хорошо,
да, есть много
терминов, некоторые из которых мы  мы собираемся перейти
в раздел ключевых слов, но довольно
подробное описание их вклада, и
мы собираемся раскрыть его более
хорошо,
аннотация два,
э-э, мы моделируем пример
блуждания ума и его регуляции во время
задачи, включающей устойчивое
избирательное внимание на объекте восприятия,
это обеспечивает  вычислительный пример
для логической архитектуры, которая
способна обеспечить появление этих
центральных компонентов человеческой
феноменологии,
а именно способности получать доступ и контролировать
когнитивные состояния,
мы предлагаем, чтобы этот подход можно было
обобщить на другие когнитивные состояния,
и, следовательно, эта статья обеспечивает первое
шаги к развитию
вычислений  l Феноменология ментального
действия и, в более широком смысле, нашей
способности отслеживать и контролировать наши собственные когнитивные
состояния.
Дальнейшие этапы этой работы будут сосредоточены на
подгонке модели под качественные
поведенческие и нейронные данные.
акцент
здесь только на первых шагах,
да, я очень взволнован, чтобы добраться до этой
обобщенной модели умственного действия,
потому что это как
почти как новый инструмент позволяет задавать вопросы
о явлениях, которые мы уже знаем, а
затем он открывает совершенно новое пространство состояний
что-то вроде того, что модель возвращает
к видам режимов внимания, которые
мы разрабатываем для себя, или нишевые
модификации, или информационные входы,
хорошо,
дорожная карта,
так что эта статья
имеет интересную
структуру, это просто введение,
которое поднимает неактивные разделы вывода,
связанные с
научное исследование умственного действия
и того, как оно было
смоделировано с помощью вычислений вне активного вывода,
то есть метамфетамин.  документ по одологии, в
котором сначала содержится больше модели построения,
а затем эмпирические результаты
моделирования, на
которые наложено несколько различных слоев
хм
[музыки]
деталей, это не просто
одна модель, есть несколько
небольших вариантов, которые помогают
выбраться.  какие части модели
вносят свой вклад в какое поведение и почему,
затем они проводят более общее обсуждение
и
дают некоторые направления для будущих исследований,
и вот куда идут некоторые из этих больших
заявлений о вычислительной феноменологии,
а затем есть вывод, так что
любые мысли о дорожной карте
да, я был  я думаю, что это
дает хорошее представление
о том, как они пытаются войти
в это пространство, глядя на
непрозрачность и прозрачность
феноменологии и
пытаясь как
бы вернуть
эту нейрофеноменологию
в эту более широкую феноменологию,
ну, так по порядку  Глядя на
опыт
сейчас, возникает вопрос, который вроде как
приходит к этому,
потому что, очевидно, здесь много работы
с гм
Рамстед и другие
занимались познанием тела и подобными вещами, так
что они как бы уходят в эту идею,
пытаясь настроить его так, чтобы они могли
нацеливаться на
феноменологию, но при этом держать ее
вокруг ментальных состояний и познания, так
что есть интерес к
эээ.  я не знаю онтологический танец,
они пытаются найти путь через
это, что, я думаю,
интересно
любые другие комментарии к дорожной карте
хорошо,
поэтому ключевые слова были принцип свободной энергии
активный вывод
нейрофеноменология метапознание
непрозрачность прозрачность
сфокусированное внимание блуждание ума и
осознанность
так что, возможно, синий с fvp,
уверен, что этот слайд я вытащил из прямой
трансляции 15.0,
поэтому принцип свободной энергии основан на
трех аспектах: наблюдении за самоорганизацией,
что подводит нас ко
второму аспекту, который заключается в том, что живые
организмы могут быть описаны как стохастические
динамические системы.  обладающие аттракторами
и, наконец, состояния, в которых
самоорганизующаяся система находится в определенный момент
времени  можно определить по
интерактивной роли, которую они играют в
многоуровневой схеме самоорганизации,
а затем это связано
со слайдом 14.0 многомасштабных
системных
ансамблей с информацией о термодинамике и
вариационном байесовском выводе,
который, как я думал, применим здесь, поскольку
мы  прохождение через это иерархическое
осознание, мета-осознание,
круто, да, Стивен, а потом мне
придется умереть, да, ну, да, я думаю, что это
хорошо,
хорошо, чтобы охарактеризовать это, и также
я знаю, что
Максвелл упомянул, что этот
многоуровневый график он как бы вернулся
на нем немного, но он показывает, что весь
вопрос - это действительно хорошая диаграмма,
показывающая как то, что происходит многоуровневый
вложенный
вид многомасштабных вещей, так и
то, что это своего рода оспаривается, это
оспариваемая своего рода развивающаяся часть
все поле, потому что люди как
бы выкладывают вещи, а затем
они, возможно, немного отступают,
и поэтому я думаю,
да, я думаю, это неплохо, чтобы
поднять
определенную  это не заселенный район, вот
почему так весело проводить эти
обсуждения на эту тему, потому что
даже статья не
является конечным результатом, это были первые шаги,
и
мы увидим
в этом обсуждении, что многомасштабная
система почти как
психологически вложенными или мысленно
вложенными
в одного агента, тогда как ранее
мы много говорили о
многомасштабных системах в контексте, как
вы знаете, группы муравьев, составляющих
колонию группы общающихся
людей, составляющих сообщество, так
что это похоже на
мульти-  масштабировать системы и становиться
больше в пространстве, и
это становится более эфемерным, но также
оказывает очень интересное влияние
на модели более низкого уровня,
поэтому для активного вывода ключевое слово мы
можем посмотреть на то, что написали авторы,
потому
что всегда здорово видеть, как именно
они определили это,
как они сформулировали, какие активные
умозаключения для этой статьи,
и они написали, что в основе этих
достижений лежит биологически правдоподобная
нейроко  Структура когнитивного и поведенческого моделирования,
называемая активным выводом,
активный вывод предоставляет нам
байесовскую механику, которая представляет собой
механику действий, основанных на знаниях, и активного
восприятия на подготовку,
которая объясняет, исходя из первых принципов, как
автономные агенты могут процветать в
своих постоянно меняющихся средах,
из которых происходит активный вывод.
тесно связанный с байесовской теорией мозга
и предиктивным кодированием,
а затем этот зеленый, который, как мне показалось, был
очень интересным тем, что они сказали, что это
активный вывод, основанный на восприятии,
обучении и действии, по существу,
в той же игре, что и сбор
доказательств для модели, которая
подтверждает существование  агента,
так что просто на диаграмме, которую мы видели
с
четырьмя различными типами узлов с
общими состояниями входа и выхода, переходящими
во внутренние и внешние состояния,
можно сказать, что три, которые
составляют организм, скажем, все находятся в  одна и та
же игра
просто привносит некое единство действия и
умозаключения
в то,
как  мы думаем, по крайней мере, о других
системах, которые уже имеют эту структуру,
таких как системы ввода-вывода,
которые, по мнению некоторых людей, описывают
все классы систем или вычислительных
систем, так что это похоже на то, как
они
сделали это без активного вывода,
не привязывая его к конкретной модели.
Реализация, я думаю, была очень хорошо
сказано Стивеном,
а также это дает гибкость по мере развития
знаний,
потому что, как говорил Марк Сомс,
то, как внимание может
перемещаться в большей степени в основании
мозга, используя больше видов
биологического внимания.
знаю неактивные вопросы,
которые не обязательно будут проблемой для
этого, потому что это
моделирование не полностью привязано к какой-то
модели мышления лобной коры, оно как
бы шире, поэтому я думаю,
что это довольно интересно, и посмотреть, как
они
называется с помощью термина поведенческое
моделирование, которое они конструируют, и вроде как
да, так, как они это позиционируют, потому
что они не ушли  весь путь и
говорили о
биологическом и пошли по полному
многомасштабному пути биологии, они сохранили
его в мозгу, но они
привнесли тот поведенческий элемент,
который, я думаю, нейрофеноменология, возможно
, не так
хороша. Segway
Blue  хочу описать этот,
конечно, поэтому нейрофеноменология
словами авторов
нейрофеноменология была описана
как поиск порождающих переходов
между нейробиологическим
феноменологическим и математическим
уровнями описания, выходящими за рамки
описания зеркальных изоморфизмов
между этими уровнями к взаимной
эпистемологической и методологической
методологической ответственности.  а
нейрофеноменология перекрестного
обогащения стремится преодолеть
разрыв между этими видами данных через
формальные, метафизически нейтральные
уровни описания, обеспечиваемые математикой
и вычислительной работой, и я вытащил этот
рисунок из этой статьи, потому что я
думал, что это своего рода чистая
перспектива.  и визуал под
феном  энология, поэтому она говорит о
биологических структурах как о
предопределении мира
организма, а затем о нейрофеноменологии
как прокси между описанием организма от первого лица
и
нейронными описаниями этих структур,
так что это было своего рода точкой зрения.  этой
приятной находки
очень интересная фигура выглядит
как научно-фантастический
человеческий
роман, но это довольно круто,
хорошо, хм
, говорить об одном конкретном виде
нейрофеноменологии, таком как опыт от первого лица,
который желательно смоделировать
потенциально даже в вычислительном
направлении
здесь  они сосредотачиваются на этом
аспекте метапознания,
поэтому только желтые части, которые они написали,
переопределяют метасознание в этом контексте
как способность
явно замечать текущее
содержание сознательного эпизода для наших целей, как
обсуждается в тексте, мы определяем
состояния метасознания как те, которые  третьего порядка,
который мы получим в состояниях системы,
которые находятся вокруг, и включим непрозрачность сигналов
внимания второго порядка.
таким образом, метакогнитивные состояния функционируют
аналогично состояниям внимания, которые
обеспечивают непрозрачность перцептивных состояний первого порядка,
так что это будет трехслойная
матрешка; роль, которую вторая
модель играет по отношению к первой,
будет аналогична роли, которую играет третья
модель.  играет поверх второго, но
это не значит, что его динамика будет
разыгрываться точно таким же образом,
а затем эта последняя часть
была очень интересной, поскольку умственное действие
относится к целенаправленному внутреннему
поведению, не обязательно имеющему
прямые последствия для внешней
среды.  например, как будто мышечное
действие парадоматическим примером умственного действия
является скрытое внимание,
так
что какая интересная
тема, которую вы знаете, в целом думаете о x или
не думаете о x я не буду играть в
языковые игры в прямом эфире, но
многие из них существуют и  они связаны
с побуждением умственного действия, так что
это настолько интересно, что именно
это будет исследоваться в рамках этой структуры,
хорошо,
Стивен, иди.
да, и без того, чтобы вы слишком
сильно давили на бумагу, чтобы идти дальше,
но вопрос в том, является ли это вопросом
выполнения навыков и
феноменологией пребывания в потоке или пребывания
в состоянии смысла, что
было бы интересно, как эта
нейробиологическая феноменология
Феноменологические пассажи,
гм, могут простираться в некоторые из
таких работ, гм,
которые, очевидно, очень сложны, но
вы знаете, что это может дать нам подсказки,
так что это хорошо,
да, круто, а затем, о, это просто я
нашел эту ссылку, э-э, муравьи-первопроходцы
показывают намеки на  метапознание при поиске
пищи,
и
недавние исследования показали, что пчелы,
сталкиваясь с трудной задачей, просто
отказываются от нее, что можно
интерпретировать как форму метапознания,
по крайней мере, с точки зрения вычислений.
Теперь кажется, что муравьи могут быть
способны к аналогичному умственному  плата, несмотря на
их крошечный простой мозг,
так
что это похоже на то, какие вычислительные атрибуты
мы собираемся присвоить, о, но это то,
как кора или это просто то, как муравьи
по сравнению с этой переменной - это то, что
мы испытываем из-за этого,
так что это просто тема, которая
будет подниматься,
вероятно, несколько раз, хорошо,
как насчет прозрачности и непрозрачности, что
это означает в чьих-то словах или
читая
здесь,
хорошо, могу я  показать немного
другой угол, я имею в виду, что я
понимаю,
как работает контраст прозрачности и
непрозрачности, но
когда я приводил, когда пытался
понять это, чтобы помочь кому-то, кто
попал в ситуацию,
ориентированную на большое количество данных  вокруг
них, что в противном случае они были бы
перегружены одной из вещей, о которых мы
говорили, была разница между
лиминальностью и просто получением
обобщенного ощущения пространства ориентации,
а затем ограниченностью, своего рода
заполнением деталей и получением и
пониманием того, где находятся края,
чтобы  вы не наткнетесь на них и не поранитесь
, поэтому я получаю
часть прозрачности и непрозрачности и то, как
это объясняется в статье, но для
человека  кто пытается перейти от
обобщенного к более конкретному,
я думаю,
я думаю, что это то, что часть непрозрачности
четко говорит о разнице между
этим и чем-то, что ясно,
но я также думаю, что детали
заполняются, когда вы
можете понять  каковы пределы, а
не просто
ограниченно понимать, что это сейчас
в вашем поле осознания, вот как
они описывают это, что является вашим,
где ваше внимание, где ваше
внимание,
тревога, я поставил этот мем с золотой рыбкой,
это история о золотой рыбке и
что  это вода, и старший
осознает воду, а затем младшие не осознают воду,
в которой они плавают при
кашле, кашле,
а затем
это похоже на две ментальные
крайности, например, вода непрозрачна, вы можете
думать о воде как о мутной до
у этой рыбы может быть другое
зрение, поэтому она может видеть, что
зрение ухудшилось, она делает вывод, что находится
в непрозрачной воде, поэтому вода - это то
, о чем она может спросить  В условиях,
когда маленькая рыба в этом
примере ясна, она как бы прозрачна, поэтому
они видят сквозь нее, следовательно, она
прозрачна для них,
поэтому они незаметны, поэтому
зеленые доступны для системы, вы
знаете об этом, это похоже на воду  который имеет
непрозрачный
оттенок, а затем прозрачный означает, что
вы просто не можете различить его на
опыте,
и это философская основа,
я думаю, Метцингера, которая,
вероятно, оказала влияние,
да, очень влиятельный, я думаю, э-э,
все больше, так
что, я думаю,
я думаю, что я думаю  это можно было бы продвинуть немного
дальше, потому что я думаю, что это нормально, чтобы
заявить об этом как о
почти философской части, но
привнося такие вещи, как психология ментального пространства,
которая на самом деле не была
включена в эту область, но
вы знаете, что
это подсознание
вроде непрозрачно или  прозрачное
осознание
является
частью нашего, могло бы быть частью более глубокого
способа познания, если мы предположим, что
мышление осуществляется через наши чувства,
если чувство, если на самом деле мы  Мозговой процесс —
это не все в коробке, но он
перепросматривает материал
через сенсорный
мир вокруг нас, даже в подсознании
, что
довольно хорошо связано с этим, но также
дает немного больше вычислительного
обоснования другой вещи. Даниэль, если вы
написал бы слова непрозрачный и прозрачный
белым шрифтом белого цвета на этом белом
фоне, они все равно были бы
непрозрачными, но мы не увидели бы их на
обороте на белом фоне, и
вот снова
хороший хороший звонок  для того, чтобы иметь возможность
выдвинуть идею, это не просто
сравнение прозрачности с чем-то,
что на самом деле имеет ощущение
осязаемости,
хм, есть другая часть этого, которую
мы поднимем, потому что есть
контраст есть некоторый  дифференциация
и не всегда должно быть просто что-
то ясное и что-то
глубокое,
спасибо, Стивен,
да, это действительно хороший момент, и на
самом деле это может также распространяться на
размер пространства, в котором вы находитесь.  Итак, если вы
начинаете
представлять отношения или подобные
подсознательные
ощущения того, насколько близки или далеки определенные идеи
, которые меняются в зависимости от
размера реальной комнаты, в которой вы находитесь, и я
представляю разные цвета комнаты,
свет в  комната также может
повлиять,
я только подумал об этом, прежде чем это
может повлиять и на прозрачные состояния
, потому что может происходить какая-то
калибровка, как вы знаете, поэтому
может быть довольно глубоко находиться в синей
комнате с точки зрения того, что вы  прозрачные
состояния в
конечном итоге резюмируют, так что это
интересно, мы вернемся к, я думаю,
нишевой модификации и дизайну
режима внимания,
кто сделал этот слайд или что это значило
для кого-то,
так что это было мое
сфокусированное действие, которое я подумал, было похоже на
интересное  ключевое слово, авторы не
использовали его ни разу,
если вы ищете в статье, а затем в качестве
поиска в Google вы ищете целенаправленное
действие, и вы получаете все виды лайф-
коучинга, что-то вроде «о, хорошо, я не
думаю, что т  шляпа, возможно, является
намерением здесь, так что это просто
типичный активный цикл вывода, в котором у вас
есть внутренние состояния, восприятие, внешние
состояния и действия, которые все связаны
и разделены одеялом разметки,
поэтому я экстраполирую, основываясь на
том, что я думаю, что  авторы имеют в виду
здесь, что
низкая точность
не сфокусирована, и это низкая точность
также с точки зрения восприятия, потому что подобное
восприятие также, когда вам нравится
регистрировать, вы только что видели что-то, о чем они
говорили о чудаках, и как будто
вы знаете, что видите изображение, видя
изображение, видя  изображение, а затем
внезапно изображение изменилось, и это
как будто я даже не обращал внимания
на то, что я вообще видел, так что это
восприятие также может иметь такого рода
несфокусированное качество, поэтому я связал
это как  Низкая точность
восприятия или действия как несфокусированного, а
высокая точность, когда вы
сосредоточены на том, на чем вы должны быть сосредоточены
, это то, что сфокусировано,
спасибо, всего одно замечание по этому поводу.  это в соответствии
с парадигмой вознаграждения
плюс минус валентность подход избегания своего
рода прямое и обратное линейное мышление,
мы можем сказать, да ладно, мы не просто
диагностируем счастье или печаль или по
линейной шкале, но это цель,
и поэтому просто каковы аспекты нашего
опыта  или просто результаты
систем, которые, как можно сказать, связаны
с фокусом,
вниманием и действием, так как насчет просто
блуждания ума, поскольку это связанная тема,
конечно, это хм,
так
что это разные статьи, и поэтому мои
размышления были исследованы в нескольких
разных  контекстах, но в частности, например,
фигура слева — это гм. Ванда
Хассенкамп,
и она изучает, гм, она в
институте жизни разума, и поэтому изучает непосредственно
медитацию и влияние на мозг,
и здесь это просто показывает
различные области мозга, которые
активируется во время медитации, или
это похоже на то, когда у вас есть осознание, а
затем ваш ум блуждает, вы
осознаете, что ваш ум задается вопросом,
а затем вы  переключите свое мышление обратно,
например, о, мне лучше обратить внимание на
свою медитацию, например, сосредоточиться на своем
дыхании или что-то еще, а затем у вас
снова будет состояние сосредоточенности, хм, и эта контрастная
нейронная модель блуждания ума это
статья 2016 года
и здесь  они обсуждают это
совершенно по-другому, поэтому, когда я думаю о
блуждании ума, легко думать об этом
в контексте медитации, но здесь
они описывают, как хорошо, если вы
сосредоточены на задаче, которая на задаче,
и тогда блуждание ума на
самом деле
преследование внутренних целей, которые мне
показались интересными, как будто вы все
еще сосредоточены, но вы сосредоточены на своем
списке покупок или чем-то еще, например, на внутренних
вещах, на которых вы хотите сосредоточиться, даже
если вы такие, что
это похоже на блуждание ума, а затем
они звонят  это не в фокусе
- это эпистемическое исследование, или это похоже
на исследовательское, например, где ваш разум,
что я думаю, как блуждающий разум,
они называют это не в фокусе, и поэтому я
подумал, что это что-то
другое.  арендная парадигма, а не то,
что я привык слышать, например, где
вы находитесь, где вы просто ловите себя,
например, почему я думал о красных
воздушных шарах и, и вы знаете, лягушках с
тремя ногами, как где вы просто оказываетесь
в этом
интеллектуальном состоянии, например, что  я
думаю или почему я вообще
думал об этом, в то время как блуждание ума
похоже на то, что вы действительно думаете о
чем-то другом, о чем вы
должны думать, но это
не исследовательский вопрос, который, как я думал, был
довольно интересным,
ну, я бы  скажите об этом
в правом нижнем углу сначала не
похоже, что есть переход от
нижнего левого к нижнему правому, так что
может быть просто динамика
трактора динамика этой динамической
системы такова, что когда вы просто
проецируете вниз эти массивные  наборы данных
нейронной визуализации, вы получаете определенную
динамику перехода, которая полностью соответствует
действительности, как если бы вы засыпали, прежде чем
заснуть, а затем вы знаете, что разные
люди
ускоряются или ускоряются.  Разная динамика,
но есть своего рода траектория,
так что в одной точке это могут быть состояния с
очень тонкими нюансами, а затем пространство
и переходы, которые существуют или не существуют,
могут быть важными, а во-вторых
, ось Y должна  сделать с некоторой
нейронной активностью какой-нибудь нейронный маркер, где
он низкий в двух нижних и высокий
в среднем, но тогда ось X - это
поведенческие результаты, поэтому идея может заключаться в
том, что может быть какая-то корреляция
между как вау, это было так, как они сделали 30
секунды действительно хорошей
задачи, а затем были 15 секунд, когда
они полностью не выполняли задачу
или были непостоянными, а затем, если вы обнаружили
нейронное изменение, которое было непосредственно
перед этим, после него или во время него
, это своего рода перекрестный набор данных
связи,
к которым стремится это исследование, но вместо того, чтобы просто
поместить это в широкие рамки
динамических систем и статистики,
теперь у нас есть теория процессов, такая как активный
вывод, для изучения некоторых
динамик, которые дают  e поднимается к
этим синим паттернам, а затем d
так интересно, что есть
соответствие, хм, так что это действительно отображает
то, что было найдено, и мне пришлось читать
в газете, чтобы найти это,
но разум, блуждающий по левому изображению,
действительно отображает  на самом деле разум, блуждающий
на изображении справа, или области
мозга очень похожи, поэтому я
имею в виду, что я читаю, чтобы просто убедиться, что
там есть какая-то связь, и
так что мне интересно
подумать об этом.  задача, например,
что такое незадача по сравнению с блужданием ума,
и что мне нравится, если
вы медитируете, и вы не
сосредоточены на чем-то, как будто вы не
занимаетесь задачей, но я не знаю, очень
интересно, я просто  хотел
прояснить один момент, что
есть сплоченность,
спасибо синий декан,
да, мне приходилось работать с людьми,
которые были на самом деле,
я должен быть вежливым, потому что
меня записывают, у них была настоящая
радость  из из гм
[Музыка]
смотрю  g во время работы над заданием это было
чем-то, что они
считали действительно очень важным, и поэтому,
если вы занимались
проектированием задания, вы должны были иметь
возможность создать
что-то в своей
схеме проектирования, что будет держать людей сосредоточенными
все время и в  Между тем,
есть целая куча
интересных работ, которые вышли с
точки зрения творчества, касательного
мышления и блуждания ума в качестве настоящего
подарка за
то, что вы берете то, что входит
в задачу, и делаете ее своей собственной.
это не бессвязная мысль, которая у вас
есть, и если вы действительно не
отвлекаетесь
на видеоигру, музыку или что-
то еще, это обычно что-то второстепенное
по отношению к поставленной задаче, и это, по
сути, воплощающее упражнение, так
что я думаю, что это хорошо  вещи только
потому, что я думаю, что много раз
блуждающие мысли, если вы сосредоточены на
том, сколько минут человек был сосредоточен или
сконцентрирован, рассматривается как негатив,
когда он создан  тивная позиция это
действительно важная вещь, которую нужно сделать,
спасибо, Дин, а затем Стивен,
да, я думаю, полезно
увидеть переход,
своего рода переходное состояние между
режимом внимания, когда вы заняты заданием,
и режимом внимания, когда ваш
разум задается вопросом.
так что я думаю, что это открывает
вопросы о том, как вещи, которые
вы знаете, пограничные пространства между состояниями,
и
необходимость любить, если вы всегда
возвращаетесь к задаче, да, это было бы,
и вы не выходите за пределы этого
состояния потери фокуса.
и
что это может быть проблемой, я имею в виду, что это
может быть проблемой, если блуждающий разум
не вернется к задаче, я
полагаю, но, так что я думаю,
что это будет иметь большой
смысл, я думаю,
хорошо,
как насчет  гм, внимательность, так
что только желтая часть, а затем синяя, или
кто-нибудь может подумать о том, что они
добавили гм, или
внимательность,
для целей этой работы они
собираются сосредоточиться на регулятивных
стратегиях когнитивного контроля, в которых агент
стремится контролировать  Осознавая свое психическое состояние,
осознавая состояние как
когнитивный процесс,
в отличие от стратегий регуляции,
когда человек остается поглощенным
содержанием состояния,
этот стиль регуляции является центральным во
вмешательстве, связанном с осознанностью, когда
пациенты учатся изменять свое отношение
к мыслям и эмоциям.  вместо того, чтобы
изменить сами мысли и эмоции,
так что это довольно интересно, поэтому
осознание состояния как
когнитивного процесса похоже
на то, что это мысль, у меня есть мысль, что
есть много много практик, много традиций знания,
построенных вокруг этого, которые вы
можете
упомянуть или  попросите людей с опытом
поговорить об этом,
и альтернатива подобна тому, когда вы
чувствуете
х,
чувствуете х и являетесь х,
что является своего рода противоположностью q,
поэтому мы думаем как мысленные
сигналы действия для действия, как сигналы для
любимой темы спортивного декана,
а затем есть  сигналы для умственного действия,
которые являются вербальными
или имеют другие
способы доставки, и какие
сигналы для умственного
действия  Это приводит к
разным режимам внимания, как
сказал Стивен, а затем, как
измерения, которые мы
собираемся сделать с помощью разных модальностей,
послужат основой для этого исследования и того типа
моделирования, которое интегрируется между ними, к
которому мы также доберемся, Стивен,
да  это полезная
часть
здесь хорошо различать я имею в виду
часто с детьми, например,
теперь больше внимания уделяется осознанности,
есть большой толчок, чтобы просто занять их,
вы знаете, заставить их заниматься спортом заставить
их делать это заставить их заниматься другим, чтобы
они  вы настолько заняты чем-то, что
не можете думать ни о чем другом, но на
самом деле говорите им хорошо, что
вы окажетесь в пространстве, где вы могли бы
думать о других вещах, и вы будете
работать над тем,
как не сосредотачиваться на других вещах  у вещей
есть некоторые преимущества, я думаю, что есть некоторые
небольшие недостатки, если у кого-то
есть травма, потому что тогда это открывает
пространство для того, чтобы эти вещи вступали в
игру, поэтому я полагаю, я думаю, что это действительно
полезно, чтобы увидеть, что  прежде чем они начнут,
и будет интересно узнать,
как это работает, потому что
всегда есть опасность, если кто-то попытается
масштабировать этот тип работы, потому что
также легче использовать идеи
этого типа работы,
чтобы попытаться зафиксировать чью-то  привлечь внимание
в масштабе или привлечь внимание многих людей,
используя некоторые из рычагов
здесь так же, как и для
человека внутри, чтобы противостоять
всем отвлекающим факторам
и вспышкам света, которым они продолжают
подвергаться в своей повседневной жизни.
спасибо, Стивен Блю,
да, я хочу просто следовать тому, что
сказал Стивен, так
что я не знаю,
что дети или
даже такие, как мы, взрослые, постоянно
подвергаются воздействию мигающего синего света, такого как
смартфон, как мгновенная дофаминовая
зависимость, вы знаете, что это удовлетворение.
обязательно противоположное
гм
осознанности, я думаю, что это
чувство
, возможно, является устранением скуки,
которую вы можете иметь осознанность со
скукой или осознанность,
ничего не делая и мин.  dfulness, не делая
ничего, так что вы можете на самом деле
не сидеть в медитации осознанности,
но сохранять
через это называется, как вы знаете,
медитация практикует медитацию
прямо с коврика, так что
есть сознательное размещение ума
во время сеанса медитации, но  затем,
когда все закончится, вы переносите это в свою
повседневную жизнь, постоянно спрашивая
себя, например, где ваш разум, который
похож на этот образ, который я вставил
в старую пикси-песню, где мой
разум, так что есть способность нести
осознанность даже  если вы очень заняты, вы
все равно можете практиковать осознанность в своей
повседневной жизни, не тратя время на то, чтобы сидеть
на подушке, поэтому я думаю, что мы морим
наших детей голодом от скуки, что, возможно
, я больше сосредоточен или больше беспокоюсь
о нехватке  Творчество, потому что я
думаю, что этот процесс скуки, когда
ваш разум действительно блуждает по красным
воздушным шарам и лягушкам с тремя ногами
, вот где творческое
творческое n  природа имеет тенденцию пузыриться
потрясающе, и я не буду упоминать имя человека,
но я надеюсь, что они написали нам по электронной почте,
они написали нам по электронной почте, поэтому я надеюсь, что они
расскажут об этом больше, но они связали
эти аспекты активного вывода с
йогой.  карма-йоги действия и, в
основном, похоже
на то, как действие существует в мире,
поэтому я надеюсь
прекратить то, что является моей областью знаний, так что с нетерпением
жду возможности узнать об этом, поэтому,
прежде чем мы перейдем к статье, это
был хороший длинный фон, потому что
есть  много чего можно сказать, и это довольно
интересно посмотреть на этот веселый
день дурака первого апреля
со Стивеном и Блю, и я,
но
они пишут в этой статье, что ключевое
техническое новшество, представленное в
статье, является расширением структуры активного
вывода, полученной из
работу hesp вообще 2021,
который был документом, который мы обсуждали в
прямом эфире № 19.
так что,
если вы хотите получить представление о том, о чем
идет речь
, посмотрите номера 19.0 и 0.1.2,
и мы поговорили  затем об аффекте
и о том, как это
создало глубинных
агентов, так что слушайте, чтобы узнать больше, а
теперь мы собираемся сделать несколько
подобных вещей, увидев некоторые похожие
цифры, так что это хороший фон, слушайте,
ладно
, кто-нибудь хочет  чтобы
дать первое описание,
в заголовке написано вероятностная графическая
модель, показывающая базовую генеративную модель
для мгновенного восприятия,
хорошо, поэтому
наблюдение будет использоваться на разных
уровнях, но вот модель
восприятия, поэтому мы можем обсудить  будь то
реализм или нет позже, но это что-то
вроде сетчатки или датчика
камеры, о, это похоже на то, попал ли в нее фотон
или нет, это наблюдаемая величина, которую вы
измеряете
датчиком на каждом уровне, будет скрытым
Состояние так называется, потому что оно не
наблюдается напрямую, но выводится
из наблюдений через
отображение, которое является отображением, так что это может
быть день и ночь, и это может быть
попадание фотона в противоположность тому, что фотон не попадает в цель.
а затем вы можете представить себе отображение
там,
но мы увидим, как они вложены друг в друга и становятся более
сложными, чем это,
а затем d является инициатором, это предшествующий
сверхскрытый этап, который оказывается
важным, потому что, когда вы вычисляете
вероятность того, что различные скрытые
состояния  случай
хм от момента к моменту или через время, вам
нужно начать с представления о
том, насколько вероятны определенные
состояния и насколько близко они сопоставляются с
наблюдениями,
что является
ядром байесовского моделирования, которое мы
собираемся разработать
много раз подряд  но
это лежащая в основе система, которую можно представить себе
как фотоны, попадающие в
рецептор, и сопоставление с лежащими в основе
состояниями,
на которые, по крайней мере изначально, повлияло
предшествующее
состояние.  байесовский график, показывающий базовую генеративную
модель восприятия с точностью, поэтому он
имеет те же
термины, и вы знаете d s a o, как указано выше, d s
a o,
но теперь есть новый узел и
каждый
форма
только при первом проходе
представляет собой некоторое значение, которое может быть
принято переменной,
а затем ребро, соединяющее два
состояния
, похоже на отношение между ними, и
есть разные типы узлов, есть
разные типы ребер, которые
немного влияют друг на
друга, но они  просто означает, что они
влияют друг на друга, и это
важно, потому что ребра на самом деле
в общей схеме очень разрежены,
это не модель «все за всеми», поэтому эта
модель чрезвычайно удобна для
вычислений, чем матрица «все за всеми»,
просто оценивающая коэффициенты
насколько связаны термины, так что это очень
ограниченное модельное пространство, но оно по-прежнему
описывает множество систем, а вторая
цифра добавляет в эту гамму пода,
которая является точностью, которая на единицу выше
неопределенности, так же, как мы
говорили о двух
стороны медали ранее
это похоже на точность косой черты неопределенности в
зависимости от того, как вы
хотите думать об этом при высокой
неопределенности, вы действительно не согласны  это
низкая точность и наоборот, но она по-
прежнему сопоставляется с сенсорным результатом
в обоих этих случаях.
это байесовская схема для
обновления, которая изначально не
включает точность
для a, а теперь включает
точность для a
любые мысли о двух до трех
да, я думаю, это интересно, хорошо
знать,
что ожидаемая точность равна  привязан
к отображению правдоподобия, он не
пытается напрямую связать себя с этим
состоянием,
он находится в том, как состояние существует
,
так что это помогает действительно
заметить это и сделать это ясным, потому
что это
придает логике немного больше
ясности, я думаю, что это часто немного,
что не
так часто дразнят, как это было здесь
, это довольно полезно, офигенно круто, а
что еще интересно, так что хорошее
наблюдение  t неопределенность
связана только с отображением,
поэтому неопределенность связана не с
состоянием, а с отображением в этой
формулировке,
теперь мы увидим аналогичный ход,
и на рисунке 3 происходят две вещи, чтобы
привести эту предыдущую модель к
такому виду.  дважды обобщенное пространство
генеративных моделей действия и
восприятия первое, что теперь
есть наблюдения во времени по сравнению
с моментом только с одним наблюдением, поэтому
подпишите один два три
через три временных шага,
затем вот этот d s a o стек,
а затем b
- матрица перехода  между состояниями
во времени,
поэтому мы говорили об этом в других потоках
раньше,
а затем снова аналогичный шаг, как
вы указали Стивену, как
неопределенность или как вмешательство в
этом случае, политика
pi фактически модулирует сопоставления переходов,
а не сами состояния
так
что я уверен, что у него есть очень интересные
вычислительные свойства, о которых я не
знаю подробностей, но я думаю, что  есть
некоторые компоненты, которые делают его поддающимся,
возможно, передаче сообщений или
вариативным методам вывода, но это
определенно
интересное наблюдение, которое вы сделали,
это правда, что здесь это снова происходит
совершенно по-другому, а затем на
выбор политики
влияют
предпочтения, которые играют роль.
расчет как ожидаемая свободная энергия
, а также этот базовый предварительный e,
поэтому мы видели это раньше,
и именно так политики выбираются
над
um для следующего временного шага на
основе um ожиданий
скрытых состояний и наблюдений во
времени
по отношению к  априорные данные о том, как они
склонны вести себя до начала этой
последовательности событий,
а затем о том, как они вычисляют
свои предпочтения по сравнению с состояниями наблюдения,
что также связано с тем, как вы
сказали, телесно-
центрический
вывод,
да, это может быть
вопрос для них, Даниэль, но
это говорит о предпочтениях по результатам,
и это входит в ожидаемую свободную
энергию, это почти как
разные способы  вы могли бы
взвесить
то, как представлены ожидаемые термины свободной энергии
,
вы знаете, возможно, наименьшее действие Гамильтона по
сравнению с
разрешением,
вы знаете, это будет делать что-то
подобное, я не я не уверен, что мы можем
ответить на это, но да, это имеет смысл,
это  предпочтение сенсорных состояний,
а затем мы увидели в модельном потоке один
с Райаном Смитом, например, если вы хотите
иметь очень слабое предпочтение в
матрице, это будет как 1 против 1,1, я
просто придумываю эти числа, но
суть в том, что  они относительно близки,
это похоже на выборы 60 40,
так что предпочтение очень слабое,
и тогда вы также можете установить его на 100
против одного, но тогда, если вы думаете об
этом, как когда вы просто очень хотите
пить, и вы готовы  участвовать во
всех видах действий, так вы
могли бы с помощью
вычислений
указать направление, а также величину
предпочтений по сравнению с результатом,
некоторые люди
описали, что вы знаете, может быть, у некоторых
людей есть широкая сенсорная
терпимость, у других есть узкий сенсор  y
терпимость или предпочтение,
так что у вас есть вы, так что это
почти как вы можете, вы можете сузить, вы
можете либо открыть, либо
сузить количество вариантов, которые
будут доступны,
сказав разрыв да, а затем в  отсутствие
предпочтений, если у вас нет
предпочтений к феромонам, это
будет просто диффузионная прогулка,
так что предпочтения играют роль в
принятии решений, но также и другие части тоже
подходят, поэтому
здесь мы вводим этот второй
вложенный слой
с  глубокая порождающая модель умственного
действия,
поэтому здесь то же самое d
s a
o повторяется из оранжевого, но
затем o делится на два узла,
один из которых является оценкой состояния, но также
он передает или соединяет
с точностью неопределенность,
поэтому функции, которые обсуждались
как до тех пор, пока цифра три
как
часть того,
как был выполнен вывод um, теперь
все еще выполняют то же точное правило, что они
просто
испускаются государством через s s  ub 1 из 2,
как второй уровень в круглых скобках
через матрицу на втором уровне,
а затем это приводит к этим двум
результатам,
так что это может быть похоже на вложенный
уровень мышления или вложенный уровень
параллельного программирования или вложенный
уровень формальности  декан,
я не хочу, чтобы автор
удостоверился, что я все правильно
понял, но прежде чем-то я помню из того, что Кеппер говорил с его эффективной
частью,
а затем есть цифра 5, к которой мы
вернемся, но  для
меня цифры один, два и три аспекта
этого являются незапланированными частями этого,
цифра четыре,
которая задает вопрос, почему я
или да, почему я пытаюсь обратить внимание
на это своего рода переходное пространство, а
затем цифра пять, где  мы могли бы на
самом деле сделать некоторое планирование, потому что мы
говорим себе, теперь обратите внимание,
потому что мы ставим идею на
второй план, мы платим идеи за идеи,
так что
я думаю вверх и вниз до этого момента
вверх до цифры
четыре это было неуместно  nable то, что мы
моделируем, на рисунке четыре мы начинаем
переход, а затем на рисунке пять мы
действительно можем
включить план,
если мы так решим, является ли это частью нашей
политики
хороший момент, это действительно полезные
ярлыки, такие как пирог на первом уровне, что
я  я пытаюсь
сделать это в случае, когда свет попадает
на рецептор, а затем день или ночь,
когда мы вводим политику, которая была бы
похожа на то, должен ли я поворачивать тележку, которую вы знаете,
перемещать мою головку подсолнуха влево или вправо,
перемещать мою камеру влево или вправо  под
предпочтением света сейчас, если бы у вас не
было предпочтений, это не имело бы значения, верно,
если бы вы не знали, куда вы идете
, не важно, куда вы идете, но если у вас
есть вектор предпочтений, который становится
все более строгим, вы  мы собираемся
проводить
те политики, которые приведут к
получению наблюдений, соответствующих
вашим предпочтениям, теперь
здесь второй уровень
, так что это снова то, что я воспринимаю,
что я пытаюсь сделать, это моторная
тележка с визуальным рецептором  а затем
здесь снова скрытое состояние,
это точно такое же точное размещение,
аналогично первому слою, на что я
обращаю внимание,
а политика - это политика в отношении
внимания, так что это то, что делает эту
модель
вложенной вне меньшей
модели уровня восприятия, так что синий сделал  ты
хочешь что-то сказать или нет,
хорошо, тогда Стивен берись за это,
так что
он обрабатывает точность
и каким-то образом объединяет это с
состояниями,
ммм, и проталкивает это через другую
матрицу
и, вероятно, делает то, что я знаю, Брайан
Смит говорит о цикле из шести в
терминах  когда они моделируют, они проходят через
шесть, вы знаете, что он будет повторяться через шесть,
а затем следующий уровень будет просто
сэмплировать шестой шестой шестой, вы
знаете шестую точку данных, так сказать,
в более быстрых данных, идущих ниже
эм, но  я не уверен,
как это работает с
двумя объединенными, и
есть то, что эти два объединены в
основном, чтобы дать вам
более высокий o2, это правильно,
так что
я не знаю об этом  В частности, шесть,
но здесь вы можете видеть, как в первый
момент времени более медленной модели, это
похоже на часовую стрелку,
это похоже на оценку или вывод
по состояниям один, два и три,
и все о них, например, что
такое скрытое состояние, отображение и
наблюдение, которое вы затем можете
обусловить выводом на
подмножестве этих переменных, но это то, что представляет собой
вся модель,
а
затем это похоже на то, что вы оцениваете в
первый
момент времени один два и три, а затем во
второй раз вы также оцениваете более
эта траектория, но более медленная стрелка
похожа на часовую стрелку,
хорошо, продолжайте
, потому что я думаю, что это где пять,
где вы получаете это d, и это
полностью вклад статьи, поэтому
они резюмируют, говоря, что они делают
три, и это идет
Они резюмируют, что они вносят три
новых вклада в параметрически
глубокие активные модели логического вывода
когнитивного контроля.
условно
определить состояния напряжения и
метасознания как механизм управления непрозрачностью
на разных иерархических уровнях;
второе — дать формальное
определение контроля внимания и
метасознания посредством учета
выбора политики более высокого уровня;
третье — формально продемонстрировать
взаимосвязь  между состояниями метасознания
и способностью к преднамеренному
контролю внимания
мы рассмотрим модель на
рис. 5,
и она по-прежнему будет своего
рода абстрактным скелетом модели,
а затем будут
результаты моделирования, так что это было  вид
всего фона на самом деле
их основной вклад
теперь на рисунке 5 мы видим
эту явно трехслойную
модель,
и это основной вклад в
топологию
и архитектуру этой модели,
а затем интерпретацию
состояний более высокого порядка
с точки
зрения прозрачности непрозрачности, а затем
в конечном счете, более общий
взгляд на умственное действие
и
принести это  все вместе с моделью,
которая делает в основном тот же
трюк со вторым слоем, что и
с первым слоем, поэтому эти
первый и второй слои точно такие
же, как на рисунке четыре,
и теперь есть этот третий зеленый слой,
где
состояния задают ненаблюдаемый вопрос  насколько я
осведомлен о том, насколько я осведомлен о том, где находится мое
внимание,
и тогда вопрос политики заключается в том,
пытаюсь ли я поддерживать осведомленность о своем
состоянии внимания или
что-то в этом роде, мы можем получить
точную формулировку, на которой эти параметры отображаются,
но
совершенно интересный
документ и структура  рассматриваемой модели,
так что любые
мысли или что было захватывающим для людей
о фигуре пять, Стивен, а затем
кто-либо еще,
да, это интересно, это интересно
видеть, что у нее есть некоторое сходство с
валентностью, глубоко ощущаемый эффект,
валентность была более высокого уровня,
вроде как
калибровка,
я полагаю, таким образом, что
они могут попытаться найти способ совместить
эти две вещи, вы знаете,
когда вы говорите, что вы знаете, где
мое внимание, хм,
хорошо, что это за осознание, что
осознание - это
чувство,
которое чувствует себя хорошо, или это что-то еще, так что,
эм, да,
милый
декан или синий, иначе мы можем,
я просто хочу сказать пару быстрых вещей,
так что
я так, как они заложили  бумага,
это послужило действительно хорошим аргументом в пользу того, почему
они сосредоточились на прозрачности
и непрозрачности части непрозрачности,
а затем, и они не делают никаких заявлений о
том, действительно ли человек, который
смотрит на белую страницу с белым текстом,
написанным на ней  действительно ли можно увидеть этот
белый текст, или
размер шрифта настолько велик,
что вы видите только один пиксель в
букве а
на этой странице, поэтому вы даже не можете видеть а,
но я думаю, что обе эти вещи  имеет значение,
когда мы говорим о внимании,
а как вы можете обратить внимание на
что-то, где вы не видите
контраста, или как вы можете обратить внимание на
что-то, где пропорции настолько
не в порядке, что они просто не имеют
никакого смысла  тебе теперь я знаю, что они не
Я не говорю об этом здесь, но мне кажется, что это также было бы
частью того, где эта вычислительная часть
была бы действительно очень полезной, потому
что ученику
иногда легко увидеть туннель
в горе, иногда это
действительно очень трудно понять  чтобы взять
что-то со страницы, когда это
либо непропорционально, либо
нет никакого контраста, поэтому я просто хотел
вроде как я хочу, я хочу отдать
должное авторам, и я думаю, я надеюсь, я
думаю, что я знаю, где они'  идем дальше,
спасибо, да,
круто,
давайте немного
углубимся в формальности, это
довольно интересно, а затем мы также можем
попросить авторов
объяснить нам немного больше,
но просто чтобы понять, как это происходит.
состояние sub t так во времени через временные
точки на втором уровне, так что это
будет то, на
чем мы сосредоточимся, это то, как
это вроде как на пересечении,
возможно, вы могли бы даже сказать, снизу вверх
в сигнале сверху вниз или на  по
крайней мере, это в сор  это, ну, вы знаете,
улица среднего уровня
в масштабе улиц переменных
от местных кварталов, таких как здесь,
в нижнем кластере,
до своего рода региональных узлов и
до этой более широкой
связи
, которая происходит еще медленнее или
глубже в масштабе времени, как мы
рассматривая эту среднюю часть
как, возможно, пример того, как взаимодействуют
факторы снизу вверх и сверху вниз,
а затем
это похоже на лего, может быть, это можно
обобщить оттуда, и вы можете сказать
хорошо, давайте вложим это в это или
посмотрим  что произойдет, если вы подключитесь
сюда, но они запишут
математически
вывод о состоянии внимания и метасознания вычисляется
на основе трех источников доказательств
красный предшествующие убеждения,
так что это b и s на втором уровне,
так что они похожи на
то, что ранее влияло на
это  слой конкретно, так что это то, что
произошло раньше на этом слое
прямое свидетельство восприятия, например,
метакогнитивное наблюдение за
состоянием внимания
синего,
а затем оранжевого
восхождения  доказательства, основанные на
представлениях о точности нижнего уровня, так
что, возможно, именно здесь,
если вы знаете, что только что открыли глаза
утром, и было слишком ярко, и у
вас нет разрешения сейчас, вы
не можете сделать хорошее сопоставление между
мелкими  детализированные детали,
потому что ваше разрешение с сенсорной
точки зрения, такое как точность,
адаптировано к другому режиму
закономерностей окружающей среды, поэтому,
возможно, есть много способов смоделировать это,
поэтому
тогда они говорят что-то
интересное для восходящих сообщений
от непрерывной ожидаемой точности
к дискретным состояниям
мы будем использовать байесовскую байесовскую модель
редукции
для вывода, см. сначала в 2018 году, чтобы
оценить предельную вероятность
при априорных значениях, связанных с каждым состоянием более высокого
уровня,
это
дает, например, в случае свидетельства внимания,
а затем
уравнение, которое имеет  эти компоненты, которые
были здесь, так что это звучит, вероятно,
чрезвычайно технично,
но это довольно интересная тема, которая
мы рассмотрим только на другом слайде,
потому что очень важно
понять, как эта восходящая непрерывная
информация
преобразуется в дискретно
разные состояния,
а
затем просто отметить, что
это похоже на общую
структуру модели, которую вы можете себе представить.
также компьютерные переменные, но затем они
задают два ментальных состояния, связанных
только с конкретными параметрами, которые они выбрали,
поэтому
особенно симуляция похожа на
комбинацию параметров, это не все
возможные измерения, которые можно исследовать, так
что это было просто знать, так что вот, о да,
Стивен, вперед  для этого, прежде чем мы перейдем к уменьшению модели,
я думаю, это
полезно подумать о
том, как этот верхний уровень оказывает такое влияние, которое
вы можете себе представить, вы знаете, что вы
иногда просыпаетесь говорите, что вы дома, и вы
просыпаетесь, это просто и медленно вы  просто
ты видишь комнату, которую ожидаешь увидеть,
и есть другие моменты, когда ты
просыпаешься, и ты ушел, и есть
и есть этот толчок, потому что предыдущие
ожидания  все еще были заперты, как
будто вы мечтаете проснуться дома,
или вы вроде как, но вы не дома,
и вот это, так что это почти
похоже на
то, что вы оправдываете свои ожидания,
эти более высокие уровни
могут просто начать
просачиваться  когда вы входите в определенные
состояния или в определенные комнаты, эм, так что
я думаю, что это довольно хороший способ
мышления сверху вверх сверху вниз снизу вверх, и
это касается восприятия, а также
круто хороший момент
глубокие априорные повествовательные априорные как я
попал сюда с сенсорными априорными
гм, от момента к моменту, так что вот
статья с Фристен Парр и Зейдман из
байесовской модели 2018-19, сокращение,
так
что желтые части выделены, но
только одна зеленая часть, а затем как бы
убрать здесь,
мы рассматриваем изучение структуры и
иерархическое или эмпирическое  бухты,
которые можно рассматривать как метафору
нейробиологических процессов, таких как абдуктивные
рассуждения,
поэтому я знаю, что это то, чем мы немного
взволнованы, и статья, которую мы
подняли о м  аджид бенни, но это
очень интересно, например, просто
перейти к последнему предложению, как они
собираются использовать сравнение
моделей байесовских моделей
для изучения абдуктивных рассуждений
и
один вывод, но на
самом деле было бы здорово, чтобы люди, которые
больше знают об этой теме
,  немного больше понимания было бы
похоже на то, что мы можем
сравнить байесовские модели, которые различаются
только своими
априорами, действительно легко сравнить аналогичные
структуры моделей,
которые просто различаются, например, думают ли они,
что это будет гауссова
центральная точка в пять или в центре на семь
есть много инструментов, которые помогут вам
очень быстро сравнить это, но если у вас
есть две совершенно разные модели, два
языка программирования, которые предсказывают
разные вещи, их очень сложно
сравнивать, поэтому частотные
сравнения могут быть очень трудными,
а также основаны на выборке и моделировании.
те, которые похожи на грубую силу, или
они могут иметь строгие требования,
такие как тест иерархического отношения правдоподобия
применим только к определенным подмножествам
частотного моделирования,
поэтому изучение структуры затруднено,
какова структура причинно-следственной связи,
какова структура данных,
форма данных считается такой, как вы
подняли,
так как мы можем сформулировать этот вопрос и
бросить вызов изучению
структуры  данные
с точки зрения сравнения моделей или
обновления априорных моделей среди моделей, которые имеют
сходные структуры, но просто разные
количественные переменные,
и поэтому сокращение байесовской модели — это способ,
которым вы можете выполнять такое структурированное
обучение,
и одна свободная аналогия
— это регрессия лассо, которая пытается
ограничить  к очень небольшому набору нескольких
сильных факторов в наборе данных, который может
иметь множество слабо взаимодействующих
факторов, это как бы обрезает
распределение, как будто дайте мне
наиболее релевантные, и если это просто
массово взаимодействует,
то
вы знаете, что так тому и быть,
и что  своего рода регрессия будет
иметь аналогичное применение, заключающееся в том, чтобы сходиться
на меньшем количестве вещей, которые являются
реальными.  полностью информативным
, сохраняя при этом модель аналогичной,
что должно напоминать, например,
байесовские информационные критерии aic,
а затем здесь, в этой статье,
и это связано с тем, что мы читали ранее,
как вы переходите от подобных количественных
непрерывных оценок в этом случае, исходя
из перцептивных  обновление такого
датчика сетчатки, как нам, как нам
подключиться от непрерывного
и отображать к категориальному дискретному
выбору моделей,
поэтому отображение от непрерывного к непрерывному
вы можете просто сделать как расширение или какое-либо
другое сопоставление функций, но это
немного отличается  когда вы хотите составить
карту между этими непрерывными и дискретными мирами,
и оказывается, что это работает
так, что выводы выполняются внутри и
среди семейства моделей байесовские модели
, которые используют такие параметры, как
количественная разница в параметрах для
описания
структурных связей между переменными,
поэтому  вот как давайте просто скажем, что черный
это ноль, а у это один то вот как
все  комбинации линейных моделей
, которые использовались для
создания различных моделей, так что это
исчерпывающий частотный подход,
а затем
здесь происходит то, что байесовская
модель оценивает релевантность
каждого из до 20 параметров,
а затем
оценивает как достоверный интервал,
который составляет 90 процентов  в этом случае
90 раз, когда он находится в пределах этого интервала, как мы
думаем, или там, где он, вероятно, находится
под некоторым значением строгости,
это красное
размытие,
а затем вы обрезаете те, которые
вроде бы незначительно отличаются от
нуля, так что это не значит, что  они не
равны нулю, или они не играют роли,
или белки не соприкасаются, но это означает,
что вы действительно можете структурно
упростить взаимосвязь между переменными,
так что вы переходите от непрерывных
данных
о
моделях дискретного семейства
к сокращенной модели, которая
потенциально может быть чрезвычайно экономным,
так что это просто сокращение байесовской модели,
но я думаю, что это
подкомпонент этой статьи, так что
w  я хочу узнать больше о том, как это вступает
в игру, или есть ли аналогичный
процесс на
генеративном пути вниз,
хорошо, есть мысли по этому поводу или просто это
был один маленький
раздел, ну, я просто подумал, я имею в виду,
я не уверен, есть ли у
меня  это потенциально правильно, но
я вижу, что это наводит на мысль о том, как
действие может быть использовано для
мышления, как в творческой работе по похищению
, вы знаете, вы можете начать
фактически создавать энтропию или создавать
путаницу, чтобы создать некоторые возможные
результаты, и что
искусство творческого
процесс не обязательно является созданием случайных
новых идей, которые он смог сократить,
я думаю, что он немного возвращается к идее,
что эта задача связана
с блужданием ума, не сфокусированным, вы
знаете способность двигаться вперед и назад,
и это может связать  с этой
возможностью здесь, чтобы сделать это,
я не уверен, но похоже, что это
будет связано с тем, что как-то
круто, мы спросим авторов,
хорошо, хорошо, на симуляции, и
люди могут просто уйти, когда им нужно, в
этот раздел  собирается предоставить
результаты моделирования, которые показывают, как
модель, описанная в предыдущем разделе,
порождает феноменологию прозрачности непрозрачности,
поэтому
выходные данные модели, которые повторяют
некоторые из динамики, которые были
описаны
в других экспериментах,
а затем они собираются использовать этот агент
с  трехслойная генерирующая модель,
хорошо, так что сначала было просто, ну,
что-
нибудь, ладно, какие-нибудь мысли о
том, что такое симуляция, или просто
контекстуализировать ее, прежде чем мы поговорим об этом подробнее,
хорошо,
код доступен, это совместная книга,
это довольно круто, это, э-э, делает  много
графиков, так что хорошая работа для авторов,
может быть, мы можем пройтись по ним или спросить
об определенных частях, но круто, что это
интерактивный блокнот,
хорошо,
кто хочет
описать семь,
обязательно сделаю,
так что здесь это говорит, просто желтая часть
говорит в  В первой половине испытания
агент находится в состоянии фокусировки, что
обеспечивает более высокую точность, т. е. агент,
как правило, более уверен в том, как
его наблюдения отображают o  Во
второй половине испытания
точность падает по мере того, как агент переходит
в отвлеченное состояние, в результате чего его
убеждения о латентных состояниях обновляются
медленнее, так что это вроде как я
действительно не обращал внимания, я
только что видел  вспышка машины передо мной, я
действительно не знаю, потому что я действительно не
обращал внимания, тогда как, если
вы сфокусированы на экране и
смотрите на машину, вы видите каждую вспышку и
вы точно знаете, когда она вспыхнула,
хороший
способ выразить это  синий,
так что синий - это то, что произошло, это
похоже на тон, как более низкая часть, даже как
более низкий тон по сравнению с более высоким тоном, который
происходит с некоторой частотой времени,
а затем, гм,
это просто агент, который искусственно удерживается
в состоянии полного фокуса  для более светлой
половины, а затем он просто мгновенно переключается,
и мы исследуем, как это происходит на
первом уровне, поэтому вернемся к рис.
гм, когда он сфокусирован, это похоже на более
высокие максимумы, более острые и более низкие минимумы,
а затем отвлеченные состояния, просто больше
похожие на ожидание, что
больше всего просто рассредоточено, и у него
может быть другое восстановление или
аналогичная скорость, но ниже, чтобы подняться,
так что, как они говорят
, вот как они  делают свои заявления
о том, как состояние внимания
влияет на a1
, делая карту правдоподобия более или
менее информативной, потому что, если она
неинформативна, карта правдоподобия,
то
почему сенсорный ввод имеет значение для
вашей интуиции,
но если он очень точен, вы хотите пойти
с тем, что  ваши лживые парни говорят
вам,
и это отражает на рисунке восемь
этот, ммм,
феноменологический цикл, так что они могут быть
дискретными только с помощью этого механизма,
подобного непрерывной оценке в дискретную,
и они пишут, что
это диаграмма феноменологического
цикла, который происходит во время устойчивого
внимания  задачи,
циклы процесса, сосредоточение,
отвлечение, осознание
этого отвлечения  а затем перефокусировка, так
что это круто, потому что это
похоже на внутренние внешние состояния в некотором роде,
и состояния действия и чувства, как будто
это четыре, это
петля уда или есть так много других
четырехкратных моделей,
но что мы на самом деле смотрим здесь
мы  смотрим на динамику этого
состояния аттрактора, когда оно блуждает,
так что
я чувствую, что, поскольку вы оба думали
о внимании или осознании, может быть, как
это выглядело или что
это значит для вас
, вы думаете, что мы проходим через
все шаги  время, когда я знаю, что для
моделирования они хотят иметь возможность видеть
это, чтобы иметь возможность выполнять
вычисления, но вы думаете, что люди делают
это,
поэтому я думаю, что переход от фокуса к
отвлечению, возможно, не дискретен, как
это может быть  как и мы, как более
непрерывный переход эм,
но определенно как, как только
я осознаю, что я отвлекаюсь,
как внимание перенаправляется, как
это, осознание отвлечения является
дискретным, как бам, о, эм, а затем т
перенаправление внимания также похоже на то, что
я могу заменить его, а затем я снова сфокусирован,
но затем переход, так что это просто
верхний левый угол, где он немного
нечеткий для меня,
я действительно согласен с этим синим, как
осознание отвлечения к
перенаправлению  внимание, как будто вы знаете
глаз Мордора, он просто идет куда
-то еще, хорошо,
но тогда отвлечение на
осознание отвлечения на самом деле то же самое, но
это глаз, когнитивный метакогнитивный
глаз Мордора, обращающий свой взор на оценку более низкого
уровня, поэтому я согласен, что  на самом деле
это с полудня до шести,
это выглядит довольно интересно, как это отображается, но
тогда
мы думаем о фокусе и отвлечении
как о части континуума одной
переменной,
или это похоже на да, вы можете
колебаться
или есть что-то еще?  измерения, чтобы просто
быть очень сильно одержимым делать
что-то,
как далеко вы отступаете, что, если вам
нужно, чтобы вы знали, положите первую ручку,
чтобы взять другую ручку,
которую вы тянете  возвращаетесь от цели, но
вы движетесь к ней, так что это
своего рода глубокие политические вопросы, которые
настолько круты, что мы поднимаем синий цвет,
так что это круто, потому что, гм, вот
эта гамма-функция, вот так,
гамма - это точность и  поэтому, просто
изменив гамму и, как вы можете
изменить гамму постепенно, однако
вы хотите изменить гамму, например, 0,01
0,1 0,001, а затем, изменив эту
гамму, вы действительно можете получить этот сдвиг, как
вычислительный, от фокуса до отвлечения
, просто изменив эту точность
метрика,
да, и я имею в виду, что это своего рода представьте
себе маленькую повязку, когда люди
обращают внимание, и что вы делаете,
поэтому здесь я скопировал
левую часть, я думаю, пять,
а затем просто положил ее рядом здесь, так
что это вопросы, которые снова возникают в каждом
слое.  спрашивает,
синий слой подобен слою восприятия
и связан с политикой, которая приведет
это восприятие в соответствие с
предпочтениями,
поэтому перемещение тележки вперед и назад, чтобы
получить нужное количество  света, затем скрытые
ментальные состояния связаны с вниманием,
а затем с
тем, что влияет на точность
и испускает переменную точности и
наблюдаемую
на более высоком уровне, точно так же, как
подпрограмма на втором уровне, здесь как a3,
а вот теперь медленный
, но это происходит на самом деле  в каждый
момент времени,
так что опять же, вы, вероятно, могли бы уточнить
это по-разному и спросить, например,
сколько временных шагов действия рассчитывается для
каждого
состояния внимания,
сколько состояний внимания
рассчитывается для каждого метакогнитивного состояния,
все ли они в потоке,
это так
интересно,
так вот, тогда они  также запишите
конкретные матрицы, я полагаю, те, которые
мы увидим в этом
блокноте colab, они точно такие же, как
параметры, которые будут иллюстрировать
некоторую динамику, которая
будет интересна для полей,
но опять же это параметры, которые
могут  быть изученным или обновленным или может
отражать
не только вариант два на два,
хорошо,
так что, возможно, даже
снова скопируйте этого парня здесь, рисунок
гм,
да, ладно
, вот три
слоя модели,
и нижний слой играет
парадигму чудаков, так что это похоже на прослушивание
обычных тонов, а затем один раз на
каждые x процентов есть дифференциальный
тон, но также это может быть похоже на
какой.  из этих событий безопасности является
аномальным или какая из этих сделок
будет эффективной по сравнению с предыдущими, что
90, вероятно, не являются,
поэтому
он начинает
сфокусироваться, и ощущение, что все системы в
норме на сенсорной стороне, и он
отвлекается, он возвращается к сосредоточенности,
это  истинное состояние на каждом уровне -
это точка,
поэтому нижний слой подобен восприятию
звука, это внимание, это метаосознание,
а затем это вы видите в точке перехода
от отвлечения к сосредоточению,
есть точка переключения в третьем
уровень,
так что тогда все нормально сенсорный
уровень, а затем он отвлекается,
а затем странность происходит
на 21 или что-
то в этом роде, а затем это вроде переворачивает его, говорит,
переворачивает его обратно в атте  ,
а затем это продолжается, и он остается
в этом
состоянии
до тех пор, пока не произойдет событие, и поэтому это
просто моделирование динамики, но
идея с этим типом графика
заключается в том, что мы можем сканировать
и смотреть, как изменения на одном
уровне влияют на  между собой
статистически причинно в рамках нашей модели,
не обязательно относительно реального мира, но
просто буквально причинно, потому что мы
указали это в нашей модели, а затем подобрали
параметры и подумали, что мы
можем объяснить 95 процентов дисперсии
в этом наборе поведенческих данных,
даже если мы этого не сделали.  не наблюдаем
за красным или оранжевым,
мы наблюдали это
или их изменчивость задачи, но тогда у нас
есть достаточно точек данных от достаточного количества
людей и из временных рядов этого
человека,
а затем мы начали добавлять некоторые другие
измерения, и есть много данных, которые
нужно сделать.  вывод об этих состояниях более высокого порядка
о
любых комментариях к 10
хорошо,
я просто думаю, извините, я просто
думаю о
том, как это будет использоваться,
как комп
я не могу не
думать о том, чтобы вы думали об этом, например,
вы обращаете внимание, вы не обращаете
внимания, мы можем дать вам чудак,
чтобы вы обращали внимание, как будто вы
сидите на работе, и все такое  внезапно,
как о, черт, я даже не
обратил внимания, так что,
эм, да, вот так я думаю об этом, и
это немного страшно, и это отчасти, эм,
я не знаю, это реально,
я думаю, синие, если люди действительно попытались
сделать это, я  думаю, что они были бы более
дезинформированы, чем были бы информированы,
поскольку я сказал,
что полдюжины лет я
работал с людьми, чьей целью
было разделить и как
бы лучше понять это время
на части задачи, и сегодня они не ближе
чтобы понять это
тогда
[Музыка],
они были десять лет назад, и они потратили
на это много времени, потому что я не знаю,
что это буквально отражается в
оценке или понимании того, что на
задаче, а что вне задачи есть касательные
к постановке задач,
и я  не думай, что это  действительно дает
нам представление о том, что это такое я думаю, что
синий слой действительно говорит о непланируемом
я думаю, что средний слой действительно говорит
о переходе, и я думаю, что верхний зеленый
красный говорит о планируемом, но если люди,
если кто-то в организации
думает, что  у них будет
лучшее представление о том, как они собираются
определить, был ли человек на задании
или нет,
я желаю удачи с этим, так что у
меня действительно есть коллега, который
разрабатывает способ определить, находится ли
человек в потоке.  состояние или нет,
что очень отличается, очень интересно,
например, с физиологическим, поэтому внимание
отличается, например, вы обращаете
внимание по сравнению с тем, вы находитесь в потоке,
и это действительно интересно, и
у них есть некоторые приличные результаты до
сих пор, да, они могут, они  могу
сосчитать числа
сакадей или цикад, и я
просмотрел всю эту штуку со зрительной памятью и всю
эту литературу, и это все еще не так,
они все еще не
приблизились к пониманию, когда человек
rson включен или выключен, потому что они хотят
разбить его на такой двоичный файл, я
говорю, пусть они продолжают,
пусть они продолжают делать это, потому что
я не уверен, гнусно ли это,
но я думаю, что у него есть потенциал для
стать таким, поэтому я бы хотел, чтобы они пошли и
потратили на это все свое время, потому
что они не собираются в этом разбираться,
отвлекай их,
о, декан,
складывая хлебные крошки,
мне это нравится,
продолжай
цифру девять, это будет тот же
цикл из четырех  о которой мы говорили
на восьмом,
и теперь, в дополнение
к просто качественной метке,
мы собираемся сопоставить ее
со
структурой модели, которую мы только что
обсуждали,
так что здесь вроде перенаправления
внимания оформляется
как политика  к пи на втором уровне,
так что,
где действие
пи на втором уровне, это
оранжевый здесь на цифре пять, так что это
влияет на то, на что обращают
внимание во времени,
а затем это отображается здесь,
и аналогичным образом вы можете прочитать  через и
просто проработайте здесь комбинаторику
того, что они отображают с
точки зрения динамических систем,
например, когда они находятся в окрестности параметров,
или в режиме, или в состоянии аттрактора,
или в многообразии, которое находится в одной области в
отвлеченном состоянии, описываемом широким
диапазоном непрерывных параметров, которые отображаются
на  категорическое различие
истинного состояния отвлечено, но
восприятие состоит в том, что человек сфокусирован, поэтому
просто поработайте над тем, что представляют собой эти
различия, довольно интересно,
да, что-нибудь добавить к этому,
это круто,
ладно,
11 будет другим
видом, как в  семь, у них было
внимание на втором уровне
на уровне одного параметра, а затем они
просто выключили диммер
на рисунке
11, у
них будет высокая мета-осведомленность,
а затем выключили диммер до низкой
мета-осведомленности на s3, так что
резюмируя  то, как они добавили
этот третий слой в Hespedale 2021,
они повторяют рисунок 7 в том, как
они меняют параметры, изменяющиеся
во времени.  е,
но теперь вы можете видеть, что динамика
совершенно другая,
например, всплеск между фокусом и
отвлечением
на самом деле происходит быстрее
в период фиксированного высокого мета-
сознания,
тогда как в период низкого мета-
сознания на самом деле как будто есть
более длинные интервалы, это похоже на то, что
только что произошло.
у меня была низкая мета-осведомленность, время
просто пролетело незаметно, или, может быть, есть другая
интерпретация, но это просто
хороший
сюжет, который
показывает, как просто
комбинация параметров может дать нам
представление о структуре модели,
поэтому у нас есть как бы графический дверной
проем  дверной проем программирования, а затем это
похоже на ориентированный на результат
способ науки о данных, потому что это просто
ввод в модель, это просто в
блокноте машинного обучения, на самом деле даже
явно не вызывается графическая
структура, о которой мы только что
говорили все время, но  это то, что
воплощено в симуляции,
хорошо,
Дин, нет, я должен поговорить с автором завтра,
потому что
это поднимает вопрос  дело в том, что это
завтра,
да, я собираюсь поднять то, о чем я
говорил, как аналогию с пешеходным переходом,
я просто собираюсь оставить это на
том, что
я вижу, что ты отличный охранник на пешеходном переходе
, подожди,
так что
рисунок 12  это вроде как последняя
цифра, я думал, что это потрясающая
цифра, и я знаю, что мы будем
много раз возвращаться к
базовому графу глубокой генеративной
модели умственного действия, обобщенной по всем
параметрам точности,
так что теперь это состояние внимания
отображает вероятностное отображение
выходит из потенциально бинарного состояния,
как мы видели здесь, сфокусировано или нет, я имею в виду,
э-э-
э, отображение правдоподобия, похожее
на темную сторону обложки альбома луны,
может
выдавать пять одновременных
выходов, оно может выводить кортеж или
вектор с вычислительной точки зрения
перспективы, и он может выводить
то, о чем мы говорили
здесь,
но он также может
излучать неопределенность
и, возможно, даже другие вещи,
связанные с несколькими
из этих параметров более низкого уровня,
поэтому теперь может быть unc  достоверность по сравнению с априорными значениями,
тогда как в предыдущих
симуляциях d просто стоял отдельно, и
вокруг него не было неопределенности, так что это
просто своего рода следующий шаг и
просто нормально, если мы перешли от
оценки валентности
с фактическим плюсом или минусом
дела идут лучше или хуже, чем
ожидалось,
и мы только что сказали, хорошо, что является
сестрой вознаграждения валентности, сестрой является
неопределенность, точность и их
взаимосвязь, так что теперь эта статья,
поэтому она основана на hesp 2021, потому что она
заполняет другое дополнение,
которое  это точная модуляция
состояниями более высокого уровня, а не
модуляция валентности состояниями более высокого уровня,
насколько хорошо идут дела,
а затем это понимание для
обобщения вариаций
с нисходящего уровня
имеет
сильный прецедент в байесовском моделировании,
где оно связано с
параметрическим  эмпирическая база и
иерархическая база
настолько
велики, что
возникает множество философских вопросов о
том, что означает параметр.
, но
это относительно
обобщающий
шаг в публикациях,
хм, о да, именно то, что
это тот же самый более высокий уровень влияния
состояний, применяемый к точности правдоподобия,
а не к точности модели,
и затем
обратите внимание, что это доказательство доступно только
тогда, когда точность правдоподобия более высокого уровня
не  -ноль, то есть когда состояние
в какой-то степени непрозрачно, в результате
различие прозрачности и непрозрачности может быть
напрямую связано с вычислением доказательств,
так что это значит или
просто интересно, как будто мы чего-то не замечаем,
а затем делаем, это вроде
как  это прозрачно, а затем
становится непрозрачным, а затем мы наблюдаем это в
этой модели, это ставит нас за порог
наблюдения,
что уводит нас от задачи, определенной
политикой,
хорошо, к последствиям и более важным
вопросам, так что дерзайте,
хорошо, так что просто до последнего  как
будто мне интересно
, знаете ли вы, что вы когда-нибудь чувствовали себя настолько
сосредоточенным, что отвлекались,
как будто это обычное дело
для меня, и, может быть, это f  сосредоточены на
неправильной задаче, но это также похоже на то, что вы
сосредоточены на исключении
всего остального, поэтому мне просто интересно, как
это связано с этой прозрачностью, непрозрачностью,
такой как
градиент, может быть, так или иначе, а затем, эм,
да, к последствиям и более важным
вопросам,
так что  я думаю о, извините, продолжайте, у
вас есть что-то, какой-то ответ, декан,
о, о,
идите на синий, так что да, так что,
последствия и более серьезные вопросы, так что
здесь мне нравится, когда,
так что я, очевидно, получил один во время этой
дискуссии о том, чтобы быть настолько сосредоточенным, что
ты это  вы не обращаете внимания,
хм,
но также, если мы говорим о
добавлении иерархических уровней,
так что мне интересно, что здесь помимо мета-
сознания, м-м, мне интересно,
что такое коллективное сознание, как вы знаете,
когда понимаете, что вы часть
коллектива, а затем, когда коллектив
развивает какое-то метасознание,
подобное этому, это заставляет меня думать об
этом и о том, как смоделировать
что-то подобное, например, муравьев, потому
что  да, есть
индивидуальный уровень, а затем
определенно есть структурный уровень общества,
сознание колонии,
может быть,
я также имею в виду, ну, вы знаете теорию симуляции,
например,
на каком уровне, например, осознание того, что
мы находимся в симуляции, например, где
это происходит?  вписаться в иерархическую
вложенность этого глубокого хм, вы знаете, мета-
осведомленность,
забавные вещи, я бы не подумал, что это
то, где мы вас узнаем, но
это то, что пришло в голову
любой мысли в этой команде, прежде чем мы перейдем
к следующему слайду нет  я думаю, что это
хорошо связано с тем, что мы метапознание,
метапознание,
да, и я собираюсь поднять
перекрестный блок завтра, да,
так что это будущее феноменологии,
феноменология, как бы мы ни хотели
ее назвать,
вот только несколько точек зрения на то, что  есть
косая черта была
и будет
есть мультимодальные измерения мозга
ospm где арт они жалят
но просто это выкладывается в 2007 и раньше
но в том учебнике и в онлайн
документации
своего рода обобщенные рамки для
гармонизации различных
модальностей нейровизуализации поведенческой визуализации
моделирования скрытого состояния, поэтому многие
зародыши находятся в
спм,
что мы можем говорить об интеграции сейчас,
кроме как в лабораторных условиях, таких как
ЭЭГ и ФМРТ
одновременно вместе, но
все чаще  вы знаете, что даже дома
физиологические датчики
носимые камеры и
датчики
окружающей среды возможности для моделей, которые включают
несколько людей и находят
синхронизмы и настройки среди них
при изменении окружающей среды,
и это похоже на работу
гиперсканирования и Гийома де Ма и
других многих других  люди в этой
области
думают о киберфизических системах,
например о том, что если состояние находится внутри
головы предположительно человека
, это сильно отличается от того, если это состояние
предположительно находится внутри программного обеспечения, какие
из них могут быть затронуты, какие из них станут теми,
а затем  также это
помогает нам и всегда важно, может быть,
вы пойдете сюда с кем и почему  и
как
декан, но на
самом деле просто все эти оси, которые
феноменология была обращена от
мультикультурного
нейроразнообразия развития, множества исторических
перспектив,
которые также продолжают переплетаться
вместе и не
называются устаревшими
или упрощенными вычислительной моделью
да, если вы хотите знать больше
феноменология иди и доберись до
Шона Галлахера,
хорошо, не знаю об этом, но это звучит
круто, тогда
да,
что-нибудь там или потеряно, хорошо, тогда
вот была только одна статья, которая вроде как
вышла просто на заключительной ноте, например, как
она соединяется, может быть, с другими областями
этого
Я наблюдал за поведением
множества различных видов плодовых мушек
дрозофилы,
а затем
вот большая цифра или один из них,
вид картирования, точно так же, как вы можете картировать
коррелирующие гены или можете картировать
нейронные активации, чтобы они коррелировали
между различными областями мозга.
матричные методы,
тензорные методы, основанные на фундаментальной ковариационной
оценке,
могут использоваться для изучения различных видов
отношений.  ips, так что ранее мы видели, как
нейронная активность в поведении, здесь
тепловая карта похожа на поведение,
они ищут чистую поведенческую
ковариацию,
но
что действительно здорово в этой статье, так это
то, что они используют несколько методов из
теории информации, которые
мы видим все  время в информации о fep
происходит таким образом, но затем также явно помещается
в сравнительную эволюционную структуру,
так что это действительно движется к моделям,
которые могут просто очень легко интегрировать
различные типы данных так же просто, как
интегрировать данные одного и того же типа,
просто матрица  представляет собой тип данных a по типу
b данных, а не тип a по типу a,
поэтому такие модели, которые пересекают
типы ввода данных,
должны быть связаны с более широкими
традициями, такими как размышления об
эволюции экологии развития,
и просто также интересно, как эти
области, которые  все более богатые
данные будут использовать
[музыку]
различные передовые теоретические
основы, так что только один
закрывающий  Должен о том,
где здесь эволюция, где
разработки,
где и
что мы делаем, все эти компоненты,
которые
вызывает обсуждение,
так что
любые последние мысли, в противном случае, спасибо
Блу, Стивену
и Дину, потому что это было весело работать,
и я думаю, что мы все должны многому научиться
здесь
больше  завтра да, я знаю, я знаю, что это
всего лишь несколько, мы только что были так
не на высоте,
хорошо, хорошо, спасибо еще раз, спасибо
всем за то, что смотрели мир,
пока