hallo en welkom iedereen bij het actieve
inferentielab dit is actine flab
live stream nummer 28.2
op 14 september 2021
en we gaan onze punt 2
vervolgdiscussie houden op het papier
naar de computationele fenomenologie
van mentale actie
modellering meta bewustzijn en aandacht
controle met diepe parametrische actieve
inferentie
welkom bij het actieve inferentielab
we zijn een participatief online lab wat
betekent dat u kunt deelnemen dat
communiceert leren en oefenen
toegepast actieve inferentie u kunt ons vinden
via de links hier op deze dia
dit is opgenomen in een gearchiveerde live
stream dus geef ons alsjeblieft
feedback zodat we ons werk kunnen verbeteren
alle achtergronden en perspectieven zijn
welkom hier
we zullen de goede etiquette voor
livestreams volgen en zien wie er mee doet
op deze korte link vind je de
evenementenkalender voor 2021  evenals
alle andere soorten streams die we
doen met
betrekking tot het soort wildcard-gaststreams
en des te meer tec  hnisch georiënteerde
modelstromen en wiskundestromen
en we hebben enkele voorlopige beslissingen
voor wat we vandaag in 29 zullen lezen
, hoewel we hier zijn om de discussie voort te zetten
op 28
papier, dat is de richting van een
computationele fenomenologie van
mentaal actiepapier
en opnieuw zullen we  kijk wie er meedoen en kijk
waar we heen gaan ik heb een paar opmerkingen
en vragen opgeschreven maar ik weet dat het op
veel manieren kan en natuurlijk
iedereen die live kijkt
um
laat ons vragen en opmerkingen achter en we
kunnen ze op de stream adresseren
uh die van
iedereen  deelnemen wie is hier op
dit moment
we kunnen beginnen met slechts enkele
introducties en warming-ups aangezien er
maar een paar van ons zijn kunnen
we hallo zeggen en eh
herinneringen ophalen aan wat ons naar deze
krant heeft gebracht of zelfs waar we graag heen zouden willen gaan
voor de stip  ook waar
springen we vanaf of twee, want we zijn in dat
soort midden van de loopplank het
midden van de duikplank dus
ik ben Daniel en ik ben een onderzoeker in
Californië
en ik denk dat ik vandaag de dag heb opgeschreven
stukken die ik wilde,
zo niet oplossen, op zijn minst een
klein beetje verkennen en het had te maken met het
annoteren van dat algemene model van
mentale actie en kijken of we
woorden in een taal of scenario's of
oefeningen konden vinden gedachte-experimenten
een aantal tastbare manieren vinden om met elkaar om te gaan  met
deze verschillende aspecten van onzekerheid
en vraag dan
op een meer theoretische noot
hoe deze misschien gerelateerd zijn aan de
neurologische functie of bepaalde
soorten metingen die in het laboratorium worden gedaan,
maar alleen op het ervaringsniveau
zijn er gevallen waar we daadwerkelijk
in contact kunnen komen met  sommige van deze
verschillende
kwalitatief verschillende soorten
onzekerheid
dus
of of Stephen ga je gang, Stephen
Avendy
ja goedemorgen
uit toronto um
ja ik ben geïnteresseerd
om een soort van na te streven waar we het over
ebben in de laatste sessie en ik be
erg geïnteresseerd in  het feit dat het
een beetje lijkt op um tot op zekere hoogte
procesgerichte
psychologie
door um the min dales die voortkomt uit
wat werk rond inf  ormatietheorie in
de jaren 70 dit idee om echt
van binnenuit in het proces te komen
en de fenomenologie dus dit dit
artikel begint te kijken naar het
geven van
echte modellen of op zijn minst een heuristiek
om na te denken over hoe we
fenomenologisch dingen
van binnenuit kunnen doen  en voor mij is dat
opwindend omdat
psychologie een beetje beperkend kan zijn,
omdat het altijd deze externe
modellering
van mensen is, wat dan een soort van, maar hoe kunnen
we enkele van de
structuren van hoe
we op een bepaald niveau werken, krijgen en bekijken, dus dit is
cool en ik  denk dat dit de eerste
of een van de eerste artikelen is die
echt in die fenomenologie komt voorbij een
filosofisch gezichtspunt en er een
soort
van handvatten voor begint te geven en
dat is waar ik in geïnteresseerd ben, dus ik
ga dit overslaan  als het goed is decaan
he goedemorgen mijn naam is decaan ik ben in
Calgary
en een paar jaar geleden las ik een boek van
een filosoof met de naam douglas
hofstetter het heet ik ben een vreemde
loop
en
ja  ik probeer een soort van
context te plaatsen wanneer ik dat boek lees en
dan komt deze paper
um
hofstetter niet echt in de
eh
de perceptie van
ik ben me bewust van het plannen om een plan te maken omdat
ik kan nadenken over mijn denken  dus
wat heeft dit geplande
aandachtsbeleid en dan alle wiskunde die
dat ondersteunt,
en dan komt hij er niet echt
op
en dan vertelt waar ik naar kijk me waar
ik de focus op verlies en dat is ook waar deze
paper over gaat  praat met dus nogmaals ik probeer het
gewoon ik probeer deze twee
ideeën naast elkaar te zetten
en zonder te
zeggen dat een van beide juister is ik
denk dat ze erg complementair zijn dus
ja daar
keek ik hier min of meer naar  en zeggen hmm
dit is echt interessant dus ja
daar kom ik een beetje uit
deze kamer dus
op de hofstetter de vreemde lus en
de geb een aantal werken waar ik echt van hou
evenals mind's eye met
dennit
ja het lijkt wel de zijne  focus ligt op
hoe symbolen
worden berekend waarop  is logisch
gezien zijn soort computationele focus
en daarom hebben we veel gesproken over hoe
syntaxis en semantische lagen kunnen worden
gezien binnen actieve inferentie en
dat heeft helemaal geen fenomenologie
in beeld
en daarom is het soort vraag
over hoe computers  syntaxis interpreteren en
hoe dat semantiek
wordt is orthogonaal het is een soort van je
zou de ene mening over de andere kunnen nemen,
of computers nu ervaring hebben of niet
alsof je niet hoeft te denken dat
computers een ervaring hebben of
niet om te vragen hoe een programmeertaal is
gecompileerd of  geïnterpreteerd dus er is een soort
van dat twee aan twee met hoe betekenis wordt
gemaakt in een computationele zin
en dan
hoe onze betekenis wordt gemaakt en ervaren
uh dus dat is zeker een interessant
stuk
um en steven je schreef zoals van
binnenuit wat denk je dat
deze
benadering onderscheidde
in plaats van het theoretische of het
filosofische en hoe ziet het eruit
dat een academisch
werk of een onderzoekswerk
niet alleen theoretisch is  cal of filosofisch
ja, dit is een goede vraag, nou ja,
ik veronderstel dat het
hebben van een soort van um-
mechanismen en
identificeerbare relaties tussen
aspecten van ervaring,
d.w.z.
denken over denken en
ons
gevoel voor
nauwkeurigheid in onze voorspellingen en dat
soort dingen, geeft een manier om dingen te
relateren aan  elkaar anders is het meestal
één
draad daarvan, dus zij het bewustzijn, zij
het um
bewustzijn,
zij het dat één draad dan kan worden
gepeinsd en we zouden een behoorlijk
interessante filosofische verklaring kunnen krijgen van
wat
het is, maar dat
kan wel'  om dat niet echt te verwerken of
het proces daarvan op zichzelf na te streven,
er moet iets anders zijn dat op de een
of andere manier
in elkaar zit zoals je zegt het lichaam
wat is het lichaam je kent
een soort zintuiglijke gevoelens
um een soort van voorspellingen over
ets anders  en
normaal gesproken lijkt dat te zijn waar dingen
een beetje naar beneden vallen en uiteindelijk naar de
neurowetenschappelijke wereld gaan en
opnieuw, wat geweldig is, maar toch
een soort van o wordt  f een model van de
hersenen, dus
je bent in deze neurofenomenologische wereld
waar het een soort van verklaring van
fenomenologie is, maar via de hersenen, maar
nogmaals, ik kan niet, de hersenen hebben geen
gevoelens erin, weet je,
dus je kunt niet je brein zijn denk ik  we
denken dat we dat kunnen omdat we al deze
foto's van hersenen hebben alsof het mensen zijn,
maar
ik denk
dat het interessante vragen zijn. Ik
denk er niet zo over na,
maar ik denk dat er iets is aan het
hebben van verschillende aspecten van ons
fenomenologische wezen  in staat om
betekenisvol te relateren
en uiteindelijk niet een soort van diepgaande
uitleg van één streng te zijn ik weet niet
of dat logisch is,
het zet me ook aan het denken in
de gordel van Hofstetter, blok geb
een van de belangrijkste vreemde aantrekkers
is de turing-test, dus  dat is de
vraag hoe je aan
de andere kant van de deken een ander
systeem in een andere kamer kunt identificeren
hoe weet je of het
een mens is of een computer
of dat het bewust is of niet  o
daar is van alles over nagedacht
en
het is bijna
hetzelfde als wat er gebeurt als je dat
als een fundamenteel onkenbaar beschouwt,
hoe respecteren we wat er aan de andere
kant van de muur is
en geven we het misschien zelfs een affectieve
parameter
terwijl we erkennen dat we hetzelfde hebben
en we ervaren het, maar we zullen
nooit kunnen ervaren
wat zich aan de andere kant van de
muur bevindt  goed
samen
want dan is het met de opzettelijke
houding zoiets als zeggen
dat het simpel is het maakt niet echt uit of
je aan het schaken bent het maakt niet uit
of je tegen iemand speelt die een mens is
of een supercomputer of zoiets het gaat
erom wat er is  op het bord en op een manier
die lijkt op de manier waarop we het
aanpakken, het gaat over de sensorische input
die binnenkomt en hoe we de
externe toestanden modelleren, dus als het in de andere
kamer is, de turing-test i
Aan de buitenkant van onze deken
ervaren we wat erin zit en dat
kan een illusie zijn of het kan
super echt zijn of alles wat echt is, afhankelijk
van weer welke filosofie je besluit naar toe te
leunen, maar
de vraag over hoe we
onze eigen interpreteren en ervaren
parametrisering van deze modellen is
echt secundair van de implicaties
van wat er aan de andere kant van de sluier is
steven
ja dat is echt een nuttige
lens om mee te spelen eigenlijk en
eigenlijk brengt de game dit terug naar buiten
misschien zodat we niet plotseling
alleen gefocust zijn  op het individu
geïsoleerd van de wereld,
maar één ding waarvan ik denk dat het echt
interessant is, is
met actieve gevolgtrekking
.
uiteindelijk kan
de actieve agent inchecken
en ik denk dat wat je net
zegt iets is dat ik in de
loop van de tijd zou weten als iets in leven was, is
als ze
moesten verwijzen  lecteer over een
bepaald aspect van ons discours oke
en het was iets dat ik noch ik
kon weten, noch zij konden ik weten,
maar toen ze bij zichzelf incheckten
, kwamen ze met een antwoord dat ik
aannemelijk kon vinden dat logisch is, dus
er is geen manier dat jij jij  weet je
weet dat er van die dingen zijn dat wat
voel je hiervan nou ik voel en
dan kom je met iets hij is zoals wij
er is een weten dat je goed bedenkt
maar dat stond niet in je semantische
lexicon van voorgeprogrammeerde dingen jij  waren in
staat om op de een of andere manier in te checken
en dat is het soort ding dat een
kunstmatige machine
niet kan doen, tenzij het op de een of andere manier kan inchecken,
want
als het niet eerder bekend was, hoe zou het
dan ooit in de supercomputer geprogrammeerd kunnen zijn,
dus dat is aardig  van interessant
het komt in dit artikel met een
vraag over transparantie en ondoorzichtigheid,
dus nogmaals, het soort watertransparante
toestanden zijn degenen die je
er dwars doorheen ziet, zodat je ze eigenlijk niet
waarneemt d  net als lucht en dan
zijn de ondoorzichtige toestanden die
van je kent de matzwarte muur je
kunt het heel goed zien en dus deze
vraag over hoe een
prompt bijna een faseovergang kan zijn, kan
iets van transparant naar
ondoorzichtig veranderen, zoals hoe  je been voelt op dit
moment
en het verandert het van een transparante
toestand waar mogelijk geen aandacht aan
wordt besteed,
naar een ondoorzichtige toestand, iets
waar aandacht aan wordt besteed, dat is
een van de belangrijkste bijdragen van dit
artikel dat metzinger moet worden overgenomen
raamwerk van transparante en ondoorzichtige
toestanden
zoals toegepast op de fenomenologie
en breng dat in het
affectieve raamwerk
dat door hesp is ontwikkeld voor de diepe
parametrische actieve gevolgtrekking, dus het is
alsof deze meerdere draden
samenkomen en dan
is het gewoon zo gepast dat
aandacht een soort rode draad is  dat het verbindt en
precisie en bewustzijn
komen op nieuwe manieren samen
[Muziek]
um de twee dingen die ik heb opgeschreven en van
natuurlijk, iedereen die live kijkt, stelt zeker
willekeurige vragen geen off-topic
vragen
er bestaat niet zoiets niet verbied
dergelijke vragen niet
um dus een ding dat
eerder is behandeld, was dat ik dacht dat het leuk zou zijn om
figuur 12 een beetje te annoteren en
enkele van deze kwalitatief te onderzoeken  verschillende
vormen van onzekerheid
en
maar misschien een inleidend onderwerp en nogmaals
iedereen kan er
gewoon anders over denken of een vraag stellen een
leidend onderwerp was zoals
hoe denken we over onzekerheid
groeten mede jitsu blauwe jitzer
onzekerheid in werken op afstand
hoe vaak wanneer je een  bericht
krijg je niet die onmiddellijke
feedback die je zou krijgen
in
een videogesprek of in een persoonlijk
gesprek, omdat de tijdsvertraging
heel anders is, dus het is bijna alsof
je blijft hangen
met de onzekerheid of je moet
naar een nieuwe  manier om
je onzekerheid te begrijpen omdat je dat niet bent
of je verwacht niets van ze te horen
oh ik weet dat ze aan de andere
kant van de wereld zijn, dus ik verwacht  Omdat ik
de komende uren niets van hen zou horen,
vroeg ik me alleen af wat voor soort van deze onzek
rheden op persoonlijk niveau van toepassing waren op de afgelegen zaak en da
denkend aan het externe team als z
jn eigen actieve inferentie-entiteit zijn
r onzekerheden die bestaan voor
iseerde of afgelegen teams die
worden niet per
se eenvoudig verklaard door
affect op persoonlijk niveau
zijn de dingen waar teams onzeker
over zijn waar mensen zeker van zijn, zoals
een opgehangen jury
of een verdeelde verkiezing of beslissing
zijn er dingen waar mensen
onzeker over zijn, maar waar groepen
vrij zeker van kunnen zijn
[Muziek]
over jou,
maar dat zijn dingen waar we
elk moment naar kunnen terugkeren,
ik heb net mijn pakketje voor mijn moeder gekregen
voor babykleding uit engeland dus ik ben
terug aardig
aardig
um
[muziek]
ik denk dat blauw iets wil zeggen ja
blauw
uh ja, dus tot dat punt bedoel ik, ik
denk dat dat zoiets is als
het soort levenslijn of vraag het
publiek zoals in de weet je wanneer
je onzekerheid hebt over een  vraag ik bedoel,
een persoon kan onzeker zijn, maar
de um-menigte kan enige zekerheid hebben en
was er niet iets over het raden van
het gewicht van een bizon of
een dergelijk verhaal, zoals waar je weet
dat de ik denk dat het de mediane waarde
was precies de  gewicht van de bizon zoals
van deze hele zoals uiteenlopende menigte eh
ik weet niet zeker de exacte ik weet het niet meer
zoals het exacte verhaal het is gewoon een beetje
vaag in mijn geheugen maar ik bedoel ik denk
dat de menigte zeker weet wat
het individu kan
er zijn er misschien veel oh ja steven ga
ervoor
ja nou dat ja dat is een
interessante die um
blue noemde en ook ik veronderstel dat
er een vraag is nou laten we zeggen we
nemen uh je kent bayesiaanse statistieken je
weet of het een gedistribueerd gevoel van
iets is
dus als je een heel groot
aantal hebt, kan er een gedistribueerd
gevoel zijn dat alsof mensen er gevoel
voor hebben,
ik bedoel, ik veronderstel dat het veronderstelt dat er
geen volledig geluid is, de mensen
hebben er wat van  soort idee uit die
groep, maar er is
enig weten, maar in een team en zo is
er deze vraag en dit kan
echt zijn wat voor soort dingen we
evalueren is met een team
of een groep,
omdat teams de neiging hebben om een bepaalde teleo
ogie te hebben als  we proberen grip te krijgen
op iets intersubjectiefs,
ik bedoel een klassiek geval hierbij zou zijn om te
zeggen in een marketingbureau of
iets dergelijks of met een film waarvan
je weet dat je misschien een idee wilt
krijgen dat
je misschien marktonderzoek krijgt, maar jij
wil ook dat het creatieve team een
rijgt van wat i
eh je weet wat is wat hoe dit g
at landen je weet wat is en dat d
t een geïntegreerd ding kan zijn eh en
het kan de andere creatief direc
eur zijn die h
n ene visie naar voren duwt omdat
ze proberen nieuw te zijn ze
proberen iets te geven dat
de verwachtingen van de groep breekt,
maar je wilt
ook binnen blijven, ik bedoel, een klassieker zou
zijn als Ricky Gervais voor de um toen
hij zijn uh w deed  hat was het de het zijn niet
de oscars maar hij deed de andere de
gouden gouden bollen
op een gegeven moment moest hij een beetje wachten
waar hij mee weg kon komen,
dus er zou een hele hoop mensen zijn geweest die
zagen hoe dat kon  word geknepen en
geduwd zodat
het in principe op die
zeer nabije rand past en dat is uh,
je weet dat dat heel goed zou passen
bij het feit dat je meer moet hebben,
dat kan niet, het is niet alleen multi-sensorische
integratie op één persoon, dat is genoeg
je hebt misschien
multi-intersubjectieve
bewustzijnsintegratie nodig om een beter soort
integratie goed
e krijgen je moet weten hoe anderen denke
door andere geesten of theory of mi
d je moet een beetj
een schatting hebben van hoe anderen zich
oele
over je stimuli van een
affectieve dimensie
en
blauw ik denk
het voorbeeld met de os en het
gewicht radend het is uh francis skalton meneer
francis galton misschien
en ik heb het even opgezocht het waren een 787
kermisgangers
die het gewicht van dit dier voorspelden
en dat het gemiddelde extreem dichtbij was
, hoewel natuurlijk veel individuen
waarschijnlijk met grote marges boven of onder zaten en
het ons terugvoert naar de vreemde lus en
tante hillary de mierenkolonie in geb
en wanneer
werkt collectieve besluitvorming collectieve besluitvorming onder
corticale  neuronen het lijkt redelijk goed te werken
dat is een soort van wat evolutie heeft
gevormd
waarom werkte het voor het voorspellen van het
gewicht van die os goed mogelijk waren veel
mensen bekend met hoeveel
dieren wogen
een ander antwoord is dat het binnen een
orde van grootte was zoals je zou kunnen
waarschijnlijk goed zeggen, het is waarschijnlijk geen 100
pond en het is waarschijnlijk geen 10.000
pond,
dus als er grenzen zijn aan de schatting in
plaats van dat deze wordt verdeeld
zoals vele orden van grootte, is er
een reden dat het gemiddelde iets is
dat kan worden genomen en dat eigenlijk
analogie heeft  voor veel van deze gemiddelde-zoekende
distributietechnieken die we
gebruiken, zoals het geval waarin de werkelijke
distributie  on kan erg ruw zijn,
maar we gebruiken variatietechnieken
die bijvoorbeeld het gemiddelde
van de verdeling kunnen nastreven en gewoon het
gewicht van onze verdeling die we
beheersen q
en zitten
met slechts een of enkele parameters
recht over het grootste deel van de verdeling in
plaats van  ingaan op de honderd
parameters die de werkelijke onderliggende distributie zouden kunnen beschrijven
en dus is het net als
in welke
gevallen distributies goed kunnen worden benaderd
door hun gemiddelde en door vele onafhankelijke
schattingen
en onder welke gevallen zou u
eruit kunnen zien, net zoals Steven zei met een
marketingagent die
probeert  wees creatief of nieuw
in welke gevallen wil je
eigenlijk niet het gemiddelde inschatten,
maar eerder een tegenfeitelijk voorstel doen
of iets maken dat zal
slagen vanwege zijn nieuwigheid
stephen
yeah en het neemt je ook mee naar deze
wereld van de van  de landelijke gemeenschap ik
weet niet of het landelijk Amerika is je
weet dat
ze hun wijsheid zullen hebben over dat
soort dingen hun fai  r ga zoals ze zijn,
ze hebben waarschijnlijk een behoorlijk inzicht gekregen in
dieren, je kent ze,
ik wed dat je een redelijk goed idee zou kunnen krijgen
van hoe glad het zou zijn om te proberen
dat babyvarken vast te pakken op een
manier die de stadsmensen zouden doen'  Ik heb geen
idee, dus het is
een soort contextueel
sociaal, zoals het
weten, het is best, je weet dat dat
wat ik denk dat een goede zaak is om ook mee
te nemen als we denken aan
participatie, je weet dan dit weten
dat in verschillende gemeenschappen kan zijn
buiten
de steden die je kent en de
reclamebureaus en deze
dominante soort
media-
achtige
leiders van denken,
ik denk dat het laat zien hoe we in staat
moeten zijn om
deze meer ongelijksoortige manieren
om de wereld
goed te ervaren binnen te brengen, terwijl het leek alsof er  een gemiddelde
of een gemiddelde zoals er was de
beroemde zoals een gemiddelde Amerikaanse enquête of
zoiets als de afmetingen van de
gemiddelde persoon, maar dan alsof geen enkele
persoon
nog binnen een aanvaardbare limiet van dat
gemiddelde zat  er was een benadering
um versus
het in de ervaring gieten, zoals
hoe dit door verschillende mensen zal worden ontvangen,
het omvat in de vraag
de noodzaak om door andere geesten te denken
en eh
dat niemand door het
dier dacht toen ze het gewicht moesten voorspellen
dat is  dat extern de
psychologie van de derde persoon en het schatte
een fysiek kenmerk, dus het is niet alsof
ze iets anders probeerden te doen,
maar als je nu op een
schaal van één tot tien vraagt,
hoe schatten we hoe gelukkig dit dier
is
de variantie rond die schatting
zal van een heel ander soort zijn
en mogelijk een onherleidbare soort
we zijn niet alleen op zoek naar een
puntschatting om naar te convergeren,
misschien zijn er verschillen van mening en
dat is iets dat door die vraag zou worden onthuld,
terwijl
als je het mis hebt  het gewicht het is
gewoon omdat je er misschien
niet aan gewend bent of zoiets
steven ja
ja dat is goed dat is ook een goed punt
om mee te nemen ik  Als we kijken en
zeggen dat we misschien ook deze
bayesiaanse gevolgtrekking willen invoeren, zoals als
je meerdere rondes zou kunnen hebben, zoals
wanneer Carl Fristan enkele van de
demonstraties
doet, zou het interessant
zijn om op een of andere manier naar te kunnen
kijken  iets en met behulp van meerdere
iteratieve rondes die ze doen
in veel processen zoals toekomstig zoeken
en
andere soorten
groepsparticipatieve processen en ook
om de generatieve modellen die in het
spel zijn uit elkaar te halen, dus jij en dit is dit is de
uitdaging met veel van  dingen zijn
met normale statistiek je krijgt een
antwoord je krijgt een grafiek als je
gewoon alle getallen neemt en door x goed deelt
en dan heeft iemand nu onderzoeksresultaten,
maar het is zoals je zegt dat
het een verschil maakt als  je hebt drie
modellen twee modellen vijf modellen een model
gaande van de realiteit die ze
proberen in theorie dat het gewicht
van de koe er is
waarschijnlijk een model er kunnen een
paar verschillende zijn  manieren om te proberen na te
denken over hoe je naar dat model kunt gaan, maar
je weet dat dit een vrij duidelijke
propositie is, maar
als je meer dan één generatief
model of één contextuele
betrokkenheid hebt die wordt gebruikt, plaag
dat dan en heb dan een manier om
iteratief
doe beijing inferentie en actieve
inferentie
op elk van die modellen, zodat ze uit elkaar kunnen worden
geplaagd zou lijken alsof het een nuttig ding zou zijn
cool decaan
ja ik ga gewoon zeggen tegen Steven's
punt dat er een
boek is dat het einde van het gemiddelde heet door todd
roos
die spreekt over die momenten waarop het
vinden van het gemiddelde niet echt werkt en
je dat generatieve model een beetje uit elkaar moet trekken
,
dus als je geïnteresseerd bent in
dat er een geweldige referentie is,
bedankt decaan
en dan um dit  idee van updaten,
het is bijna alsof we een verticale
update hebben waar we naar gaan kijken als
we naar het diepe parametrische model
kijken
.  Het is
een update van de binnenkant van de agent versus
de update lateraal of over het
geheel van vergelijkbare agenten, zoals stel je voor
dat de mensen in plaats van hun
gewichtsschatting voor de os in
een doos te stoppen,
ze er echt over spraken,
er zijn gevallen waarin je je kunt voorstellen
dat dat zou
eigenlijk een slechtere schatting maken als een echt
overtuigend persoon is ervan overtuigd dat ze een
hoge nauwkeurigheid hebben over hun schatting
ze hebben het mis, maar ze hebben een hoge
precisie en in dat geval is het
voor hen mogelijk om groepsresultaten te vormen
als een meer koppige pin,
terwijl er andere gevallen zijn  waar wanneer het
misschien minder belangrijk is om
precies te zijn over een puntschatting, maar graag
brainstormt, misschien helpt het in een vroeg stadium delen van ideeën
die temperatuur verhogen en
de modellen van mensen bijwerken op een manier
waarbij ze gewoon in aparte rijstroken staan en dan s
menkomen om aan het einde samen te komen
het is te laat voor die ideeën
om zinvol te worden vergeleken, omdat
ze van zo'n ander type zijn, terwijl
nogmaals  als iedereen beperkt is tot
we passen alleen iets over gewicht
, dan is het misschien goed om
ze later in het proces te combineren blauw,
dus ik probeerde zojuist het papier om te draaien,
maar ik denk dat ze daar naar hebben gekeken
, eigenlijk zoals toen je  hebben echt een
sterke
overtuiging over je
overtuigingen of ideeën ze kijken naar hoe
informatie wordt verspreid in netwerken en houden
echt van die mensen die
je kent, heel sterk van overtuiging dat ze
hun gelijkaardige buren in de grafiek in
wezen besmetten, dus het is heel leuk om
dit te zien  zoals informatieverspreiding
en hoe het echt begint met
de mensen met de sterkste
overtuigingen,
het is bijna alsof uh ja ja mensen
verspreiden informatie op basis van een paar
dingen, maar daarboven op de lijst zou zijn
hoe precies ze erover zijn
en ook hoe  ze willen gezien worden,
dus beide zijn als eerste en
tweede niveau schattingen van precisie
over zichzelf metacognitie ik zal
mijn hand niet opsteken als ik niet helemaal ben  zeker of
je weet dat ik naar een livestream kijk, maar
ik weet niet zeker of dit een goede vraag is
om te stellen. Hint is dat wel, maar dan weet je het niet
, dus je voert de actie niet uit
versus hoe zullen zelfs andere mensen
waarnemen
dat was waarschijnlijk minder belangrijk in een
anonieme
schatting over gewichten, maar terwijl we praten over
kwesties die steeds socialer
worden,
worden de chauffeurs misschien 90 van de mensen in
een kamer of in een land voelen zich op een bepaalde
manier, maar het wordt nog steeds niet als
iets gezien  dat is oké om te delen
stephen
ja dit sluit ook aan
bij veel context dat is eigenlijk een
bemiddelaar hoofdstuk was een bemiddelaar hij had een
heel goed citaat dat hij
eigenlijk bedacht het was te zeggen hoe
um
proces zowel bewust als onbewust
impliciet en expliciet heeft een  grotere
impact op de resultaten
dan de inhoud,
dus als je mensen bij
elkaar brengt zoals we zeggen en ze
gaan proberen samen te werken,
kan
het proces waardoor mensen met elkaar
omgaan een grotere impact hebben o  n de uitkomst
dan de inhoud mede door
precies wat blauw zei
en je zei je weet wel
of iemand een dominante stem wordt
of bepaalde informatie als het
allemaal over de inhoud gaat het is heel
gemakkelijk om hierin verstrikt te raken
wie gelijk heeft wie verkeerd goed  als we in dit
geval proberen om
een andere greep op de zaken te krijgen of ee
actieve invloed proberen te krijgen, dan m
eten we dat proces een kans
even, dus i
denk dat dat redelijk is en dat is eigen
ijk ook een goed gesprek gehad giste
en met u
um Gary Kirkham doet eigenlijk veel
apparaattheaterwerk door middel van zo
interessante processen waarbij ze
verschillende artiesten mixen en één ding is dat
wanneer ze de actieruimte van het verkennen ingaan,
ze de regisseur laten kijken of
ze hebben daar een apparaat om
goed te spelen  kijken
en in sommige opzichten zijn de mensen die
erin zitten er gewoon helemaal in ondergedompeld
ze kunnen niet echt nadenken over waar
ze op dat moment zijn, het is gewoon  t daarbinnen
en er is al deze informatie en de
mensen aan de buitenkant kijken toe en
je zou kunnen zeggen dat ik veronderstel dat ze actief
conclusies trekken over wat misschien gemakkelijker is om
deze bayesiaanse
integratie te zeggen en wachten en
daarna zullen ze worden verteld wat werkte
wat niet deed  werkt niet en dan kunnen
ze dat naar hun bewuste bewustzijn brengen
en dat misschien
weer bij sommigen brengen, maar dat
proces moest
op een bepaalde manier gewoon een levend
proces zijn en niet
te cognitief voor de persoon om vage informatie van goede kwaliteit te geven,
dus
uh twee  dingen daar
de eerste is wat we zeggen over actieve
gevolgtrekking het is een procestheorie
het is een uitvloeisel van het principe van vrije energie
en het put waarschijnlijk ook uit vele
andere domeinen, maar het is een procestheorie
het is geen staatstheorie en in
het alias 2018-interview  fristen praat
over proces versus toestand, dus dat lijkt
veel op dit proces versus de substantie die
je hebt afgeleid. Dit zijn
een reeks patronen
voor hoe systemen updaten
en het gaat dus over de  proces van actieve
inferentie dat ik mensen soms hoor gebruiken,
wat het
zelfs nog meer onderscheidt van slechts een statische
substantietheorie, alsof het een statische
theorie is over actieve entiteiten.
een actieve
gevolgtrekkingsagent
die slechts een thermometer is, dus de mogelijkheden
zijn nul, dus kunnen we niet handelen, maar we
kunnen het nog steeds binnen dit bayesiaanse grafiekraamwerk plaatsen,
het hoeft niet
ver van evenwicht te zijn, het hoeft
niet intelligent te zijn dat doet het niet  het is niet nodig om
actief op zoek te gaan naar informatie, we
weten dat het model al die plaatsen kan gaan,
maar het is bijna alsof je met de
procestheorie actieve en
passieve processen kunt verklaren, terwijl je met een
substantietheorie statische dingen vrij goed kunt uitleggen,
maar dan
er is altijd deze vraag over het gebruik van
de statische theorieën om van toepassing te zijn op dynamische
systemen
en dan
ook om
verbinding te maken met het eerste deel van wat je
zei en om  keer terug naar misschien enkele van de
onderwerpen in dit artikel waar je het over had
hoe dat een bemiddelaar was
en dus
bemiddeling kan eruit zien als zoveel dingen
van diplomatieonderhandeling
misschien zelfs marketing zoals je
eerder aanstipte maar bemiddelaar klinkt veel als
meditatie
zoals de bemiddeling is zoals wij  we
gaan niet gewoon een telefoontje plegen en dan
ga je ermee leven het is alsof
we gaan bemiddelen
nu wat bemiddelen
we als we
mediteren bemiddelen we onze gedachten en dit
soort mindfulness signalen die  Lars
bood vorige week,
zoals de afstand tussen
zichzelf en hun gedachten op een manier dat het is
alsof je een meta-bemiddelaar bent of op de een of andere manier
cognitieve processen op een lager niveau bemiddelt
door het proces,
niet de substantie die we meditatie blauw noemen,
dus misschien zoals wat we bemiddelen in
meditatie  dat is als een super
interessante vraag en ik vraag me af of
het eh
je weet zoals de informatie-
overdracht in de hersenen of misschien
uh propagatie of zoals de ong  zoals
dwalen, mentaal dwalen misschien,
dus als we dat zijn, als
meditatie in wezen
die informatie-overdracht afsnijdt
, dus als je gewoon bent zoals loslaten,
laat dan de gedachte los zoals de
gedachte opkomt, laat gewoon los zodat de
gedachte niet  blijf ronddwalen
en ik vraag me af of een gedachte zich verspreidt zoals ik
weet het niet ik bedoel ik ken de
neurowetenschap van mijn achtergrond maar ik weet niet genoeg
over
of misschien weet niemand genoeg over de
hersenen en functionaliteit om te weten wat
doet een gedachte alsof  van het ene
gebied van de hersenen naar een ander gebied van
de hersenen zoals een nieuwe gedachte stimuleren,
zoals en is dat hoe hetzelfde werkt als mentaal
afdwalen misschien werkt ik bedoel ik weet het
niet ik bedoel het is gewoon
hypothetisch, maar misschien snijden we
dat af  proces
van informatieoverdracht uit als we bemiddelen door
meditatie
stephen
ja het is interessant ik dacht blauw
over tren het is eigenlijk grappig omdat
ik net deze video aan het kijken was op process
orien  teerde psychologie en het ging
over bewegen tussen modaliteiten je weet het
zoals je weet het kan zijn je weet dat
ik een gedachte
heb iets gezien te hebben en dan misschien
verwerkt het zich in hoe ik het hoor
en hoe ik het zie en hoe ik het
kleur weet je wel  het kan zijn dat
je dit weet, het zou interessant kunnen zijn hoe
de verschillende zintuiglijke modaliteiten,
je weet wel, een gedachte voor een
bepaalde tijd kunnen vasthouden en dan weer doorgeven,
omdat synesthesie daar duidelijk
een interessante is en ik heb net een gedachte
gezien  interessant papier eigenlijk dat
um
praat over hoe
de klinkers i-e-a-o-u
ze hebben het in kaart gebracht voor kleuren en ze
ontdekken dat er een soort kleurenkaart is voor
hoe mensen het zien en die kaarten over
Zweeds en Engels, ik denk dat het
Zweeds was in het Engels,
dus
dat is interessant omdat  wel dat er
zou kunnen zijn dat
je weet dat deze onderbewuste correlaten,
bedankt steven blue
ja dus ik bedoel ik weet echt niet dat
we genoeg weten over een gedachte en zoals
dit doet me denken aan um onze gasten  t stream
met shanna dobson zoals
wat is de fundamentele eenheid van een goede
gedachte en dus weet ik
in biologische zin dat de fundamentele
eenheid van een gedachte
eigenlijk het actiepotentieel moet zijn, maar
zoals is het een actiepotentiaal is het
zoals  een kritisch aantal
actiepotentialen die de gedachten instantiëren,
dus ik weet het niet en
zeker alsof er die
verspreiding is of als een verspreiding van een
besmetting misschien om andere
hersengebieden in synesthesie leuk te vinden ik denk dat
dat vrij goed is vastgesteld, zoals
dat er is  zoals een paar gekruiste draden en
zo krijg je auditieve waarneming,
bijvoorbeeld in de visuele cortex en dus ik
weet dat er die relatie is,
dus dat leent zich wel voor
dit idee van de gedachte die
zich door verschillende um-gebieden
van de hersenen verspreidt die maar  dat is in een
zeer onjuiste zin, ik vraag me gewoon af, zelfs
bij normale mensen, doet een gedachte zoals
wat een gedachte is, uit hoeveel
actiepotentialen een gedachte bestaat  ht en dan
doet dat kan dat zich verplaatsen zoals
binnen een regio of naar verschillende regio's
is dat eigenlijk wat er gebeurt ik bedoel
ik weet niet dat we dat helemaal kunnen kwantificeren,
maar het is gewoon interessant om
na te denken over om
niet altijd terug te komen naar  tante hillary
de mierenkolonie in geb, maar dat is de
analogie die Hofsteder maakt, zegt dat als
ensembles van neuronen tijdelijk worden
geactiveerd en zelfs voor hetzelfde woord
is het een ander ensemble van neuronen,
wat in toenemende mate is wat de moleculaire
neurowetenschap laat zien
en vergelijkbaar met  de mierenkolonie het is
alsof de taakgroep aan het samenstellen en
demonteren en reorganiseren is het idee
van een gedachte is nog steeds die zelfstandige naamwoord-centrische
benadering
die ons zou lenen om een statische representatie te willen vinden versu
als een denke
nheid of iets dat ons e
aan herinnert dat het een proces is  dat denken is
een proces
eh
dus een opmerking en dan een leuke vraag
in de chat
over de bemiddelaar en de meditatie dus
laten we naar figuur f gaan  ive wat
weer een van de
belangrijkste bijdragen van het papier is,
dus het is deze
geneste structuur met drie niveaus
en
de output van één niveau
beïnvloedt
een lager of een inwendig genest model,
dus onderaan in blauw
zijn de waarnemingstoestanden zoals wat ik
waarneem is het
licht of donker
het tweede niveau is de aandachtslaag
, dus contrasteer dit met bijvoorbeeld lstm
of andere soorten op aandacht gebaseerde neurale
netwerkarchitecturen die niet per se gebaseerd zijn op de
eerste principes,
en wat dit artikel toevoegt,
zijn
niet alleen de affectieve componenten,
maar  eigenlijk deze
precisie van hoe bewust ben ik van waar mijn
aandacht is, dus dan nadenkend over de
bemiddeling en meditatie dacht ik goed
een bemiddeling die zou kunnen plaatsvinden in
actieve gevolgtrekking
is de bemiddeling tussen epistemische en
pragmatische doelen, dus dat is een soort
wip en er is  een soort van
onderhandeling die plaatsvindt
met minimalisering van vrije energie die in
evenwicht is, het bemiddelt deze twee doelen
wanneer de twee  doelen zijn perfect op elkaar afgestemd,
geweldig dan is het alsof we het eens zijn,
maar als ze niet perfect op elkaar zijn afgestemd wanneer
het pragmatische gewoon de berg op wil rennen
en dan wil het epistemische doel
vragen
of we om ons heen moeten kijken en zien of er een
andere manier is die misschien beter is  op de
lange termijn ja kunnen we precies rond gaan
dean solenoid yep de solenoid zal stromen
en dus is
er soms een spanning daar en dus
dat is een soort bemiddeling
maar
dan de bemiddelaar meer gebruiken als de
diplomaat van het hogere niveau hier
is het bijna als de groene laag
dient als een bemiddelaar van aandacht
door er
bewustzijn naar te roepen en dit is
bewustzijn van bewustzijn, daarom is het
metacognitie,
maar het bemiddelt
de dynamiek van de tweede laag die
uiteindelijk ook de waarnemingslaag beïnvloedt,
maar
in zekere zin bemiddelt het
de  activiteit van de tweede laag en
dit is zeker het niveau dat in de
krant staat waar meditatie
rust, daarom hadden we toen we net activ hadden  e
gevolgtrekking plus aandacht we hadden geen
artikelen over meditatie,
maar nu we actieve gevolgtrekking hebben
plus metacognitie bewustzijn van
aandacht
, brengen we deze hele ervaringsdimensie binnen
met meditatie stephen
een vraag die ik hier zou kunnen hebben
en zeggen wat ik
waarneem  dus dat is een beetje eerlijk genoeg,
er is zoiets
waarvan
je weet dat ik net aan het denken was
en wat probeer ik nu te doen
, er is een interesse in plaats van wat
ik probeer waar te nemen,
wat best interessant is hoe ze
daarvoor gingen omdat
ik  bedoel ik denk er gewoon aan dat er een
tijd zou kunnen zijn bijvoorbeeld ik
neem iemand waar ik weet dat ik zeg dat ik
merk dat iemand een beetje voedsel
tussen zijn tanden heeft
en wat ik probeer te doen is luisteren naar
wat ze '  ik zeg het
maar ik zie dat beetje eten, het is nu een
beetje moeilijk,
dus waar let ik dan op,
maar wat probeer ik te doen, is een
interessante, want in sommige opzichten zou
je kunnen zeggen wat ik probeer te doen
denk ik impliciet te zeggen wat ik
probeer te doen met mijn zintuiglijke orale
apparaat, maar het is een beetje langer
um in plaats van wat ik probeer te doen
wat een hoger beleidsniveau zou
kunnen
zijn ja
goede vraag ik denk dat een mogelijk
antwoord en dit heeft betrekking op  voor de
mogelijk iets andere manier waarop problemen met actieve
inferentie-
partities dan andere domeinen is, zou
uw
voorkeur zijn dat de andere persoon
uw voorkeur niet op het eerste niveau heeft,
zou zijn om geen voedsel in de tanden te zien, dus
er zijn twee toestanden in die
voorkeursvector  um in de in de c vector die
hier niet wordt getoond, maar de
voorkeur zou zijn om het voedsel niet te zien
en dan is het beleid
van de eerste waarnemingslaag oculaire
motor
het beleid is wat op
dat eerste niveau kan worden gecontroleerd,
dus  je zou je ogen kunnen afwenden als een beleid
dat een manier is
om de visuele stimuli niet te krijgen,
maar
je kunt het nog steeds in je geheugen houden
dat het waarschijnlijk zo is, dus
dat is een voorbeeld van li  Als een verborgen
staat de staat van het voedsel is,
krijg je alleen fotonen die
overeenkomen met of er misschien
voedsel is of niet en dan doe je nu een
verborgen staatsinferentie, ook al
is het een visuele, dus het is alsof waarom is  het is een
verborgen staat als het visueel is, want het is
eigenlijk je schatting van de staat aan boord
van iets dat daar
is je
ziet het door visuele mechanismen, maar
op het eerste niveau is
het beleid voor hoe je je ogen kunt bewegen,
niet
een ander hoger niveau beleid ja
stephen
ja dat is een heel goede manier
om erover na te denken en ik denk dat het ook
laat
zien hoe
het waarschijnlijk gemakkelijker te volgen is als
je zegt dat je het visuele hebt, je hebt
iets vrij duidelijk
op het visuele
um of een bepaalde zintuiglijke
modaliteit um dan jij  kon zien hoe de
aandacht nu duidelijk in ons
in een groot deel van ons leven verschuift, maar misschien niet
zozeer in meditatie omdat we ons duidelijker
kunnen afstemmen op
bepaalde zintuiglijke
uh-
wortels, maar in d  het
leven is zo door elkaar gehusseld dat het
waarschijnlijk een deel van de reden is waarom
het onmerkbaar wordt omdat
je weet dat je lichaam misschien
in de modus van
het grotere doel staat.
de tijd probeert te luisteren naar het
gesprek met de kaartjesverzamelaar
die een beetje van twee eten in hun
mond in hun tand heeft of wat dan ook, dus jij
en het zou allemaal moeilijk worden om
dit handelbaar te maken, weet je, want
dit is niet noodzakelijkerwijs opgezet  om na te denken
over multi
um sensorische integratie niet dat het niet kan,
maar dat zou dit beginnen te vervormen.
Het is waarschijnlijk gemakkelijker om hierover na te denken
waar een vrij duidelijke
modaliteit in het spel is
een ander ding om te weten is dat we niet
per se praten over doelen in de
actieve inferentie-ontologie we hebben
voorkeuren
die boven zintuiglijke resultaten liggen en
beleid dat actiecapaciteiten zijn
actiesequenties die we kiezen, dus
doelen zijn
ze zijn een woord en mensen weten wat
we willen  Ik wil erover praten, maar in dit model is
er geen doel voor wat dan ook, het zijn
gewoon voorkeuren en beleid, dus ik wil
deze vraag lezen
die zal worden verweven met een
definitie en dan zal het een
interessante vraag zijn,
dus schreef Liberty nog
steeds lezend door de  papier zijn
we niet allemaal,
wat een diepe aanvulling lijkt op
Metzinger's beschrijving van m autonomie, dus
ik wil alleen een definitie van m
autonomie lezen, aangezien het geen term was waar ik
erg bekend mee was en dit is
een paragraaf geschreven door christoph delega
die  zit ook in de actieve
inferentiegemeenschap, dus
bedankt dat je naar voren bent gegaan om ons
te helpen duidelijk te zijn over onze definities en dus
wat christopher schreef was
in zijn recente artikel metzinger 2015
pleit voor een nieuwe interpretatie van mentale of
m autonomie
dat is de m als een  functionele eigenschap
die bestaat uit de inzet van een
speciaal soort model een die
het zelf vertegenwoordigt als een epistemische
agent
dit epistemische zelfmodel is en dan is
hier het citaat  van metzinger
een globaal model van het cognitieve systeem
als een entiteit die actief
kennisrelaties construeert en controleert
met de wereld en zichzelf
metzinger 2015 pagina 272
zo
goed bel vrijheid zeker we
horen woorden als epistemische en
zelfmodellering en actieve toestanden die
lijken  om ons dicht bij actieve
gevolgtrekking te brengen en dus was hun vraag
hoe processen zoals opzettelijke
remming
naar jouw mening een formeel verslag van cognitieve controle vormen,
zodat we naar vijf kunnen kijken terwijl dit aan de gang is
en mensen nadenken
of laat me gewoon weten welke dia  om eerst naar zo
steven te gaan of blauw je wilt gaan
, herlees de vraag gewoon nog een keer
hoe processen zoals opzettelijke
remming naar jouw mening een formeel verslag van cognitieve controle informeren,
dus stephen en dan iedereen die ervoor
wil gaan,
um zo  opzettelijke remming
eh of onbedoelde
uh
ongeremd
gedrag of geremd gedrag ik veronderstel dat
je het op verschillende manieren zou kunnen hebben eh
denk ik  wat voor mij wat hier interessant
aan is als je begint te
begrijpen
hoe we ons verhouden en hoe we passen in ons
sociale
landschap om zo te zeggen, met dat soort
dingen
is
wanneer we omdat remming
iets is waar je aan denkt in een
sociale context  redelijkerwijs
is het net zoiets met dansen als
je alleen bent,
ik denk dat dat een heel goed geval is voor
waar er een intern vergrendelingsmodel zal zijn
, zoals het soort werk dat wordt gebruikt in de
psychologie van de mentale ruimte om te bemiddelen bij
deze metzinger
um
uh
kennisstructuur,
want dat geeft je dan een soort van
een belichaamd inactief
raamwerk
dat de hersenen daadwerkelijk kunnen
gebruiken als een soort metamodel in de
peripersoonlijke ruimte
um dus ik denk dat dit een heel
goed
punt is hier is op welk punt
um
doe  we hebben een bemiddelende,
belichaamde um
soort
metafoor of structurering nodig om te helpen een deel
hiervan
over te gaan in de complexe domeinen van een
sociale omgeving,
bedankt steven
decaan ja, ik vind het gewoon interessant
dat als je
als je aan remmingen denkt en je
bedenkt wat de effecten daarvan zijn,
kun je de situatie echt beheersen
als je niet praat, omdat we allemaal een
leegte of een vacuüm haten en dus door niet te
uiten,
trek je soms de
uitdrukking van andere mensen naar
meer dan  je anticipeert misschien zelfs en
dus heb
ik ontdekt dat
mensen die
minder extravert zijn, een beetje meer
introvert zijn, over het algemeen veel meer
macht hebben in dit soort co-variationele
situaties waarvan ze misschien denken dat ze die
bezitten
Ik weet dat de mensen die extravert zijn
denken dat  ze beheersen het
gesprek,
maar staren gewoon wezenloos terug naar iemand en
let echt op en luister
en je zult versteld staan hoeveel controle je ei
enlijk hebt in die relat
e, ik he
daar een gedachte over, maar ga eerst maar
oor de mijne is niet gerelateerd  het
deed me gewoon denken aan het soort
straatdrukte dat aan de ene kant is dat iemand
oppervlakkig extravert moet zijn, ik bedoel, ze
komen naar voren en spreken  tegen een vreemde als
het over een schaakspel gaat of als ze
iets verkopen of als ze willen dat je
naar die club in Las Vegas gaat,
dat is een zeer extraverte sociale
activiteit,
maar de kunst en de wetenschap van dat
rechte spel gaat eigenlijk over wat
decaan precies  schreef of zei ik denk dat ik hou van de
introversie die
de andere persoon brengt en hen
het gevoel geeft dat ze hun
persoonlijke informatie in een leegte moeten plaatsen, maar als
iemand net als chat chat chat chat
chat chat is
er geen ruimte voor hen om
kwetsbaar te worden om zich  ze maken deel uit van
het gesprek en uiteindelijk om
persoonlijke informatie te onthullen, zodat het
laat zien dat
we natuurlijk de introverte en
extraverte kleine losjes gebruiken, mensen zeggen oh
het betekent dat ze hun verjongende
energie halen uit alleen zijn of in het openbaar
alsof er iets anders is  definities, maar
het laat alleen maar zien dat het niet
alleen gaat
om iets zeggen of als eerste
spreken,
dat kan ook een oppervlakkige vorm van
controle zijn en dat er'  s een diepere manier
van controle
die eigenlijk te maken heeft met het kiezen en
kiezen van je woorden en ook wanneer je
ze moet gebruiken
blauw alles wat daar
zo niets mee te maken heeft, maar gewoon teruggaan naar
remming Stephen wil je heb je
iets dat direct gerelateerd is,
nou ja, een klein ding  gewoon
een opmerking is iets wat ik me herinner
toen ze het personderzoek in
Londen hadden over het onderzoek naar Levinston en
Rupert Maxwell moest getuigen
over zijn krantenimperium, iets
dat echt opviel en ze
zeiden dit omdat hij zo was  je weet dat
hij heel duidelijk is, hij is een
leidinggevende op hoog niveau enz. hij nam altijd de tijd
alsof wanneer hem een vraag werd gesteld het bijna
was alsof hij altijd de ti
d had om zi
n antwoord te overdenken, te zegge
wat hij moet doen en kunnen  om
zijn eigen vrije tijd te beantwoorden
op een manier die andere mensen niet zouden kunnen en
dat spreekt ook tot die kracht van
wanneer iemand die vermoedelijk behoorlijk
dominant is en in staat is om krachtig te zijn,
ook de  je weet dat ze de ruimte kunnen vasthouden
en er is waarschijnlijk een element van
weten hoeveel kracht je hebt om
daarmee weg te komen en niemand
anders stapt in, dus dat is
sowieso best interessant, bedankt
blauw, dan decaan
ga je gang decaan je hebt wat  retort dus
ik ga terug naar inhibitie als
jullie klaar zijn ja ja nee ik ik denk
dat het gewoon heel interessant is omdat
ik wat dingen heb gelezen over
of je een fbi ondervrager bent een van de
tactieken die eigenlijk is getraind in fbi
ondervragers is  om opzettelijk te worden
geremd
interessant, dus er is
opzettelijk in de sociale intentionaliteit
en dan denk ik
dat het anders kan zijn
, maar het lijkt op het verhaal van
Metzinger en de vraag van Liberty
gaat over de opzettelijke remming
binnen de agent als een mechanisme van
cognitieve controle, maar het brengt ons meteen
terug naar  dit idee van de verticale
nesting
en dan in die situatie is opzettelijke
controle een soort trapsgewijze vanaf de top,
maar dan is er ook
late opzettelijkheid  verzamelen alsof ik van
plan ben de cognitieve toestand van iemand anders te beheersen
en dat is dus eigenlijk een reden waarom
het belangrijk is om een model te hebben dat een beetj
op lego lijkt in twee dimensies, omdat
deze actieve inferentiemodellen ze he
l goed aansluiten en inter
nesten, zodat
we kunnen praten over top  - cognitieve
controle verlagen en misschien opzettelijke
remming hebben als een fenomeen binnen een
bredere wetenschap van mentale actie die
we kunnen bereiken in 12,
maar
we kunnen ook net zo vloeiend enkele van
dezelfde variabelen en sommige van dezelfde code
enkele van dezelfde formalismen gebruiken  voor de
soorten opzettelijke controle die
lateraal plaatsvonden, dus het is alsof
iemand een opzettelijke pauze neemt of
iemand een heel moeilijke vraag stelt en
dan gaan
ze, ze nemen hun tijd met het antwoord
dat een opzettelijke cognitieve controle is
die van oudsher het rijk
van de  een soort psychologie misschien, maar
dan kan worden begrepen dat het wordt
ingezet
in een culturele context waarin het
wordt gebruikt  om opzettelijk
andere toestanden te controleren en dus kunnen we een
aantal verschillende agenten hebben die elk bestaan uit genes
e model
en zoals deze en we
kunnen ze ve
ticaal opstapelen en zijde
ingse interacties hebben omdat inten
ionaliteit in beide richtingen wordt ingezet steph
n yeah
n volgende op  wat je
zegt dit dit dan begint
er een grote
kloof tussen psychologie en
sociologie
dat is dit idee of ik veronderstel dat
je in veel gevallen teams zou kunnen is een gebied
waar het wordt bekeken weet
je weet je weet dat het geweldig is dat je kan  neem een
elde en je kunt je stati
tische gemiddelden nemen, je krijgt je socio
ogie in ve
l gevallen en je krijgt je indiv
duele, maar
en deel
an de reden dat we daar eindigen is ni
t
mdat ze de meest bruikbare plaat
en zijn om te zijn, omdat je kunt  meet
ze, je kunt analyse-eenheden krijgen waarmee
je
dingen kunt doen
en de intersubjectieve dingen rond
vier of vijf mensen is een enorme
uitdaging, juist omdat
je  kan de complexiteit van het individu niet negeren,
maar je hebt de
complexiteit van de groep
en
dus dat zegt dat je dat
vermogen kent om nu binnen te komen en te zeggen
oké,
laten we zeggen dat we een paar
generatieve modellen kunnen uitlokken of
niet eens generatieve modellen denk ik niet
maar om dingen uit te plagen op een manier
die misschien betekenis kan geven in
groepscontext en deze participatieve betekenis
maken dat is dat is echt wat het is brengt
dingen vooruit ik denk
dat het me bijna aan iemand doet denken
die een groep kan faciliteren en
het is alsof ik weet dat je van plan was om gewoon te
delen waar je enthousiast over bent, maar
je oefent onbedoeld
cognitieve controle uit op andere mensen
door
dit onderwerp ter sprake te brengen of door op
deze manier te spreken, dus het helpt ons ernaar te kijken
verticale intentionaliteit en de laterale
sociale intentionaliteit samen
misschien zelfs
niet alleen met hetzelfde model, maar op een
gemeenschappelijke basis
van precisie
precisie binnen het individu en
precisie van het team, dus het is ik  net als dit
zijn de echte
moeren en bouten van waar integratieve
modellen ertoe doen als we een totaal
onsamenhangend model hadden voor wat er
in een hoofd gebeurde en dan
tussen
lichamen en hersenen,
we zouden
de markt niet hebben om heen en
weer te schakelen tussen  die valuta's op zich
zouden we nog een derde niveau connector-
theorie nodig hebben, dus het is alsof je één
theorie in theorie hebt b je moet
theorie c in het midden uitvinden, maar als je
maar één integratieve theorie hebt, dan
is het gewoon een kwestie van hoe het allemaal werkt
samen decaan
ja nog een laatste snelle opmerking ik denk
dat het echt interessant is dat uh
dat een remming
kan worden gezien als een als een als een tactische
houding en een onthulling van die markov
deken verborgen toestanden
ik bedoel dat is
ik weet niet zeker of het een cijfer is omdat  je
weet eigenlijk niet wat de andere
persoon doet als ze ergens in worden
getrokken wat ze anders
niet zouden doen, maar ik vind het gewoon heel
interessant dat
we aannemen
dat we de  gesprek
gaande
en we nemen niet aan dat misschien een van
de manieren om dat
te doen is om niet veel te zeggen
en er één neurologisch commentaar op te geven,
misschien vroeger dachten mensen
met de hogere orden van de hersenen de
hogere denkprocessen  de
generatieve en de creatieve processen zijn,
aangezien dat de menselijke specifieke zijn
en generatief en creatief waren
enzovoort, maar als je naar het synapsniveau kijkt, gebruiken
de frontale cortexen
eigenlijk remmende controle,
dus het is dit model waar het is alsof
we echt
kunnen zijn  creatief en we kunnen generatief zijn
door de juiste
remming we hebben deze
passieve middenhersenen die
door een echt slimme voorhersenen tot activiteit wordt verheven niet nodig,
we kunnen eerder de
endogene wijsheid en activiteit hebben die
nooit grijpt
met gerichte remming
die van
een ander komt  delen van de hersenen,
ik weet zeker
dat dat een vereenvoudiging was, blauw dus ik weet dat
je daar meer over zou kunnen zeggen
nee dus dat is helemaal zoals lea  ds in
precies wat ik eerder wilde zeggen
over remming en cognitieve
controle dus alsof we in deze
overdreven
neurologisch als neuron naar neuron
opgewonden toestand zijn, ik bedoel dat is een
aanval, dus als je bent, heb je meer dan
opwinding in de hersenen  het is niet
altijd goed, maar dus ik bedoel
in hoeverre is
opzettelijke remming juist dit
gaat terug naar de vraag dat is wat
ze opzettelijk zeiden,
dus als je opzettelijke remming hebt,
vraag ik me af en dit gaat terug naar wat
ik zei  over meditatie zoals het
afsluiten van de fundamentele eenheid van een
gedachte, dus ik vraag me af of opzettelijke
remming wanneer je afziet van het
wegvagen van iets uit of wanneer je
terughoudendheid beoefent of of je weet
dat je je gedachten niet laat
afdwalen, dus wanneer je jezelf deze
opzettelijke remming remt, doe ik dat niet  weet het niet, maar
het is nieuwsgierig om over na te denken komt dit
overeen met je weet dat er activiteit
in de hersenen is prikkelend maakt meer
actie p  otentialen gebeuren en inhibitie
zorgt ervoor dat er minder actiepotentialen gebeuren dus
als ik dit soort opzettelijke
inhibitie
doe, remt dat mijn neuronen op een
overeenkomstige manier ik ben nieuwsgierig ik bedoel ik
zou raden omdat het gewoon je weet
ik bedoel tenminste in de meditatieve zin
ik zou denken dat remming van een
actiepotentiaal zich voortplant,
dus het is vreemd om je af te vragen
in hoeverre opzettelijke
remming cognitieve controle uitoefent
op moleculair niveau
[Muziek]
bedankt blue steven
ja dat
zet me nu aan het denken over zonnig
dat is best
um
dat
die vraag over het hogere niveau
lager niveau denk ik en dit is een
heel interessant stuk oh eigenlijk en
het sluit aan bij wat ik dacht te
vragen en ook over figuur 5 waar
je subliminale
processen en misschien bewuste processen plaatst,
denk ik dat dat een  interessant
punt op figuur 5 dat je daar hebt,
want misschien is het middelste deel
op bepaalde tijden bewuster
en de  top bit is zich eigenlijk nooit helemaal
bewust van je bent alleen in staat om effectief te
voelen
en de je weet dus er kan zijn dat
het eigenlijk de middelste laag is daar op
figuur vijf die bewust is
en ik vind het leuk dat dat eigenlijk
heel interessant is als het remmend is
omdat
er  een interessant model waar ik mee heb
geprobeerd te werken, genaamd dilts logische
niveaus um
um en je hebt het soort
identiteitsniveau dat ik ben als ik dit
in kaart breng op het identiteitsniveau of het gezicht
kan worden gezien als  wat zendt uit
waar we zijn
en van een
deel zijn we ons bewust
en van een deel daarvan zijn we dat niet, dat weet je
en dan hebben we waar ons bewustzijn
is in het moment en toen spraken we
over dit soort
lager niveau dat  je kunt alleen je een
soort van bewust zijn, maar het is weer een
beetje buiten die kristalheldere
um-vraag, dus ik vraag me een cijfer vijf af
en misschien is dit een vraag voor Daniel
omdat het kan worden gesteld dat ik niet
weet of je het stelt  degenen die daar
zijn weet je w  hier heb je het
subliminale en bewustzijn en
eh hoe wordt deze interface gemedieerd en
ik vraag me een beetje af waar ik op
let, misschien wat eigenlijk
bewustzijn is in
een soort van ik zou je kunnen vertellen zin en
de bovenste  is een gewaarzijn in een soort van
mislukking bijna als een metafoor het
voelt zo om te
proberen dat metabewustzijn te hebben, maar je kunt er
nooit helemaal grip op krijgen weet je wat een
goed punt en sta
volledig open voor ieders inzichten of de
auteurs of anderszins,
maar  dit eerste niveau gaat opnieuw over
zintuiglijke waarneming,
dus
het is mogelijk dat het tweede
niveau de rapporteerbare ondoorzichtige toestand is,
een van de innovaties van dit artikel
en er zou een ander niveau
moeten zijn om deze toestand helemaal
rapporteerbaar te maken, dus het zou kunnen zijn  het geval dat
deze groene
bovenste
laag het gevoelde bewustzijn is van
waar iemands aandacht is
, evenals hun voorkeuren voor waar
hun aandacht zou moeten zijn, die zou kunnen worden
ondersteund door meditatie, zeggend
dat het geweldig is om te focussen  ons op deze mandala of
het is geweldig om je te concentreren op mededogen, dus
dit vormen voorkeuren
boven beleid
voor hoe bewust je zou moeten zijn.
wordt betaald, maar
als iemand zegt alsof je weet dat
er een auto-ongeluk was en ik niet weg kon kijken,
is het bijna alsof de eerste laag is
dat ze
auto's op de weg waarnamen,
de aandacht
die ze rapporteren is dat
ze opletten
maar dan is er een impliciete derde
staat waarvan ze wisten waar
hun aandacht was,
anders hadden ze het niet
kunnen melden ik had niet kunnen wegkijken
dus ze waren zich extreem bewust van waar
hun bewustzijn was
dat is wat metacognitie binnenbrengt
dat gewoon aandacht niet werkt
en
weer een ander argument voor theorieën van de eerste
beginselen die heel
goed werken op dit soort composable manier
omdat er
neurale netwerken zijn  werkmodellen met zogenaamde
aandacht, maar waar zou je
metacognitie in stoppen er kunnen
verschillende manieren zijn om dat te doen en misschien zijn
sommige praktisch en
sommige niet en misschien zijn sommige
implementeerbaar met de tools die je al
hebt misschien andere  Maar hier, als
we alleen naar het skelet van het model kunnen kijken
, kunnen
we op een aantal behoorlijk interessante plaatsen komen door
gewoon te werken met wat composable is in
plaats van gewoon te proberen
het
eerst goed te laten passen
en het dan in begrijpelijke seconden composable te maken
we beginnen met composeerbaarheid en
begrijpelijkheid en dan de
vraag hoe het goed zal passen bij empirische
gegevens, het is een empirische vraag,
stephen
ja, dit is interessant, je
kunt empirische gegevens invoeren, je hebt het
voordeel dat je
mogelijk de subliminale laag zegt, misschien niet
zelfrapportages zijn Het kan zijn dat u
andere
maatregelen kunt gebruiken die u kent, hersenscans en
andere dingen om een idee te geven wanneer u weet
at er binnenkomt  daar
en natuurlijk zoals ze noemden omdat
aandacht
en opnieuw dit is waar we verstrikt raken in
onze eigen behoefte om ervoor te zorgen dat de literatuur bij
elkaar kan blijven, weet je, aandacht
zoals genoemd door lars is
nogal relatief oncontroversieel, maar
uh natuurlijk krijg je  we kennen we uit
verschijnselen je kent je je kan er
op een bepaald niveau niet aan helpen om in het idee van
bewustzijn te komen, want
bewust gewaarzijn
van aandacht is dat soort interessant
ding, dus als het gaat om waar
let ik op en wat ben ik  ik ben me
bewust van en dan kom je in
fenomenologisch fenomenologisch
bewustzijn of krijg je toegang tot bewustzijn
dat in het spel komt
eh en het wordt een beetje vager,
dus eh, maar ik denk dat
op een bepaald niveau jij jij jij,
die
um tussen die twee jij gaat raken'  opnieuw
een soort van vaagheid raken van
waar dat soort heen gaat en dan is het
volgende niveau weer
waarschijnlijk
meer, misschien is het eigenlijk duidelijker vanaf
het volgende niveau wanneer je  je gaat van
uh aandacht naar metabewustzijn van
aandacht, maar ik denk dat
dit een
hele verschuiving in de ontologie zou kunnen zijn, zelfs
die verschuiving van
hoe je
waarneemt of
en hoe dat zich vertaalt in een
aandachtsstaat
ja, dus in een soort van  breng het naar
multi-level of multi-level en
multi-sensorische integratie
de waarneming kan van twee verschillende
soorten zijn, zoals wat op elk tijdstip aan de agent wordt doorgegeven
, kan een visuele
meting zijn
en een temperatuur of proprioceptie en
dan
het beleid
wat ben  i aandacht besteden aan
kan worden weerspiegeld door aandacht
te schenken aan bijvoorbeeld visuele input in tegenstelling
tot een ander type input
en dan zou men zich ervan bewust kunnen zijn
of ze aandacht schenken aan
de geur of aan het geluid of aan het
licht,
dus
hoe deze modellen worden geïntegreerd met
vervolgens
niet-eerste persoonlijke metingen, dat is een
beetje wat we in deze toekomstige
fenomenologie-dia hebben onderzocht met zoals oké, waar
brengen we
empirische
metingen binnen
en we verwanten  door ze uit te lijnen op dezelfde
tijdreeks en we kunnen
allerlei metingen doen, we hoeven ons niet
eens te
beperken tot alles wat gemeten wordt
in de tijd van enige onzekerheid over
die meting, we kunnen het een beetje
samenvoegen tot dit model
wat  doen we het voor
wat willen we weten met die
metingen
waarschijnlijk een heleboel dingen die we daar zouden kunnen
behandelen
misschien voor de
45 minuten laten we in ieder geval naar 12
figuur 12 gaan
ja en
een beetje praten over
alleen het annoteren of verkennen van
deze
figuur
dus in vijf andere
hoofdbijdragen van het artikel was een
van
hen het expliciete drie-niveaumodel met
eh
wat wordt waargenomen waar
wordt aandacht aan besteed en hoe bewust is
een daarvan
hier vallen we terug naar twee lagen
met het begrip  dat we een
ander niveau kunnen toevoegen, zoals een groene laag
bovenop de oranje, die vervolgens weer
aansluit op de oranje,
maar kijk eens naar enkele van deze nieuwe parameters
die
in dit artikel worden
geïntroduceerd.  namelijk al deze gamma-subscripts,
dus gamma zijn de onzekerheidsvariabelen
nu is er een gamma met een subscript dat
veel van de
andere parameters moduleert
die eerder werden gepresenteerd, net
als een soort op zichzelf staande dus zoals bijvoorbeeld
in
figuur vijf, je hebt
gewoon dezelfde voorkeuren  op het tweede
niveau bestaan de voorkeuren gewoon en de voord
len e ze bestaan gewoon nu in 12 we
denken na over hoe het eruit z
et om een onzekerheid of een precisie te hebbe
die de inverse va
elkaa
is ten opzichte van d de
voorgaande c
d
voorkeuren g
minimalisering van vrije energie
e
de voordelen
pi is het beleid
en dan hebben we een onzekerheid over b,
wat de matrix is die de overg
ng tussen verborgen toestanden definieert, zo ge
ijk als gegeven dat ik afleid dat het buite
regent, wat is de overg
ngswaarschijnlijkheid dat het blijf
regenachtig versus
niet regenend worden
en dan hebben we ook nog een die de
matrixkaart is tussen verborgen toestanden en
waargenomen toestanden wat is de re  relatie
tussen de waarneming van fotonen en
of het zonnig is of niet is het een simpele
matrix gewoon een schone afbeelding je kunt het
gewoon honderd procent
van de tijd in kaart brengen of
is het zo dat je erg
onzeker bent over hoe  verborgen toestanden zijn
verbonden met waarneembare resultaten,
dus dat zijn gewoon om samen te vatten
wat deze parameters in een model betekenen,
maar misschien als iemand
een van deze precisievariabelen wil benadrukken,
gewoon waar ze naar
op zoek zijn of ze zijn nieuwsgierig  over of
wat is er een die toepassingen
in verschillende systemen
zou kunnen hebben daniel ik zou er tegen praten maar ik wil
dat ik het kan uitleggen op
een manier die volgens mij logisch
zou zijn, zou kunnen betekenen dat ik
een tijdje zou moeten spreken en
dit kapen  zouden mensen het prettig vinden
als ik een paar minuten praat,
alsjeblieft
oké,
dus
ik bekijk dit een beetje vanuit het
perspectief van bij twijfel zoom
in zoom uit om iets te berekenen
en dit is een compu  tationeel
papier um
ik neem een soort van een heel doek of een hele marku
-dekenbenadering van p
ecies of precisie, omdat het papier het goed
oet om zo preci
s te zijn, dwz f
guur 12. dus o
er het onderwerp van metabewustzijn, betek
nis en collectieve beslu
tvorming  tussen de grootste en de kleinste
afstanden waarvan we ons bewust kunnen zijn, hebben
we informatiegeografie
als je op zoek bent naar betekenis en
precisie van de randen, dingen als contrast en
proportie
als een passend proces. Ik denk vaak
aan de 16e-eeuwse kaarten van Noord-
Amerika toen de  ontdekkingsreizigers bereiken
eerst de kustlijnen
en dan is er informatiegeometrie
wanneer je een dimensionale ruimte
samenvoegt, dus dat is de topologie fixeren
als een nauwkeurige weergave
van verschillen over afstanden die
ik al heb gedeeld in de 21 of 28 ene
dacht dat ik deze generatieve heb  model ik
noem het de onheilige triade die in
wezen een computationeel fenomeen is
fenomenologie
contextgenerator
die uh voorspellingsfout vertaalt
rood  uctie betekent dat we mensen
een gevoel van voorspelling proberen te geven managementexpertise beheren
ik wil dat ze dat
vermogen om te voorspellen kunnen omzetten in een bijdrage
voor mij het was een poging om een
sionele bijdrage te leveren voor middelbare schol
eren, dus w
t betekent dat  bete
naar de geo gaan, de geometrische en
geografische essentie van een situatie
waarin je nog nooit eerder bent geweest, dus het is
een vrij grote markov-deken inactief
het betekent gegeneraliseerd en overgedragen,
ongeacht die mate van nieuwheid,
het betekent de
beschikbaarheid van de leerling voor fenomenen zoveel mogelijk begrijpen  omdat het
verzamelen van gegevens over de aandacht van de leerling,
waar dit artikel een beetje op is
gericht, gaat het niet om het bestuderen van
het slikken en het opslurpen van
informatie
als een inhoudscyclus,
wat een gestandaardiseerde vorm van
leermaatregel is, wat ook ironisch is omdat ik
deze modellen moest nemen  hier en geef
ze alleen 16- tot 18-jarigen door
dingen te gebruiken als bij twijfel inzoomen
uitzoomen omdat ze kunnen pre  stuurde ze
hiermee maar dit zou
Sanskriet voor hen zijn, ze zouden het helemaal niet
begrijpen
[Muziek]
dus wat is dan een precieze propositie
als een professionele bijdrage creëren in
die zin om te materialiseren of
in de zin van een voorstel en in de krant
denk ik dat ik sprak  hierover in 281 was
er een passage in de krant die sprak
over
en ik zal het gewoon voorlezen er staat in
computationele termen de centrale plaats van
vertrouwen
en betrouwbaarheid en effectieve
zelfregulering spreekt
over de sleutelrol van precisie
en dan zeggen ze  dat is de inverse
variantie van impliciete overtuigingen
en dan praten ze over
als voorbeeld probabilistische of
posterieur-gebaseerde overtuigingen
die een kansverdeling beschrijven
over een latente hoeveelheid
en ik sprak
vorige week
over de straat
oversteken, dus daar zit een berekenbaar risico in
en dan terug  in de krant staat dat deze
overtuigingen subpersoonlijk zijn, wat betekent dat
ze niet gepland zijn, maar het argument
dat in dit werk wordt nagestreefd, is dat
basisovertuigingen over  beijing overtuigingen kunnen
in bepaalde
situaties propositief worden en de manier
waarop die dingen worden geschat
geoptimaliseerd of gecontroleerd dat verwijst
naar hesps casper's werk
precisies in een notendop kwantificeren ons
vertrouwen en onze overtuigingen zeggen hoe
zeker we zijn over wat we weten
over toestanden
van de wereld  over hun relatie tot onze
zintuiglijke waarnemingen of over hoe deze
toestanden in de loop van de tijd veranderen naar analogie van een
fysieke actie een mentale of geheime
actie bestaat uit het inzetten en
aanpassen van deze hoeveelheden
zonder dat er noodzakelijkerwijs een
expliciete gedragsmatige tegenhanger is van deze
geheime acties,
dus voor mij
als we  ben een transformatie aan het berekenen van
onplanbaar naar metacognitief vanuit
perceptie van
ik ben me bewust van plannen om een plan te maken omdat
ik kan nadenken over mijn denken, dus hoe z
t het met dit beleid van aandacht en wa
r ik op let, vertelt me wat als ik mijn foc
s verli
s  dat is wat de krant zei en ik ben het ermee eens,
controleer
dat is een manier om dat te meten en
in het zebrapad  case study je hebt twee
stellingen, beide zijn precies in termen
van
hun verspreide ondubbelzinnige paden
en beide zijn voorbeelden van een neststudie,
in dit geval het oversteken van een nest of een
rijweg
en wat er dan gebeurt ongeacht het
bewustzijnsniveau binnen of buiten de
fysieke en  de hypothetische lijnen dit
is wat ik zou vragen aan mensen die
in deze nieuwe
situaties zouden gaan als we niet meteen selecteren
als we dingen open houden
als we de waarschijnlijkheid verdeeld houden
over een propositiehorizon van
potentiële straatovergangen is precisie
verloren als  een openheid
als een wijk als een
distributiecollectie versus een brandpunt
verzwakking dat is ik denk dat wat deze
paper onderzocht
misschien een manier om te onderzoeken dit zou kunnen zijn
om te zeggen dat het concept van schaal
vloeibaar is
dat het het potentieel voor schaalverandering is
die schaal zelf  haalt in of trekt zich terug
als een directionele inflatie
of deflatie
en soms praten we daarover als een
directionele gradiënt naar ce  tussen afdaling
in deze zin wordt de schaal ofwel uitgewist
of neemt de kloof toe, wat Scott sprak
over het hebben van een epoxy
en ik ben het ermee eens
dat wat we beschouwen als binnen of
buiten de lijnen niet statisch is vanwege
onze relatie, onze onderlinge verbondenheid met het
brandpunt van belang
dit  is enigszins,
dit is een enigszins conventionele
verklaring van schaalbaar gedrag, maar ik
denk dat er een tweede deel is dat we
moeten
houden met dat eerste en dat tweede
zintuig
dat samen met het eerste deel
een ander type genereert tussen
wat een kwestie is van de geografie in  zoals
in randprecisie
en geometrie uit als in van verschil
in één keer op precies hetzelfde moment
dat het hele idee ondersteunt van en
schaalverkleining of schaalvergroting heeft,
dus dat is dat op en neer deel waar we
het eerder vandaag over hadden in mijn
ervaring is  heel erg de toevoeging van
dit tweede zintuig
als een parallelle sondering die werkt, er zijn
geen schendingen
van het binnenhalen van de statistische en
de fysieke ik  chanics samen
die actieve inferentie parametriseert als
een hov of een
rijbaan met een hoge bezettingsgraad als een metafoor meer
dan intersectioneel
intersectioneel is vrij veel
interventionistisch
en het is een soort educatief persoon die
alleen het
zicht of perspectief versterkt
in de in de hov rijstrook metafoor waarin
je je bevindt
als zelforganiserend
je niet-interventionist omdat je
een constructor bent, je bent een interactor van
lijn-livestreamlijnen
en ik gebruik het voorbeeld van een 28 0 of een
28 zoals we de livestreams instellen
als je buiten de hov bent  misschien
ben je opnieuw aan het kijken naar
iets waar je aan meedeed
of
misschien gebruik je het 0.2-gedeelte
hiervan
als een manier om jezelf los te maken
en schaal te waarderen,
dus wiskunde is niet het territorium, maar de
wiskunde is zowel de ruitvorm op als
boven
de geparametriseerde staatsruimte die weg
waarvan we nu zeggen dat het een voertuig is met een hoge bezettingsgraad
het toont de signalen
die de geometrie en de
beperkte passen in de geograp  hics
dat is twee plus in de auto wiskundige
hoeveelheid maakt het
weer mogelijk om ondoorzichtige passagiers
en transparante verkeersopstoppingen
te controleren,
dat is waar deze krant over sprak,
maar ik denk dat we ook moeten bedenken
dat het contrast betekent dat de tekst
op de achtergrond verschillende kleuren heeft
en  de verhouding, wat betekent dat de
scherptediepte instelbaar
is, is nodig om de resolutie
en de resonantie in te stellen Daniel je sprak
over resolutie en resonantie, voornamelijk
over de resolutie en het punt één
en dus wilde ik er echt op terugkomen,
dit is een verzameld fenomeen  dit is niet
ik ben aanwezig of ik realiseer me dat ik niet aanwezig ben,
maar ik denk dat het een groot deel is van
dit verzwakking versus collectieve
gedachtestuk dat we
proberen een gevoel van orde en relatie te krijgen
als we context willen genereren de in
plus de uit-gelijkende context om een voormalige rol te spelen, forme
e rol in wa
we beslissen of definiëren sorry als preci
ie, het is iets voor dit  nk over,
wanneer we naar logica kijken als een formalisme,
de toegang tot verzamelingen van gegevens
waar we het vandaag weer nogal eens over hebben gehad.
met een professionele
bijdrage
komen, spreekt het ook over waar er
relaties zijn
door lijnen
zoals een echte fysieke lijn en die
dekens waar we het steeds over hebben als een
proces
en dat spreekt ook over waar Scott
over sprak in de la in de 21.1
leent  van het model heeft zowel een
kwantiteits- als een kwaliteitsbepaling.
Ik denk dat het uiteindelijk zegt in
plaats van alleen te kijken naar hoe en waarom
we moeten kijken naar wanneer
we binnen en buiten de lijntjes zijn, met
wie
onze relatie tot  al het uh
verkeer dat de weg kan oversteken
en waar
kijken we naar kijken we naar figuur
12 of zoomen we uit en voegen we een derde
laag toe ik denk dat het er niet zoveel toe doet
zolang  aangezien we bereid zijn om naar beide te kijken,
dus dat is voor mij de essentie
van hoe een principe van vrije energie als
onplanbaar
voor de
cognitieve metacognitieve
wereld
eruitziet en ik weet niet of het
gemakkelijk is voor mensen om alles op een rijtje te zetten
dat in een notendop, maar zoals ik al zei,
het is een soort van hele stof,
hele Markov-deken en zoals je
Daniel al zei
in de laatste livestream, het is dat we
willen dat de eerste principes kunnen
generaliseren en opschalen,
maar ik denk dat de  enige manier waarop dat
gebeurt als we dat zijn als we het niet zien
als altijd opblazend of altijd
leeglopen, maar we zien zowel de geometrie
als de geografie als het ware hand
in hand daarmee werken, denk ik, dat is hoe we
hier passen,
aardige decaan
bedankt,
heel interessant,
ik denk steven of blue of iemand anders
voel je vrij om een vraag te stellen, maar slechts een paar
pmerkingen daaro
er, dus een daarvan is dat het een subtiele ontwerpkeuze is, maar
erk op dat het groen zich om de he
e doos wikke
t en dan de sinaasappel om zich heen wikkelt  t  hij is
blauw
dus het is niet zomaar drie lego's
die op elkaar zijn geplaatst, het is eigenlijk in-
en uitzoomen en dat
brengt ons in de richting van Bucky Fuller's droom van
je weet dat ik de trap op en naar buiten ging in
plaats van naar boven en beneden
omdat
het niet boven is  en naar beneden voor iedereen
zeg gewoon dat het in en uit is omdat je op een
gesloten oppervlak bent dus
dat ging over in- en uitzoomen en
het is niet dat we zelfs noodzakelijkerwijs
weer bewegen we praten over top-down en
bottom-up en dat is verticaal hoe het is
hier gerangschikt, maar misschien is
um naar binnen en naar buiten
veel logischer als we beginnen na te denken
over wat deze modellen echt doen
en eh, je bracht het idee ter sprake om
de punt twee te gebruiken en dus dat was interessant
om na te denken over middelen en  artefacten
die als epistemisch kunnen worden beschouwd, ik
bedoel, het is onderzoek, we hebben het over
papieren, maar hoe gebruiken we
middelen in plaats van er alleen van te leren
, zodat we ze zien als actie-artefacten in
plaats van alleen epistemische kunst  feiten
en dan ook alleen dit idee dat
waar
zullen we precisie hebben kunnen we
precisie hebben in ons beleid
hoe
instrueren we een middelbare scholier of jongere
hun wereld waarin ze
een carrière zullen hebben en dat is hoe het
klonk alsof je was  naar toe werken
was een soort van je weet hen te
helpen op een traject te komen waar ze steun zouden kunnen
hebben en alles
, het gaat veel veranderen,
dus
het spijt me dat ik je geen precisie kan geven
over
of crypto belangrijk zal zijn in 15
jaren of iets dergelijks, het is alsof
we daar een miljoen papers over kunnen schrijven
en vandaag gewoon het antwoord niet weten
waar kunnen we precisie op hebben
en dan duwt dit echt de vraag
waar kunnen we onze onzekerheid uitwisselen
en waar waar moeten we ons op concentreren
zodat we ons kunnen concentreren op, zo niet ons
eigen beleid, zoals ik ga elke dag een wandeling
maken, maar onze eigen aandacht
en dat soort geheime mentale actie
om het terug te brengen naar intentionaliteit is misschien
wat we zullen doen  blijf altijd soeverein
over is onze aandacht
stephen
ja ik denk
dat dit deze genesteheid belangrijk is
en ik denk natuurlijk dat tijd daar ook deel van uitmaakt
omdat deze lagere niveaus
sneller gebeuren
en ik vraag me af decaan wat je gedachten
hierover zijn
in termen van
als we kijken naar deze verschillende
variabelen die nu een rol kunnen spelen in
figuur 12.
Ik bedoel, ze zijn een beetje in orde, je zult
variatiepotentieel krijgen om te variëren
hoe je instelt, omdat in theorie dat
elk van deze waarden is  is er
impliciet gewoon niet kan worden
gevarieerd, het is alsof er op de
een of andere manier een soort precisie in het
systeem zit, maar theoretisch nu oké, je
kunt
de precisie van je
prijs en je generatieve model op je
verwachte vrije energie openen of wijzigen
, evenals  op je overgangsmatrix
die je de zintuiglijke toestanden geeft en
natuurlijk is deze vraag oké,
nu laat het dit zien op één
niveau
al deze pijlen komen samen, op de een of andere manier
is het zo  mysterie goed, hoe kan
dat precies gebeuren, zoals is het een geval dat
ze allemaal
schieten met zoals oké, dit is
hoe het zou zijn als
je weet dat
mijn updaten van staten een
andere precisie zou hebben, dit is wat het
zou zijn  alsof mijn generatieve
model een andere precisie zou hebben, dit is
en is er bijna een hele reeks
zoals stel je voor dat je hier in en uit het
scherm gaat met tijdelijke diepten of
zelfs
verschillende soorten combinaties hiervan
uh
je kent precisieschattingen en misschien
de  het hoogste niveau moet in principe kiezen
en misschien op een gegeven moment de lagere
niveaus, als ze niet vaak worden gekozen
, sterven ze af, weet je, dat wil zeggen dat
de
zevenbenige eenhoorns die aan de overkant van de
straat rennen niet vaak worden geselecteerd, dus het is
alsof je wordt overgelaten aan  aan de ene kant
eh, maar misschien houden creatieve mensen
ervan om al die dingen aan de
gang te houden die misschien niet gezond zijn als
je te ver gaat met dat
eh, dus ik ben omdat er een
vraag is er is geen er is geen hoe
een  Als we deze andere ideeën beginnen binnen te brengen,
is oké, dus wat is dat,
wat is dat vermogen om
een nauwkeurige schatting op een matrix te kr
jgen om observaties in toestanden te bekijken en de
e te integreren met deze andere weet
e en is da
dat  gewo
je weet integratie weet je,
we gaan gewoon
dingen krijgen zoals je zegt als je als
je een bepaalde verandering hebt in hoeveel
de priors zijn veranderd
um
en samen met het model weet je
wat dat dan doet
ja ik heb eigenlijk wat gedachten
over die stephen het is interessant omdat
ik denk dat al deze figuren en elke
krant hun cijfers heeft omdat
ze hun model laten zien ik denk dat dat
model een soort reflectie is
en ik denk dat het andere dat de neiging heeft
te gebeuren  is als je, als je er over
nadenkt, wat probeerde ik waar te nemen
in termen van een soort metacognitieve
hier is nu ik ben nu ik denk aan een
proces
ik denk niet dat we dat in isolatie doen ik
denk dat de omgeving  strijkwerk werkt ook als een soort
onderzoeker, zoals jullie
onderzoeken wat ik nu zeg
en ik hoop dat ik niet
iets zeg dat zo volledig obscuur is
dat het min of meer voortbouwt op
wat we zijn  allemaal delen in termen van wat
we hiervan wegnemen, dus ik denk dat
er een update of update is en
toen um
lars daarover sprak in de 28e,
knikte ik een beetje, want ja,
dat is volgens
mij een dat is van vitaal belang
component, het is hier
niet expliciet in dit
model uitgeschreven, maar ik denk dat
we moeten aannemen
dat wanneer we in- en
uitzoomen,
we reflecteren,
dus we nemen iets en we
rekken dat tijdsbestek uit
en dan het ding dat ik  denk dat het tweede
ding dat we niet kunnen weglaten als
we context generaliseren is die
context die omgeving fungeert als een
onderzoeker het geeft ons de hele tijd feedback
zodat we niet vast komen te zitten
op één plek die tijd eigenlijk  en
verander act
echt iets wordt dat we niet alleen zijn waarvan
we ons bewust zijn, maar dat we ook daadwerkelijk
gebruiken,
zodat de mate van verandering stukjes ik denk dat
we het niet per se opleggen ik denk
dat het ons wordt opgelegd of misschien heb ik het mis
maar
ja, ik heb nog geen bewijs van het
tegendeel gezien, maar
eigenlijk is dat een goed punt
als ik er gewoon in sprong.
stel dat
je nu echt begint te zien dat
je weer in het rijk van de bron bent,
hoe kun
je dat allemaal gaan mengen, het
moet misschien worden ingebed in
een actief soort
dynamisch biologisch
ding
de technische term um dus
omdat
het niet per se
puur handelbaar, maar er kunnen delen ervan zijn
die meer cognitief moeten zijn
en alleen kunnen gebeuren op een soort
meer gestructureerd cognitief
niveau, weet je, dus
er is een vraag over wat
kan worden afgeleid
door in de wereld te handelen in verschillende
en zoals je zegt,
je zult erachter komen wanneer je tegen de
muur knalt of wanneer jij of je erachter komt terwijl
je een kopje drinkt je weet dat je voelt dat je voelt dat
je weet dat Hamiltons minste actie
duidelijk een van de opties wordt
er is die zou komen met een vrije
energie oke
wat lijkt op het
soort configuratie van precisie
schattingen dat soort geeft de algehele
minste actie
um
als dat is als die informatie
beschikbaar is
en dus nu heb je een
manier om die um te integreren
in  een context die de
algemene structuur kan bieden die goed genoeg is
om ermee te werken in andere
contexten je weet misschien dat er
een soort van
aannemelijkheid is,
dus het
gaat een beetje voorbij de neurofenomenologie en beweegt een beetje buiten het lichaam en
je bent nu  in je bent in de geest lichaam
omgeving dynamisch weet je
ja ik denk dat het echt interessante deel
is
wanneer in twijfel impliceert
dat je bent je zit vast
je onderneemt misschien geen actie
dus zoom in zoom uit zoals don'  t doe gewoon het
een of het ander
wees voorbereid
uh en actief maar ook vanuit een actief
gevolgtrekkingsperspectief
om de geometrie en de geografie af te leiden
dat en ik bedoel maak dat expliciet
maak dat maak dat een onderdeel van je
strategie je tactiek het is
eigenlijk meer geremd dan  de meeste mensen
denken,
maar in termen van wat je
gaat doen, is dat je niet vast komt te
zitten op
niveau één
of niveau drie, je zult echt
in staat zijn om over niveaus heen te gaan, daarom is
er een omhulling in  veel van deze
voorstellingen je zit al in het
nest je bent al aan het beslissen
of je de straat gaat oversteken
wat je nu vraagt is of het vanui
een denkend perspectief voordeliger is voor
ie insider buiten de lijnt
es i  ik niet, ik oordeel niet over wat
beter is, maar wat ik wil zeggen is
beperk je niet tot het een of het ander
zoom in zoom uit
de dekking van de tweede laag
ontstaat alleen omdat er een hoger
en een lager
niveau is
goed
zo  het is een beetje alsof
de serie misschien een beetje vervaagt en
dus hebben we één soort bewustzijn bij onze
ervaren traan
en dan rust het op de schouders
van het eerste en het derde niveau, het
groen en het blauw hier
en dan misschien die spiralen eraf  in
werkelijkheid of misschien niet,
we modelleren het op deze manier
en dan is het de feedback met de realiteit
dat we onze modellen zullen updaten op basis van
stephen
ja
en
dit omdat we niveaus in het
spel hebben en ik weet dat je het noemde  daar
over inzoomen uitzoomen ik bedoel zoom is
nogal een oculair soort
dus ik veronderstel dat we hebben
er is een soort vraag
in termen van hoe we een deel hiervan in taal uitdrukken,
omdat
we naar verschillende temporale willen kijken die
we hebben  we hebben verschillende
abstractieniveaus zoals we zien als we dan naar de
dingen kijken terwijl ze overgaan op onze
andere kennis epistemische systemen we
hebben verschillende we weten dat de
hiërarchieën verschillende snelheden hebben, ik bedoel op een manier dat
ze
in theorie niet van nature zijn  het kan me niet schelen  hij
niveaus in zin, maar het kan schelen
de snelheid waarmee de verwerking
gebeurt en als het sneller moet gaan op
de lagere niveaus, heeft het daar geen keuze in
, maar dan hebben we ook deze
kwestie van uitzoomen schaal  -ups je
weet schaal
schaal gebeurt waarvan sommige is
dat je niet kunt vermijden en we hebben cellen
in ons lichaam een reeks schaal dat is en da
hebben we organen en dan hebben we ik vr
ag me af ja
wat
als we zeggen sky zoom in
um is dat een opzettelijke
nee oke ik zal pauzeren nee nog een keer nee ik gewoon
dat is een geweldige vraag want zoals ik al
zei ik heb geen enkel bezwaar tegen
iets dat de auteurs in dit artikel hebben geschreven,
ik denk dat het is  een geweldige paper
en ik ben ik ik stel voor dat we
aandacht
en beschikbaarheid vasthouden, want dat
is wat inzoomen uitzoomen is het
jezelf beschikbaar stellen voor wat kan worden
beschouwd
als opgenomen in een definitie van wat
aandacht is
ik ben gewoon  ik zeg neem
beide op
dat is wat inzoomen uitzoomen
zegt wat  t ben ik waarvoor ben ik beschikbaar
ben ik beschikbaar ben ik mezelf beschikbaar stellen aan
buiten de lijntjes metaforisch zowel
fysiek
als binnen de lijnen is dat een deel
van mijn redenering in termen van niet
per se bang zijn om tegen dingen aan te botsen
dat is een goede  punt ik bedoel nog
iets dat ik interessant vind als ik
denk dat van
wetenschap naar
beeldende kunst met
kunst in de wetenschap zit je hebt de neiging om te denken
aan in- en uitzoomen zeg maar met een microscoop
juist omdat je naar binnen kunt gaan en je ziet
nu meer in kunst  je hebt de neiging om
bij te snijden, dus je hebt ongeveer dezelfde afbeelding, misschien ga je wat meer in detail, maar je snijdt nu gewoon bij
in termen van hoe we proberen om
informatief te denken is heel anders, juist
omdat het is wat je neemt  weg om
de focus te verlaten
we zoomen in omdat we meer
details krijgen op iets kleins
we focussen misschien niet op alle dingen
die en nou ja je zou kunnen inzoomen en jij
je gewoon
uitbreidt je weet dat
het frame groter wordt goed
normaal  Als het zo'n beetje de
vraag is, zoom je in
op een object dat lijkt op een cent en het
krijgt een bepaalde grootte totdat het
je bewustzijnskader vult, want als je eenmaal
verder gaat, kun je niet anders dan bijsnijden
omdat je dat kunt'  t past alles in en
je krijgt dan
meer details over iets dat je
niet in andere details kunt opnemen,
dus er is eh ik bedoel zelfs dat is
een schaalafhankelijk ding, juist, het is
afhankelijk van het organisme, dus
voor een muis om in en zoom te zoomen  uit um
goed kan ook tot op zekere hoogte
zonder een hulpmiddel of instrument te gebruiken kunnen we
zoomen
alsof
het interessant is omdat we
als
kan ik zoomen met mijn ogen
op een manier waarop ik kan
focussen en ik kan gaan en ik
kan mijn
meest nauwkeurige nemen, veronderstel ik in  sommige manieren waarop ik
kan zoomen door het gebied van mijn oog
met de meeste
um-
cellen aandacht te schenken aan een
bepaald deel van het
i ik kan mijn aandacht
um
trouw nemen,
maar sommige dingen houden ook van ik zeg
we we we we soort van  stel je voor dat
we een hebben  een verrekijker of een ander
hulpmiddel in onze handen en we um
omdat we het zo'n belichaamd
iets doen,
maar eigenlijk is dat niet noodzakelijk
dat is niet noodzakelijkerwijs wat we
zonder dat hulpmiddel zouden kunnen doen als dat logisch is, dus
er is een er is een er is een vraag
daar in de buurt
um
ja,
waar doen en misschien konden we gebruiken
misschien is dat het enige
unieke aan mensen is dat vermogen
om een microscoop op te pakken en er doorheen te kijken en do
r
et gereedschap te kijken dat je kent en da
i
niet per se beschikbaar voor
andere dieren
ik denk dat ik denk dat
de krant spreekt tot
uh ik kan ik kan wel of niet aanwezig zijn en
ik weet dat ik aanwezig ben als ik
niet aanwezig ben
dus
dat is dat is het soort inflatoire
deflatoire
deel ervan en ik  ik zeg niet laten vallen dat
ik denk dat dat belangrijk is, maar ik
denk dat als het alleen wordt opgehouden,
je de andere twee hoekpunten van
de triade mist, de andere twee hoekpunten zijn
kan ik ook op de ope  n einde van de
driehoek ten opzichte van dat eerste deel
dat de
mir is, ben ik niet aanwezig ben ik aan het opblazen of
leeglopen ga ik omhoog of omlaag,
is de geometrie en de geografie en ik
denk dat als je alles wat ik weet, dit
heel abstract klinkt, maar daarna  nadat je het
in de praktijk hebt gebracht
nadat
je je checklist hebt dat jouw of je
model dat je meedraagt met te zeggen heb ik heb ik h
b ik alle drie de kanten hiervan beh
ndeld je hebt de
eiging om veel eerder een context te genereren je aftekend
ken wordt trans
aranter meer tunneleffec
in deze nieuwe situaties
wacht ik rond tot iemand wijst
op
waar ik op moet letten, wat
meer het
instructiemodel is
,
dus ik bedoel, als je iemand
het vermogen
wilt geven om eerder te begrijpen
wat ik  Ik suggereer is dat drie
hoekpunten
rechts drie hoeken hebben om
de ruimte te dimensioneren en
nogmaals, als je het in de praktijk brengt
, is het vrij eenvoudig om over te zetten
van het abstracte in  naar echte
fysieke dingen die je doet,
ik bedoel jij, jij kunt, jij kunt beslissen wat
het brandpunt is en wat de horizon
is, jij kunt beslissen wat het verschil is
en jij kunt beslissen
wat de verhoudingen en het contrast
zijn en of iemand dat zegt  jij,
ik begrijp dit niet, je kunt ze ook
uitleggen wat je niet ziet,
wat echt heel nuttig is voor de
persoon die probeert de
gids van de wayfinder te zijn,
bedankt dean
blue
ja, ik wilde een beetje praten over
zoomen  in en uitzoomen en eh met
een microscoop of niet en dus
zoiets dat ik in de loop van
mijn leven heb gevonden is
het vermogen om mentaal in en uit te
zoomen eh vooral met betrekking tot
um rekening houden met anderen dus zoals ik
begon het leven als  een kind zoals alles
was voor mij gezorgd en toen als een
tiener was ik als het meest
egocentrische wezen dat leefde en
zo zoals ik ouder ben geworden zoals ik dus
ik was zo gefocust op mij alleen maar
ik mij ik mij  ik ben de c  ga mijn wereld binnen
maar dan, zoals je weet, begin je echt uit
te breiden dat eh
weet je om meer en meer
mensen en de planeet in overweging te nemen en zoals
alle gevolgen van je acties zoals ik
weet, ontwikkelden zich en je weet waarschijnlijk
echt begonnen op zoals  25 rechts met volledige
ontwikkeling van de frontale kwab en het
begrip van de gevolgen en je
weet dat dit soort rimpelingen het
vlindereffect van onze acties
enzovoort, maar ook in meditatie
om het weer terug te brengen en terug te binden aan
het papier
um jij  weet dat je vasthoudt je doet deze
meditatie ik bedoel, ik heb meditaties gedaan
waarbij je weet dat je bijvoorbeeld
liefdevolle vriendelijkheid doet en je weet dat je je concentreert
op liefdevolle vriendelijkheid en het is vriendelijkheid voor
jezelf en je binnenste cirkel en
dan breid je het uit om jou op te nemen  ken de
mensen in de kamer en je uitgebreide
familie en je kent iedereen die
aan dezelfde kwalen lijdt als jij
, enzovoort, dus je breidt je
bewustzijn een beetje uit dit mentale uitzoomen
um door thr  genoeg meditatie en eh ja,
dus ik wilde gewoon zeggen dat we
niet altijd een microscoop nodig hebben, maar
het is mentaal
en het kan ook iets zijn dat
uniek menselijk is
kan ik kan ik gewoon reageren op dat blauw ik
denk dat je bent  helemaal gelijk en het
grappige is
dat wanneer hij het weer van de
pagina haalt,
het is wat je beschrijft wat ik
beschrijf, hoewel ik waarschijnlijk een
vreselijke klus aan het doen ben, het is identiteit en
gevoelens
wanneer je dit daadwerkelijk gebruikt  dit is
zijn benadering om
drie dingen tegelijk voor te houden het is je identiteit
en je gevoelens waar je echt
metacognitief van wordt
of zo is het metacognitief of of
lost
het het identiteitsrecht op en dat is net als
de kwestie van Mike Levin You  weet dat
hij de cognitieve grens van het zelf uitbreidt,
dus
in zijn paper weet ik niet zeker of je
de computationele grens van het zelf leest
of niet, maar je weet dat hij hierover sprak,
de computationele grens
en je weet niet alleen van een persoon  n
maar ook als een cel en een orgaan en een
weefsel en en zo maar ook een mens en
en als je deze
computationele grens van het zelf
hebt opgelost, heb je het uitgebreid, je hebt opgelost, ik
bedoel, dit is uiteindelijk het einddoel van
meditatie is deze ontbinding van
identiteit dit ophouden van het grijpen naar het
zelf ik bedoel in veel tradities juist
dit is het loslaten van het zelf-grijpen
en het loslaten van het idee van het zelf
en dus heb je deze zeer
uitgebreide
beschouwing van het zelf en zo  het
omvat alle um
wezens in die grens ja en
en dat is interessant, want dat is
precies waar we het over hadden, is
wat het betekent om van een
student naar een professionele
bijdrage te gaan. Ik weet alleen dat het
geen verlengstuk is van  als student
heb ik geen idee wat het in jouw
specifieke situatie betekent, dus het is een
oplossing,
als er niets anders is, is het een vorming en een
oplossing tegelijkertijd, daarom zei ik
je nog steeds, je hebt me nog steeds  ause i
het was jouw invloed die ervoor zorgde dat ik
naar de ziel keek
en dat is precies waar ze
het over hadden en dus nogmaals, het is niet
het is het, het is vluchtig kortstondig en
we kunnen erover nadenken en we kunnen de
omgeving er nauwkeurig naar laten kijken en dat
hoeft niet  vernietig niet alles dat
dingen opbouwt,
bedankt decaan stephen
en dit is wat je daar net
noemt in termen van het
oplossen van het zelf
en meditatie
en precisie
schattingen um ik denk dat dit zou kunnen
spreken met dit idee je weet dat we het
over de vijf hebben  er is zes plus of min
één in termen van hoeveel ideeën je
in je hoofd kunt houden en we hebben dit idee
weet je met hoger denken, het is puur
of we hebben bepaalde
dingen die we in onze geest hebben en ik
kan
me voorstellen dat het is zoals
met meditatie  het idee dat
als het goed is gedaan, omdat het kan, je
weet dat je op sommige
plaatsen zou kunnen komen waar je het gewoon niet doet,
het is niet productief, maar in een productieve
zin is het alsof je je kunt aanpassen
en ik  integreer je kunt je voorstellen
y d y by y y e
y g y a
en
b o het is niet dat jij dus je accepteert nog steeds
dat je met verschillende precisie schattingen kunt gaan,
maar je krijgt niet
dit soort gehechtheid
of
om bepaalde precisie schattingen te maken
als een soort van ijle dingen die we
vaak  weet je dat, dus we hebben het
gevoel dat het ergens op zou moeten lijken of
we voelen ons ongemakkelijk of we worden aangetrokken tot
ons soort eh
je kent
onze verlangens of de dingen waar we een
beetje obsessief mee worden of dingen die
we vermijden zodat  zou interessant kunnen zijn
en het andere dat daar
dan mee te maken kan hebben, want ik hou van
mixen en meditatie waar dit
over gaat, wat een beetje ja is, je
hebt meditatie, je hebt actie in de
wereld
waar we kunnen zoals je zegt  met de
omgeving die rondloopt en dan
hebben we ritueel
en ritueel heeft de neiging om meer in de um
inheemse benaderingen te zijn, maar daar
probeer je niet per se
iets op te lossen, het is al
het is bijna zoals jij  probeer het te
verstoren,
het is niet alsof je een mooie
pure
druppel hebt waarvan je hoopt dat hij
verdampt en een mist laat worden
die we niet meer ijlen het is een
beetje alsof je weet dat je ziet dat je
je bent  je gaat een groot masker en een
kostuum opzetten en je gaat rond
het vuur dansen en totdat
je in een andere staat gaat
nu die toegang kan krijgen tot een andere
reeks
informatieve
gevolgtrekkingen en dat dat misschien andere
dingen doet  weet je dat misschien dingen
die nuttiger zijn als we in een gemeenschappelijke
integratie
en sociale integratie of sociale zin zijn,
waardoor het kan zijn alsof we proberen te
reguleren als een groep en dan
helpt meditatie ons om als individuen te reguleren
en het is  geen van beide is beter dan de
ander, maar ze hebben verschillende
je weet niche-
eigenschappen voor ons
of een interessante
discussie
misschien kunnen we elk een afsluitende gedachte geven
en dan heb ik een kort citaat om af te sluiten op
basis van iets dat decaan zei, maar
het is um
het is  een heel interessant artikel, ik denk dat
we het allemaal
leuk vonden om het te lezen, het wijst echt
de weg
naar uh
wat betekent een algemene computationele
fenomenologie
of op zijn minst zonder
ervaring in de mix te krijgen. Wat een
computationeel kader van mentale actie
is, is dat een paradox in  en op zichzelf is het
onmogelijk is mentale actie net als um
een no-go of za
mentale actie worden begre
en als alles
van de ijsberg die niet het topje
van de ijsberg blauw
is dus slech
s een laatste gedachte um je weet dat ik ik heb ontmo
t  a dit metacognitieve aspect en je weet
dat het idee van identiteitsontbinding
en ik denk dat het in dit artikel werd genoemd,
maar kort, zoals hoe
zit het onder de invloed van psychedelische
drugs waarvan we weten dat we deze
identiteitsontbinding hebben deze ego-
ontbinding deze uitbreiding van  de
cognitieve grens dus als je
psychedelica hebt, hoe
wordt de metacognitieve
hiërarchie
beïnvloed verstoord is het uitgewist
is het verbeterd dus ik zou geïnteresseerd zijn  om te
zien of de auteurs in
de toekomst die weg inslaan of om iemand die je
kent het naar dat niveau te zien brengen de
metacognitie van
mensen onder invloed van
hallucinogenen te onderzoeken
bedankt blue dean
ik denk terug in de 20 nullen we vroegen ons
af of of  niet dit
dit papier en de dingen waarnaar het verwijst
, kunnen voor snode doeleinden worden gebruikt
en ik
denk dat ik destijds heb opgemerkt dat
ik met veel mensen werkte die
veel tijd met focus
en aandacht aan hun taak besteedden
en ik
hou dat graag waar dat is
omdat ik weet dat dat een ding is en ik
zou het gewoon een beetje ophouden met de
achtergrond van wat we beschikbaar zijn voor
dat beschikbaarheidsstuk, omdat ik denk
dat dat het krachtigste is
en ik  Ik weet niet zeker of dat per se
bedreigend is, maar ik denk dat als we
met mensen kunnen praten over
hoe actieve
inferentie werkt als een beschikbaarheidsverbeteraar,
ze zich hierdoor meer aangetrokken voelen en het
niet per se als iets zien  ding dat
mensen
voor nare doeleinden kunnen gebruiken, ik bedoel, er
zullen mensen zijn die hun
nare dingen gaan doen,
maar ik denk dat er eigenlijk
een heel empathisch en oprecht
aspect aan zit
dat niet alleen misbruikt kan worden, maar ook echt
verkend kan worden  en het is echt cool dat
we een kwantitatief kader hebben om te
zeggen dat we liever zouden hebben als ze
dat niet deden, ook al verwachten we dat ze zich
gedragen zoals ze verwachten,
maar
we hebben een interactiereeks die
kan veranderen  de manier waarop dat werkt
steven
ja een paar punten goed een het
zou interessant kunnen zijn om te zien wat adam
saffraan hiervan maakt met de
psychedelica aangezien hij net een postdoc is begonnen
nu bij uh in psychedelica bij uh
john hopkins dus dat zou zijn  uh
dat zou interessant zijn
en dan denk ik dat het andere dat
me is opgevallen is zoals bij sommige van de
snode acties en ik denk dat je
gelijk hebt, maar ik denk ook dat
wat ik heb opgemerkt een soort van
intuïtieve snode is  acties van
politici die er bijzonder bedreven
in zijn
om mensen aan hun kant te krijgen
het kan zijn dat sommige dingen die
ze doen een
soort van omweg zijn, een intuïtieve artistieke
route, dit kan ons helpen om te
achterhalen hoe ze het daar doen
kan ook een aantal voordelen zijn om
te begrijpen wat ze aan het
doen zijn, zelfs als ze niet helemaal weten hoe ze het
moeten beschrijven
decaan
slechts één
ik denk dat je helemaal gelijk hebt stephen
ik denk dat
als we als
we in staat zijn om dit beschikbaar te stellen  voor meer
mensen zullen hun bullshit-
detectoren echt verbeterd worden,
dus het slotcitaat om hopelijk een
aantal van deze discussies samen te brengen waar we
veel over hebben gepraat weet je gedistribueerde versus
gecentraliseerde zingeving en wat is de
rol van controle en de scrutinizer
zoals decaan bracht  up en natuurlijk
het boek van geb hofstetter uit 1979, maar een ander
kunstwerk uit 1979
was frank zappa's song central
scrutinizer en sloot af met enkele
van de eerste regels van  dat gedicht
dit is de centrale controleur het is mijn
verantwoordelijkheid om alle wetten te handhaven
die nog niet zijn aangenomen
het is ook mijn verantwoordelijkheid om
ieder van jullie te waarschuwen voor de
mogelijke gevolgen van verschillende
gewone dagelijkse activiteiten die je zou
kunnen uitvoeren die  kan uiteindelijk
leiden tot de doodstraf of de kredietwaardigheid van je ouders beïnvloeden,
bedankt iedereen, hoewel leuke tijden tot ziens