大家好，歡迎
來到主動推理研究所
2023 年第二次季度圓桌會議。今天是 2023 年
6 月 30 日，這將
是我們的季度更新以及
您可以參與該研究所和
主動生態系統的方式，
所以歡迎來到八度推理
研究所，我們 是一個參與性在線
研究所，致力於交流學習
和實踐應用主動推理，
您可以通過此頁面上的鏈接找到我們，
並註意我們將把
我們的電子郵件從
activeinference gmail.com 轉換到
記錄在的 activeinference.institute 域 存檔
直播，因此請向我們提供
反饋，以便我們改進我們的工作，
歡迎所有背景和觀點，我們將在
今天的第二季度會議上遵循直播視頻禮儀，
我們將從
研究所規模在研究所層面提供了一些更新，
然後我們將更
深入地研究主要是
教育，還有研究，然後
我將通過
主席演講的方式提出一些關於
我們在積極推理和研究方面的總結性想法 如果
您正在觀看直播，請
在實時聊天中寫下評論和問題
，我們會在好的期間解決這些問題，
因此從呃研究所
規模開始，研究所發布了一些更新，
這是我們可以可視化
六月八度推理研究所的一種方式
2023 年，
我們處於主動推理
生態系統以及其他
生態系統中，
我們有一個嵌套結構，Alex
你願意描述一下嗎？
哦，是的，我認為在這些時刻，很
高興看到這個結構並
了解它實際
到位和工作的內容 以及行動和
適應
，從一開始我們就
從系統思維的角度和
不同潮流的
行動角度考慮，我們總是思考
某種可以相應構建和構造的大眾國家和等級結構，
所以現在擁有它
就像體現
它一樣偉大 看到它
在研究所規模上完全一致，
這些第一次更新將
來自我們有官員、
董事會和科學顧問委員會，
我們有兩個組織單位，
負責管理項目的發展並支持
項目
和學習小組的參與 確實是在
實地發生的地方，所以我們將
更多地討論這些，但這
是嵌套以及我們自己
與生態系統的關係
另一種看待這一點的方式是
從研究所的人員和職位的角度來看，
所以 從左邊開始，我們在利基市場中隨意
接觸我們的產品和
服務，因此這可能是
您現在正在收聽
或觀看的視頻，也可能是
您正在閱讀的該視頻的文字記錄，也
可能是 主動推理
本體它可能是
一個軟件包的主動塊，我們向利基市場提供所有這些
不同的開源產品和
服務，
有一天你會決定
參加一個項目或一個學習
小組，這可能更有助於
學習 更多地致力於做和
利用你在研究所的貢獻，
一些參與者會
選擇
通過志願服務或參與
實習計劃來鞏固他們的參與，這兩個項目都是
新的，並且發展得非常令人興奮，
然後
我們沒有列出任何參與者的名字
你們中的許多人正處於所有這些
不同的階段，
並且您可能想
在研究所中扮演另一個角色或另一個職位，
例如科學
顧問委員會董事會或
官員，因此
非常感謝
所有參與其中或未參與的人 這張幻燈片上顯示的，
我們非常感謝大家來到
研究所，
亞歷克斯想在上面添加任何內容，
嗯，是的，即使從這張幻燈片中我們可以說
，很多人已經
參與了活動，並提供了深刻的
見解和不同的見解。 觀點、
背景和經驗，
是的，很多人沒有在這裡展示，
但我們知道什麼時候通過我們的社區
平台等，所以
你可以看到在
參與活動方面的進展，這也是
巨大的進步，
我們很高興繼續前進
對於將於
8 月舉行的第三屆應用主動推理研討會，我們的
主題是製定
共享智能主動推理生態系統作為
認知內核，我們擁有一支非常
廣泛和全球性的共同組織者團隊，這
非常令人興奮，所以感謝所有
參與其中的人 本次研討會的聯合組織團隊
我們剛剛開始
組織，因此在接下來的幾天
和幾週內，我們將提供有關
參加更
正式的演講者徵集的更多信息，
但是如果您現在正在收聽此
消息 您真的很高興
能夠進行演示、研討會或
指導，並成為主動
推理生態系統的一部分，那麼請
與我們聯繫
Alex，您想在此處添加任何內容，
但實際上，我認為
我們可以記住，但這將是第三次
研討會，
這很酷，但我們之前已經
為此類活動撰寫了文章，希望
這次活動為
我們和參與的人們帶來了
見解，聯繫和
研究未來發展的基礎，
好吧，
總結並更新一些
研究所級別的項目，因此
在研究所做志願者
是一種參與方式，只是讓
參與
一個或多個項目變得更容易，並開始獲得
研究所的認可，
了解你的貢獻，並
在你自己的簡歷中寫下你的簡歷。
如果你想應用
或學習組織主動
推理，或者如果你想將
溝通視為主動推理抓手和被抓手
背景下的主動推理教育，那麼
你的作品集志願服務確實是一種令人難以置信的邊做邊學的方式
想要一個視角 交換並以多種方式看待它
通過志願服務在項目上進行學習 我們希望這是
一個非常獨特的機會，你
所做的事情將會並且確實很重要，所以如果
你在一些論文的邊緣做筆記
或者如果你' 正在製定
您認為有助於您
進入主動推理的列表，您可以
通過分享此類信息來做出槓桿貢獻，
或者如果您
不太確定您會產生什麼類型的貢獻或
影響，我們可以幫助
找到此類信息 對於你來說，
實習計劃是
成為一名志願者，但希望有
更多的結構，我們
目前有大約 20 名來自
世界各地的活躍實習生，他們具有不同的
背景，對主動推理的技術熟悉程度，
包括真正的一些人
我相信對於那些
剛剛發現主動推理
並希望在過去幾周和幾個月內使用該程序來
加速學習的人來說，他們是專家。
我
想讚揚這兩個
已經完成實習的人，他們知道自己是誰
與你們以及那些
仍然活躍的人一起工作真是一種榮幸，我期待看到
這些更新並繼續
與你們一起工作實習包括
學習實踐以及指導和
促進，因此實習生傾向於
參與 在一門或多門課程或
教科書小組中，或者可能幫助
一些直播
實習生參與項目，
通常
至少有兩個項目，其中一個項目
在研究所託管，所以
我們將在本輪稍後討論一些項目
但大多數實習生
都有個人或背景研究
議程，因此有時他們
對研究所項目的貢獻很小，
但他們在
論文或愛好
項目上非常努力，其他時候則是對研究所項目的大部分
貢獻 研究所項目，
然後進行一些自我引導的
研究，我們嘗試為
實習生提供多個
時空尺度的支持，
外國
參與更廣泛的數字網絡
物理利基市場，我們繼續在
不同的平台和渠道上發展，
儘管這些只是
我們的 Discord 播客 Twitter 和 YouTube
以及郵件列表中的代理措施，以便我們繼續
與那些想听的人溝通，
這裡有關於研究所活動的大圖，
您可以
在頂部列出的活動頁面找到此信息
我們有類型的項目
發布
直播流，例如
現在正在發生的直播流，以及主動推理
日誌，當直播
流停止時，它會接收並轉錄並
策劃發布
我們將詳細討論的轉錄本，
因此日誌中的直播流是一種
在主動塊打印項目中，我們
繼續建立與主動推理傳統
中的生成建模相關的軟硬技能，
因此我們
使用複雜的自適應系統
建模框架 cadcad 來實現
不同的主動推理生成
模型，這是一個非常好的地方
關於
機器人建模和具體化的大量討論 JFcladger
繼續從這個令人難以置信的項目中提供他的專業知識和
更新，
其中真正的樂高機器人正在
實現符號主動推理，
因此感謝杰夫以
您在主動推理本體中所做的方式主持這個項目，
我們
繼續 完善和更新八度
推理本體，這是
我們所說的真正語言，無論它
碰巧以英語、
視覺或編程語言部署，
還是主動推理本體是
我們交流的方式，我們開發
並提供它 作為
該項目中的利基服務，
我們有多個正在進行的學習小組，
我們很快就會詳細討論，但我們
有一個教科書小組，與
2022 年主動推理教科書相媲美，我們
有 sanjiv namjoshi，他正在寫一本
非常令人難以置信的作品， 成為一本
作為主動推理基礎知識出版的教科書，
我們
和 Sanjeev 一起進行 Alpha 測試，就在
他身邊，所以感謝 Sanji 將
這項工作帶到
研究所，並真正堅持解決這個
問題，
這將是一個令人難以置信的過程
產品，
我們有兩門課程，一門關於物理學
作為信息處理，一門關於
社會科學的主動推理，
我們很快就會解決，並且
每週都會在我們的 Discord 中多次討論，
我們會針對教育
和研究進行公開討論，所以如果這都是一個 很多或者
您對任何事情都不確定，
最好的方式
就是順便過來了解一下我們的會議時間和方式，
如果您只是想
看看有什麼事情發生，請參加公開討論 補充
一下，亞歷克斯是的，
很高興看到項目正在活躍，而且
大部分可能是在最後一段時間，
嗯，有新課程，
稍後將描述，但
天堂，感覺它正在增長，
它為今年下半年提供了很好的
機會，
所以真的
在第一季度圓桌會議上，我們
沒有課程，但到目前為止，我們可以說
有兩門課程
真正推動了教育
甚至量子信息
科學和社會科學研究的前沿，所以
再次感謝我們將獲得這些課程 很快，
好吧，讓我們深入了解
有關教育的更多細節，所以
亞歷克斯你想首先介紹一下
主動推理資格系統草案並給出一些想法是的，
我們把它放在這裡，就像現在它的
教育迭代規模一樣，但未來
它會是
適用於所有
學院結構和活動，我們
應該有一些基石，了解
如何在開始時衡量
我們的教育
活動和教育服務的有效性，
以了解課程
和我們的材料，
我們如何真正改變某人的想法以及
這可能需要多深 在某種形式上發生了變化，
我們認為我們不是從
格林菲爾德開始的，我們只是從歐洲採用了一種穩定的
資格水平體系，
並根據我們如何將其
應用於積極的推理、
參與和項目等進行了調整，
現在我們 有一個基本草案，
我們將圍繞這些
感興趣的各方和
研究所的不同技能進行討論，最後有
一些穩定的形式位置將適用於
不同的方向，
謝謝，
我將首先添加一些註釋，
只是呼應您的最後一點 如果您
對主動推理
專業化教育
資格系統感興趣，即使是作為評論家，
我們也非常希望您能
參與其中，所以請儘早參與，
經常參與，我將首先重點
介紹該系統
草案中
真正令人興奮的一些部分
它從零級開始，
事實上每個人甚至
在出生時或出生前都可以擁有，
然後隨著級別的進行，
主動推理總是
與感興趣的領域和系統聯繫起來，
所以它是關於“是”的，並且是關於將
主動
推理與其他領域聯繫起來的主動推理。
了解不同領域的
本體論機器人學或神經科學或
純數學，無論是什麼，
並在您
獲得本體論和主動推理
細節的知識時使用主動推理，但這
不僅僅是一個基於知識的資格
系統，
我們也正在尋求 整合技能
，甚至項目責任和
自主權，所以只是再舉一個
第一級和第二級的例子，目前非常
初步的草案，以便您參與，
但在第一級和第二級，
人們能夠充當基本的學習者
和合作者，
並開始 掌握我們
在主動推理中使用的術語以及
這些概念如何與他們
感興趣的領域相關，我們
每天都會在教科書組和
討論中看到這一點，有人說哦，我正在擔任
物理治療師，並且 所以在行動中，
就像人移動手臂，
這就是這些級別的目標
第三級開始
描述和理解
我們所做的一些技術細節
第四級開始
在主動推理中評估和重述技術模型 第五
級與全面
發展和實施
以及項目和自主權有關，
對自己和他人施加更多監督
第六級發展高級技能
第七級涉及非常
專業的問題解決技能，
第八級涉及綜合
評估和關鍵問題解決
所以
再次強調這只是一個
草案，
如果
您有興趣使用或
參與，我們呼籲您參與，但我們認為這將
是主動推理生態系統的一個非常重要的方向
在教科書組中，
在主動推理教科書
組中，
我們正在研究《par
pazulo 和 friston 2022》教科書，
目前我們有第三組正在
研究本書的後半部分
，第四組正在研究本書的前半部分。
兩個群組大約有
150 人，
並不是每個人都會參加每次會議，
有些人異步參與錄音，
其他人則處於我們
共享的認知領域，只是收集並為
這種協作
恥辱過程做出貢獻，
因為教育工作者
專注於
問題的持續交付和部署
豐富和話語，以及
這裡發揮的一些方式，
例如人們在
現場或同步會議之前或之後提出的問題，
我們可以將
具體的數字和本體術語
與人們的不確定性聯繫起來
，
右邊
是一個例子 這是一個方程的
變分自由能方程 2.5 以及
我們可以使用本體來
解壓和連接這些方程中的一些點的方法
，在過去的幾周里，
我們實際上已經更進一步
並探索瞭如何使用語言
在此過程中通過 AI 代碼進行模型構建，因此這裡
我們有方程 2.1 和方程 2.2，
它們
通過在 Latex 中輸入而在 coda 中呈現，
然後我們使用
Coda 中的語言模型來提供
不同
背景和專業知識的解釋上下文，並
翻譯成不同的語言
描述變量、
符號、人物、內容和原因，
這是一條非常有趣的大道，也是一個
非常酷的例子，說明語言
模型和教育如何攜手並進，
並通過使用各種模型來幫助我們增強我們自己的學習能力
坦率地說，
理解
框架的一些分析細節可能是相當具有挑戰性的，
任何你想添加的東西 Alex
這就是那種
看起來像魔法的技術，
但是然後卻是
天堂般的本體論，
它很好地集成到了 Coda 中
再說一次，對於所有項目來說，這真的
就像
這輛汽車的想像，
它變得越來越酷，
好吧，
2023 年 5 月，我們在研究所開始了我們的第一門課程，
這是
由
該領域的一位領先研究人員教授的物理學作為信息處理 克里斯·
菲爾德（Chris Fields）
和數學博士課程助理安德烈·阿吉雷（
Andre Aguirre），所以克里斯感謝您
再次從科學
顧問委員會站出來提供這種真正
令人難以置信和獨特的教育
體驗，
我們已經收到了
數十名想要參與
參與性討論的註冊者的熱烈響應
發生在您的講座之間的
第二次討論將於明天舉行，對於
那些想要參加的人來說，一個月內第一場講座的觀看次數達到了 1500 次，有
很多人正在遵循
課程大綱，這是明確且
創新的，
我們有一個問答系統，
以便 人們可以
異步提問 Chris 然後回答問題，
我們通過
這個交互式 Coda 界面再次發布它們，
這確實支持了令人難以置信
的討論和參與水平 所有的
文字記錄都將
與問題和
答案以及其他一些補充一起進行策劃和發布
信息
所以這是一次非常好的
體驗，在
過去的幾個月裡有一些新的東西
你想補充的任何東西我很想
談談
量子信息自由能
原理是多麼酷，但也許現在對我來說不是
時候
從歷史上看，
從
這個呃世紀開始，從IT
技術
專家和計算機科學開始，我所有的地面站都發生了變化，而
這種信息處理的概念，
它總是像在
工程中的工程一樣，就像在現場
和工作領域中的工作一樣，
但我一直對物理學的第一原理有這種需求和
感覺
，現在看到
量子量子
信息理論的最新發展，以及它如何
與自由能和主動推理很好地聯繫起來，
擁有這條前沿曲線真是太棒了
在我們的活動中佔有一席之地，
真的非常感謝警察和
亨特，
我相信這是一個
起點，
也許10年後我們會一起回來
討論這門課程如何
為不同的生態系統帶來如此巨大的變化，
完全感謝亞歷克斯 同意，
我們也很高興地
宣布我們將在研究所提供的第二門課程，該課程正在為
社會科學構建文化景觀主動推理，
這將是一門
多教師大規模參與的
課程
Kairos 研究感謝您
主動提出
這種可能性，
Ben 和 Mal Lorena 非常感謝您
加入
7 月 7 日的旅程，我們將開始，它將
有一些講座課程以及
參與性討論部分，所有
會議
都是 免費，
它們將進行現場直播並可重複觀看，
成績單將
在年底整理並出版成書，
這
對於
具有人文或社會科學
背景的人來說將是一個非常好的入口和空間，所以我們 聽說
人們在等待這樣的事情，這是
aval 的見解，這樣的課程可以
在 Kairos 研究中心和主動
推理研究所舉辦，所以
感謝這裡的所有老師，
非常期待你們如何解決
和參與這個問題
社會科學中的主動推理
任何你想添加的東西，
是的，就像這兩門不同的課程，
比如從
不同的尺度到遙遠的尺度，比如
量子尺度和社會尺度，
可能就像
我們可以進行
研究的兩個不同的末端 和教育，
但邁向社會科學的這一步是偉大的，
因為它帶來了積極的
影響，它的正式和
首要的原則框架
進入了
以前沒有的領域，
現在這也是一個偉大的開始，我們在
量子和社會之間的尺度
將是 我們明年要繼續努力，
是的，呃，那種將量子社會科學與光環鮑里斯（Aura Boris）或
馬蹄理論結合起來的量子社會科學將
在直播中進行，所以有很多話要說，
當然還有一點元，因為我們
現在正在直播，但我' 請
注意一些事情，
首先在我們的不同系列中，
我們現在有
336 個已完成或計劃中的直播，因此
其中大部分已經發生，但也有
幾個已計劃中，但
我們已完成 300 多個，截至
目前正在計劃中的有 336 個，
即使只是專門關注
接下來的 30 天，我們也有如此
廣泛和深入的內容，
觀看起來非常令人興奮，
更不用說制定了，我們將有克里斯·
菲爾茲課程，一個
討論部分，一個講座，然後
另一個討論部分，我們將開始
avell Ben 參與的社會科學課程的主動推理
我們將與
來自世界各地的教授、
研究人員一起進行客座直播，所有這些不同的主題都能夠
以一種
非常好的方式進行平台化，提供
可見性並促進討論
這些令人難以置信的研究人員
正在工作，所以這真的很令人興奮，如果你
不說這是一個
具體的個人請求，那就太好了，但如果
你選擇這樣閱讀它，那麼在
參與、
準備和製定直播方面獲得更多幫助就太好了。
擁有基於角色的規劃、
準備和實施直播的方法，因此
無論您想扮演
技術性、運營性還是後勤性的
角色，如果您想成為對話
主持人，如果您想用
不同的語言進行對話，如果您想 做一個
系列，你可以通過很多方式
參與，但如果能
在直播中擁有更多的聲音，
並且能夠繼續以
更快的速度提供此類資源，並提高
專業化程度，那真是太棒了，我知道
有很多 如果有人對
廣播做出了令人難以置信的貢獻，或者為
每個人提供便利，我們也歡迎
自我提名或建議或介紹
您認為非常適合
直播的人，如果這是
我們沒有聽說過的觀點的話
非常重要的
是，
當我們進行論文討論時，零點視頻中有很多背景技術和教育工作，因此，
如果您希望
在準備過程中獲得一百萬倍槓桿貢獻的論文，
如果我們在直播中討論該論文，並且
你之前能夠在點
零方面提供幫助，你將成為成績單研究出版物的合著者，
並且你將通過你在該領域的勤奮工作，對主動推理知識做出絕對
獨特的、不可替代的貢獻。
點零，所以對於那些聽到這個
電話非常重要的人，
我們邀請人們
在社交媒體上或與他們的
同事分享實時流，但是他們認為它相關，
就像
我們的流中出現一個主題或一個人分享它
一樣 相關將有助於吸引人們參與，
而且我們每週都會舉行直播
會議，因此，如果您只是想了解
我們在直播中做什麼以及我們如何做，
那麼我建議
您參加定期會議，如果您
確實想要的話 加入，但那個時間對你來說永遠不
適合，然後發送電子郵件，讓我們知道
你特別感興趣，
我們會找到一個不同的時間，
任何其他評論，亞歷克斯
哦，這一刻我們可以看到，
哦，
但是很多直播活動正在
發生 人們的參與
不僅是我們自己的準備，
這些人只是想分享這個
等等，
如果我們能夠保持這種節奏，讓
不同的人有他們的興趣
並分享想法，
是的，如果人們願意加入來幫助我們
做 越來越頻繁 也許
這會很棒，
謝謝你
主動推理雜誌在
直播停止的地方接手
主動推理雜誌致力於
語音到文本轉錄的持續部署和開發，
自動和手動編輯管理
和最終出版，所以只是為了給
例如，將進行直播，
然後我們使用語音將文本發送到公共
GitHub 存儲庫，每個人都可以編輯
markdown 文件，然後我們可以
發布這些記錄，以便它們
可以被引用，以便
某人的對話可以繼續進行 他們的簡歷作為
真正的可引用出版物，
我們可以促進
這些令人難以置信的
對話和時刻的可訪問性和可查找性，
並且在主動推理期刊中，
我們一直在
為所有技術
背景的人開發從設置到如何 盡可能使用免費開源軟件在您
自己的本地設置或云設置上進行工作
語音到
文本 文本處理
編輯 翻譯成語言 渲染
成多種格式
通過不同渠道發布
，然後進行相關的進一步分析
到自然語言處理
和主動推理本體論，所有
這些有趣的事情我們都可以做，如果你
在另一個多元宇宙中，我們是
圖書管理員、編輯、觀眾或
主動推理語料庫的倡導者，將
其帶入現實並做出一個
通過培育我們的認知花園和
我們的產品，我們做出了巨大的貢獻，因為
過去的直播可以帶​​來如此多的豐富，
並主動讓直播項目知道並讓
課程知道
我們如何幫助期刊
開發此類出版物
新的方法正在擴大
學術、研究和服務的定義，
是的，
對於這個項目，我相信它
就像
研究所中的大多數技術，也許我們可以
更可能將其稱為語言
處理項目，
也許這是一個很好的起點 那些
擁有良好
技術技能的人，有一些與
語言處理
總體或某些特定部分相關的編程技能
，也許
他們會對從這個項目開始感興趣，
後來我更好地掌握了
活躍的內容 影響力很棒
完全同意 這就像
看到直播的範圍確實是
了解浪費和
人們談論的話題的最佳方法之一 好的，
我們將簡要提及
正在進行的研究工作，但最近
幾個月 這段時期
在教育方面非常專注且富有成效，我們
有兩門新課程，
資格製度，所有其他
課程的發展，
嗯，所以有幾個正在進行的研究
項目，我們有主動推理
本體作為研究和開發
計劃，主動塊打印作為
軟件
使用主動推理機器人進行複雜系統建模的軟件包，
並以 jf 的符號主動
推理機器人為體現，然後還有
一些項目種子，我們總是喜歡
向實習生或志願者提供這些項目種子，
作為他們可以喜歡重新啟動
並採取很多主動性的東西
剛剛種植，但幾乎沒有，
現在是圖形
界面，可以真正
廣泛地思考
從具體角度學習應用主動推理
和認知代理建模，
跨不同的認知建模框架進行元分析和綜合，
以便 當
我們描述如何
通過主動
推理和其他框架來實現或解決與認知模式語言相關的不同認知現象時，我們確實可以有一個地方可以指出，
然後有這麼多人
從事個人研究，所以有
很多研究
我們認為教育是
研究的基本支持，是
研究所
教育和研究發展使命的一部分，所以
研究的美好時光，
呃，
我真的很高興看到
人們在研究期間分享的所有項目
會議開始發展和
繁榮
您想要添加的有關研究的任何其他內容
Alex
呃，是的，也許呃，這個方向
上次不是那麼活躍，但正如我們討論的
未來方向，我們將
給予更多的關注和更多的努力，
以便可能
正式化一點 每週，作為研究所為
來自生態系統的人們提供服務，嗯，我們如何以
他們的方式支持他們
等等，所以
這裡也將是美好的時光，是的，
我們想提供很多
研究服務，所以對於那些
想要參與任何研究的人
好吧，最後一部分將
是一個簡短的基於主動推理的
總統演講，
我將僅談論主動推理領域的一些最新
發展以及過去的
發展，
並僅給出一些想法
它們與主動推理研究所有何關係
以及我們在這裡所做的事情
如果您正在觀看直播，請在
實時聊天中寫下一些問題或評論，
在這個簡短演講的末尾，
我們將審查來自這些人的任何其他評論或
問題 在這裡現場的人
給出一些最後的想法，然後我們將
回到工作中，所以我想在
開始這個演講時參考
主動
推理研究所之前的工作，該研究所是主動
推理實驗室，但甚至在主動
推理實驗室之前就有
與 Alex Yvonne Alexandra
RJ 和我本人圍繞
團隊和組織的主動推理和行為工程進行合作，
那是在 2020 年 9 月，僅僅
幾年前，現在已經是
兩年多但不到三年前了，
嗯，事情已經取得瞭如此大的進步，令人驚訝
與此同時，
我們能夠將多少主題
帶入遠程團隊和組織的背景中
仍然具有相關性，
它們只是在這裡表明
我們已經在製定、
實施和改進方面走了很遠，但我們仍然
可以 思考參與
網絡物理領域的認知實體，
通過敘述和修辭構建
他們對
感官數據如何轉化為
行動的理解，因此對於
對此主題感興趣的人，我們邀請您以
某種方式參與這一
旅程，
因為我們是 只會一起做這一切，
所以只想從
幾年前的那種回調開始，
儘管在我們
真正找到
像主動推理這樣的第一原理方法和
我們真的 關心
利益系統和社區，然後
我們採取的行動我們不會後悔，
但我認為我們可以
更詳細一點，並參考
主動推理
生態系統的一些最新發展，這些發展說明瞭如何日復一日、
一周又一周 我們的
興趣主動推理學習和
應用系統
確實給我們帶來了新的
思維方式和新的行為方式，
例如，就在最近幾個月，麥克斯韋·
拉姆斯特德（Maxwell ramstead）以預印本形式發布了意識的內部屏幕模型
所有這些我們
知道和喜愛的話題，以及建立在
量子自由能原理形式主義之上的話題，
兩年前在第 40 號直播中討論過，但很容易被忘記。在
發布幾週後，我們能夠
進行
一場對話 聽到來自世界各地的聲音，將
專家和具有
不同背景的人帶到屏幕
上，您看到的屏幕是
經典的信息
存儲庫，使我們作為量子
認知主體能夠彼此互動
，因此流中所有這些美麗的
人
他們的注意力機制和
量子認知旋轉通過行動吸引了
他們的注意力和語言
貢獻，
我們能夠將其銘刻在
直播和文字記錄等經典數字工件上，然後將
其提供給所有人旋轉的利基市場
進入你自己的空間和背景，所以
空間、時間和
概念聯繫再次以
令人難以置信的速度發生，
右邊是
托馬斯·帕爾本月正式發表的一篇關於
所有認知努力和主動推理的論文
，我有這樣的圖像 小，
因為論文中有更多細節需要討論，
但是
他們使用了一種著名的
認知負擔模型，稱為斯特魯普模型，該模型將
顏色
寫成單詞，並且該單詞
以某種顏色顯示，因此紅色
用紅色寫成 藍色寫的紅色
以及人們
閱讀行為和識別
行為的時間動態是認知努力的代表，
所以
這只是一個又一個，甚至不是牆上的磚，甚至
不僅僅是工具包中的一個工具，
而是像另一個鏡頭或 添加這些功能的
主動推理框架的層或能力或能力會
影響記憶預期，所有
這些不同的功能都
像交響樂一樣分層，而不會發展膨脹，
因為第一原理內核
認知固件不會變得
臃腫，
它停留在第一原理上，
有時它 感覺就像是
用原理潛入零，
而該領域的高級研究
能夠幫助我們理解
真正複雜的認知現象，
例如認知努力，現在人們可以
回顧之前的流和
我們討論的內容，以及
認知努力如何幫助我們支持
主動推理的可訪問性、嚴謹性和適用性，這是一個很自然的
問題，一周又一周，我們的
利基為我們提供了新的
思維方式和做法，因此，
在主動推理中抓住和抓住是非常有趣的，
我想認可並讚揚
雅各布的出色表現
就在四月份的工作中，我們發布了
主動推理模型的廣義符號
GNN 廣義符號是一種
用於傳達主動
推理生成模型的純文本格式，它
有點像 Markdown 的方言，
它讓我們越來越接近
三重遊戲 三重遊戲是
我們應該
在主動推理模型的多種表示之間保持完整性，
這就是
我們在自然語言使用和可執行認知模擬方面以圖形方式或有形方式看到的可視化或
有形的東西，
因此如果有人查看組織
流程圖，就會發現 三個 A
連接到兩個 B，
這是我們可以可視化
描述和執行的東西，這樣就不會有
前台和後台的對話，
而是一個集成的
對話，允許每個人以
他們所擅長的方式和方式做出貢獻。 想要並且
國際語
不是唯一的國際語，並且
它的最終版本絕不
是純文本通用符號
符號，我們在
使用語言模型並將
其可視化並將其轉換為
可執行模擬的過程中獲得了很多樂趣，因此
再次感謝賈卡的真正幫助 創造性和
專注的工作，因為這種
方法
將成為
跨視覺元素翻譯
我們的自然語言
和我們想要運行的模擬的真正核心功能，
我將以最近
與卡爾·弗里斯頓（包括
我自己）一起發表的一篇文章作為結束語 藍色，所以
論文中三分之二的官員並不可怕
，在本文中，我們使用自由能
原理和主動推理來
為生態
進化和發展或生態進化
Devo 提供諸如測量或可觀察性框架之類的東西，以及這是如何實現的 完成是
通過物理學的重整化組完成的
，因此在左邊的圖像中，
我們可以看到它就像一堆
細胞，每個細胞都包含細胞器，
這些細胞形成組織，或者大
圓圈可能是
生物體群體或生態系統 社區
再次認識到空間和時間建模
級別內和跨級別的嵌套利基參與
，並
僅查看兩層以及
它們如何連接，
我們可以將其視為嵌套的動作
感知循環，
所以這裡就像行為感覺
嗯和行為 在這種情況下，蠕蟲的
發生在任何時間尺度上
進行建模，然後在
分層模型的較慢或較深的級別上，
我們有類似貝葉斯學習
的擴展基因型過程
發生在較慢的適應層中，
因此這應該
清楚
連接
到我們在直播一開始所說的
關於研究所作為
嵌套系統的一部分的內容，
這裡我們有生態系統，
這裡周圍的空間就是研究所，這就是
進入和加入的真正含義，
不僅僅是為了研究，
而是為了 在研究所內或研究所內，
然後
通過我們的溝通和
我們的行動能夠在研究所內體現出各種動態分區
，因此
看到
每個人對各種問題和發展做出的令人難以置信的研究
貢獻真是令人興奮，
即使 我不是一個作家，
即使我不在主動推理
領域，我相信
在將
理論整合到
生態學方面至少是正確的嘗試，進化和發展
至少是正確的研究
途徑，但話又說回來 能夠
通過研究所作為一個多尺度
進化實體進行推斷和服務，
這種
多尺度和量子參考
系的實時制定只有
通過共同創造才能產生，所以最後我發送
我對所有
支持、關心和參與
那些不確定的人表示最深切的感謝，
我歡迎您
來到我們尊重的過去、現在和未來，
這就是我們這樣做的原因，
所以
亞歷克斯
我們要去哪里或下一步是什麼
非常感謝您的演講，
我真的提供了這一點，以便您
從一開始就清楚地了解原因，
並且祝賀您發表了有關
進化工作的出版物，
這是一個很好的開端方向
，
至少
這些方向將成為下一個方向
也步入技術革命，
我們將使用與
加拿大開發研究所一致的技術革命客戶方法，
是的，如果
有人寫下
我們可以在實時聊天中解決的問題，我會再等幾秒​​鐘，
讓我們看看其中的一些問題
我們在每次直播結束時都會考慮，
如果我們能夠真正
理解我們自己的生成模型，作為
研究所和主動
推理生態系統，那麼良好的理解會帶來什麼，它將支持我們的
意義制定和決策制定
能夠更好地行動、推斷和服務
獨特的預測和影響是什麼 這是
一個非常有趣的問題
我相信有很多方法可以
解決這個問題，即使在今天，我們
在這次討論中也確實有許多面向未來的表達方式 下一個
是什麼 自由能
原理和主動推理的步驟
再次，您對
中間問題或第二個
問題有什麼想法亞歷克斯
以及獨特的預測和後續
步驟取決於某些特定領域或
領域，或者我們自己
了解是否可以擴大會議規模
免費方法
，它
可以應用於任何規模的研究
或研究人員
或工程師正在從事的任何領域，
可以用他活躍的內部
語言和內容來描述，從
哪裡
使用計算
建模或其他類型的建模
和 所以，
是的，研究的目標是什麼，以
體現我們支持
主動推理生態系統成為
最好的研究所的使命，我們可以成為其中最好的
估計，你認為
也許我們應該刪除目標，好吧，
讓我們改變一下 它取決於偏好
是的，至少，
並
再次以開放式方式考慮，
我們可以談論那些看起來
不是那麼有用的概念，
是的，有時當我們談論
特定的研究論文時，我們
談論目標 但目標
並不是在主動推理本體中找到的
，
我們找到了湊合和繁榮的方法，
而不需要依靠目標和
獎勵，這真的很令人興奮，而
這是很多人
甚至沒有意識到的 他們專注
於獎勵最大化和目標
實施，
直到理解主動推理的開放性和
活力，
你對 Ola 還好奇什麼，
你先走，然後我會在我們結束時給出最後的
想法，嗯，
我總是記得我們的討論
關於世界古玩的銷售，
就像
[音樂]一樣，
我相信這
是
一周一周每一天每個月
我們的吸引力我們的前沿向我們展示了
很多不同的觀點
不同的聯繫真實的人們在
通信和項目中 等等，
這是
非常美麗的幸福，
我
對很多事情很好奇，就像你
說的那樣，我們每天都在發展和磨練
好奇心，
當來自
不同背景的人們帶著他們的
好奇心進來時，我們尋求激發並被激發，這是 至少可以說，這是鼓舞人心的，
我真的很好奇誰會
在信息流中收聽或閱讀到這裡，
並選擇那個時刻採取行動
參與研究所，所以
只有一種方法可以減少我的不確定性
關於這一點，我
想如果你知道的話，你就知道了，所以謝謝你，
亞歷克斯，謝謝你，藍色，謝謝你，感謝
官員們，感謝所有
研究所的人，
再見，
謝謝你，謝謝你