ciao a tutti benvenuti
alla
tavola rotonda trimestrale numero due dell'Istituto di inferenza attiva nel 2023.
è il 30 giugno 2023 e questi
saranno i nostri aggiornamenti trimestrali e i modi in cui
potrete partecipare all'Istituto e
all'ecosistema attivo,
quindi benvenuti all'Istituto di inferenza dell'ottava
noi  sei un istituto online partecipativo
che sta comunicando l'apprendimento
e la pratica dell'inferenza attiva applicata
puoi trovarci ai link in questa
pagina e tieni presente che
trasferiremo le nostre e-mail da
activeinference gmail.com verso i
domini activeinference.institute in cui
è registrato  un live
streaming di archivio quindi ti preghiamo di fornirci un
feedback in modo che possiamo migliorare il nostro lavoro
tutti i background e le prospettive sono
i benvenuti e seguiremo l'
etichetta video per i live streaming
oggi nella riunione trimestrale numero
due dell'anno che inizieremo a The  La
scala dell'Istituto fornisce alcuni aggiornamenti a
livello di Istituto e poi esamineremo un
po' più a fondo principalmente
l'istruzione ma anche la ricerca e poi
avrò alcuni pensieri di chiusura tramite
un discorso presidenziale su dove
siamo con l'inferenza attiva e  se
stai guardando dal vivo, per favore scrivi
commenti e domande nella chat dal vivo
e cercheremo di affrontarli durante
ok quindi iniziando con la scala uh Institute
alcuni aggiornamenti provenienti da The
Institute
ecco un modo in cui possiamo visualizzare
l'inferenza di ottava Institute a giugno
siamo all'interno dell'ecosistema di inferenza attivo
così come all'interno di altri
ecosistemi
e abbiamo una struttura nidificata Alex,
vorresti descriverlo
oh sì, penso che per questi momenti sia
bello vedere questa struttura e
capire cosa è effettivamente a
posto e funziona  e agire e
adattarci
e fin dall'inizio abbiamo considerato
Dal punto di vista del pensiero sistemico e
Dal punto di vista dell'atto diverse
correnti pensiamo sempre a una sorta
di stato di massa e struttura gerarchica
che può essere costruita e strutturata
di conseguenza,
quindi averlo in questo momento
come incarnato
è fantastico  per vederlo
totalmente d'accordo alla scala dell'Istituto da
cui arriveranno questi primi aggiornamenti
abbiamo gli ufficiali il consiglio
di amministrazione e il comitato consultivo scientifico
abbiamo due unità organizzative che
guidano lo sviluppo e supportano la
partecipazione a progetti e progetti
e gruppi di apprendimento  sono davvero dove
accade sul terreno e quindi ne
parleremo molto di più, ma questa
è la nidificazione e la nostra relazione
con l'ecosistema
un altro modo per vedere questo è in termini
di persone e posizioni all'Istituto
quindi  partendo da sinistra abbiamo un
coinvolgimento casuale con i nostri prodotti e
servizi nella nicchia quindi questo potrebbe essere
proprio il video che stai ascoltando
o guardando in questo momento potrebbe essere la
trascrizione di questo video che stai
leggendo potrebbe essere il  ontologia di inferenza attiva
potrebbe essere il blocco attivo
per un pacchetto software ci sono tutti questi
diversi prodotti e servizi open source
che forniamo alla nicchia
e un momento deciderai di
partecipare a un progetto o a un
gruppo di apprendimento e questo può essere più verso
l'apprendimento  più verso il fare e
sfruttare i tuoi contributi
all'Istituto e alcuni partecipanti
sceglieranno di consolidare la loro partecipazione
attraverso il volontariato o l'impegno con
il programma di tirocinio, entrambi
nuovi e che si stanno sviluppando in modo davvero entusiasmante
e quindi
non abbiamo elencato alcun nome del
molti di voi che si trovano in tutte queste
diverse fasi
e potreste voler
ricoprire un altro ruolo o un'altra posizione
nell'Istituto come il
consiglio di amministrazione del comitato consultivo scientifico o gli
ufficiali, quindi
un grande apprezzamento e grazie a
tutti coloro che hanno mostrato e non  mostrato in
questa diapositiva
um siamo davvero grati per come vi
siete presentati all'Istituto
Alex vuole aggiungere qualcosa su quello
um sì anche da questa diapositiva possiamo dire
che molte persone sono già
coinvolte in attività e forniscono grandi
spunti e diversi  prospettiva,
background ed esperienza
e sì, molte persone non si presentano qui,
ma sappiamo quando attraverso le nostre
piattaforme della community e così via, quindi
puoi vedere questo progresso in termini di
partecipazione alle attività ed è
anche un grande progresso, va
bene andare avanti, siamo entusiasti che
per il nostro terzo simposio sull'inferenza attiva applicata
che si terrà ad agosto
avremo il tema di mettere in atto ecosistemi di
inferenza attiva di intelligenza condivisa come
nucleo cognitivo abbiamo un
team di co-organizzatori davvero ampio e globale che
è molto eccitante quindi grazie a tutti coloro
che sono in  il team co-organizzatore di questo
simposio stiamo appena iniziando
l'organizzazione, quindi nei prossimi giorni
e settimane forniremo maggiori
informazioni sulla partecipazione a una
chiamata più formale per relatori,
tuttavia se stai ascoltando questo
messaggio ora  e sei davvero entusiasta
di fare una presentazione, un seminario o un
tutoraggio e far parte
dell'ecosistema di inferenza attivo, quindi contattaci
Alex qualsiasi cosa tu voglia aggiungere qui
ma in realtà sì, penso che
possiamo ricordare ma sarà un terzo
simposio
ed è bello ma abbiamo qui
scritto prima
per questo tipo di attività e si spera che
questo evento
ci porti e per le persone che parteciperanno
conosci intuizioni connessioni e
terreno per sviluppi futuri nella
ricerca va
bene solo uh
riassumi e aggiorna alcuni di  i
programmi a livello di Istituto quindi il volontariato
presso l'Istituto è
un modo per impegnarsi è solo rendere
molto più facile essere coinvolti in
uno o più progetti e iniziare a ottenere
quel riconoscimento dall'Istituto
comprendendo i tuoi contributi e
anche da solo riprendi il tuo  la tua
storia lavorativa il tuo portfolio il
volontariato è davvero un modo incredibile
per imparare facendo se vuoi applicare
o conoscere
l'inferenza attiva organizzativa o se vuoi pensare alla
comunicazione come educazione all'inferenza attiva
nel contesto dell'inferenza attiva
vogliamo una prospettiva Scambia e guardala in
più modi imparando facendo su un
progetto attraverso il volontariato speriamo sia
un'opportunità davvero unica e ciò che
fai sarà e conta davvero, quindi se
stai prendendo appunti sul margine di
un foglio o se '  Se stai sviluppando elenchi
che ritieni possano aiutare il tuo onboarding
nell'inferenza attiva, puoi dare un
contributo sfruttato condividendo quel
tipo di informazioni o se non sei
del tutto sicuro del tipo di contributo o
dell'impatto che avresti, possiamo aiutarti a
trovare quel tipo di  una nicchia per te
il programma di tirocinio è
essere un volontario ma volendo un po'
più di struttura abbiamo
circa 20 stagisti attualmente attivi provenienti da
tutto il mondo diversi
livelli di background di
familiarità tecnica con l'inferenza attiva che
vanno da veramente alcune delle persone
che  Credo che siano esperti per le persone che hanno
appena scoperto l'inferenza attiva
e volevano utilizzare questo programma per
accelerare molto il loro apprendimento
anche nelle ultime settimane e mesi
Vorrei elogiare le due
persone che sanno chi sono che
hanno completato il loro tirocinio  questo è
stato davvero un grande onore lavorare con
voi entrambi e per coloro che sono
ancora attivi non vedo l'ora di vedere
quegli aggiornamenti e continuare a lavorare
con voi lo stage consiste
nell'imparare facendo e anche tutoraggio e
facilitazione quindi gli stagisti tendono a
partecipare  in uno o più corsi o
gruppi di libri di testo o magari dare una mano con
alcuni live streaming gli
stagisti si impegnano in progetti e
di solito si tratta di
un minimo di due progetti, uno è ospitato
presso l'Istituto, quindi alcuni dei progetti
che esamineremo più avanti in questo round
ma poi anche la maggior parte degli stagisti
ha un programma di ricerca personale o di background,
quindi a volte danno contributi molto piccoli
a un progetto dell'Istituto
ma stanno lavorando molto diligentemente alla
loro tesi o al loro
progetto hobby altre volte è la maggior parte del
contributo al  Progetto dell'istituto
e poi un po' di
ricerca autoguidata e cerchiamo di fornire ai nostri
stagisti supporto su più
scale spaziali e temporali
coinvolgimento straniero nella più ampia
nicchia digitale cyberfisica continuiamo a crescere sulle
nostre diverse piattaforme e canali
anche se questi sono solo  misure proxy nel
nostro podcast Discord Twitter e YouTube,
nonché nelle mailing list, quindi continuiamo
a comunicare a coloro che vogliono
ascoltare
ecco un quadro generale delle
attività dell'Istituto e puoi trovare queste
informazioni nella pagina delle attività
che è uh elencata qui
in alto  abbiamo un tipo di
live streaming di pubblicazione del progetto come quello in corso in questo
momento e il diario di inferenza attivo
che riprende quando il live
streaming si interrompe e trascrive e
cura pubblica quella trascrizione di cui
parleremo di più,
quindi i live streaming nel diario sono un  ottima
coppia
nel progetto active block prints
continuiamo a costruire le competenze soft e hard
associate alla modellazione generativa
nella tradizione dell'inferenza attiva e quindi
utilizziamo il complesso
framework di modellazione dei sistemi adattivi cadcad per implementare
diversi modelli generativi di inferenza attiva
questo è davvero un ottimo posto
molte discussioni sulla modellazione della
robotica e JF Claudger incarnato
continua a offrire la sua esperienza e gli
aggiornamenti da questo progetto davvero incredibile
in cui i veri robot Lego stanno
implementando l'inferenza attiva simbolica,
quindi grazie Jeff per
aver ospitato questo progetto come fai tu
nell'ontologia dell'inferenza attiva
continuiamo  per perfezionare e aggiornare l'
ontologia dell'inferenza di ottava che è la vera
lingua che parliamo, sia che
sia distribuita in inglese o
visivamente o in un linguaggio di programmazione o
comunque l'ontologia dell'inferenza attiva è il
modo in cui comunichiamo e
lo sviluppiamo e lo offriamo  come servizio alla
nicchia in questo progetto
abbiamo più gruppi di apprendimento in corso di
cui parleremo presto, ma
abbiamo un gruppo di libri di testo alla pari con tutti i
libri di testo sull'inferenza attiva del 2022
abbiamo sanjiv namjoshi che sta scrivendo un
lavoro davvero incredibile che lo farà  essere un
libro di testo pubblicato come fondamenti
dell'inferenza attiva e siamo Alpha Testing
insieme a Sanjeev e proprio lì
accanto a lui quindi grazie Sanji per
aver portato questo lavoro in corso
all'Istituto e per restare davvero con
il problema
questo sarà un incredibile
prodotto
e abbiamo due corsi uno sulla fisica
come elaborazione delle informazioni e uno
sull'inferenza attiva per le scienze sociali
che affronteremo presto e anche
più volte alla settimana nel nostro Discord
abbiamo discussioni aperte per l'istruzione
e la ricerca, quindi se questo è tutto un  molto o
non sei sicuro di qualcosa probabilmente
il modo migliore per entrare e
scoprire sarebbe controllare quando e come
ci incontreremo e venire alle
discussioni aperte se vuoi solo
vedere come va tutto quello che vuoi  per aggiungere
lì Alex
sì, è
bello vedere che i progetti sono attivi e
soprattutto forse per l'ultimo periodo di tempo
è avere quei nuovi corsi che
descriveranno più tardi ma il
paradiso e sentirmi che sta crescendo
offre grandi
opportunità per la seconda metà dell'anno
così vero
nella prima Tavola Rotonda trimestrale
non abbiamo avuto corsi, ma per ora possiamo dire
che ci sono due corsi che stanno
davvero spingendo la frontiera dell'istruzione
e persino della ricerca nelle scienze dell'informazione quantistica
e nelle scienze sociali, quindi
grazie ancora arriveremo a quelli  presto,
va bene, andiamo un po' più in
dettaglio su eduactive quindi
Alex vorresti prima introdurre
e dare un piccolo pensiero sulla
bozza del sistema di qualificazione dell'inferenza attiva
sì, lo mettiamo qui come per ora è la
scala iterativa dell'istruzione ma il futuro
sarà uh
applicato per tutte le
strutture e le attività dell'Istituto
dovremmo avere una pietra miliare in termini di
come possiamo misurare l'
efficacia delle nostre
attività educative e dei servizi educativi
all'inizio per capire i corsi
e i nostri materiali come
cambiamo effettivamente la mente di qualcuno e
quanto potrebbe essere profondo questo  cambiato
in un certo senso formale
e prendiamo non siamo partiti da
Greenfield, prendiamo solo uno di un
sistema stabile di livello di qualifiche
da europeo
e adattato per come possiamo vederlo in
applicazione a inferenza attiva e
partecipazioni e progetti e così via
e per ora noi  avere una bozza di base e
discuteremo di queste
parti interessate e delle diverse competenze
dell'Istituto e finalmente avremo un
po 'di forma stabile la posizione si applicherà a
una direzione diversa
grazie
aggiungerò solo alcune note su questo primo
solo facendo eco al tuo ultimo punto  se sei
interessato ai
sistemi di qualificazione dell'educazione alla professionalizzazione dell'inferenza attiva anche come critico,
ci piacerebbe davvero averti nel
gioco, quindi per favore partecipa presto
partecipa spesso e metterò
in evidenza solo alcuni pezzi di questa bozza di sistema
che sono davvero entusiasmanti
prima  inizia al livello zero che
tutti de facto possono avere forse anche
dopo o prima della nascita,
quindi man mano che i livelli procedono l'
inferenza attiva è sempre
connessa con domini e sistemi di
interesse quindi si tratta di sì e con l'
inferenza attiva sul collegamento
dell'inferenza attiva ad altri campi e  argomenti
comprendere l'ontologia di un dominio diverso
robotica o neuroscienze o
matematica pura qualunque essa sia
e lavorare con l'inferenza attiva man mano che
acquisisci conoscenza dell'ontologia e
dei dettagli dell'inferenza attiva ma
non è solo un sistema di qualificazione basato sulla conoscenza che
stiamo anche cercando di  integrare le competenze
e persino la responsabilità e l'
autonomia del progetto, quindi solo per fare una specie di
esempio di questi
livelli uno e due ancora bozze attualmente molto
provvisorie, quindi per il tuo impegno,
ma nei livelli uno e due le
persone sono in grado di agire come studenti e collaboratori di base
e iniziare a  capire quali termini stiamo
usando nell'inferenza attiva e in che modo
questi Concetti si relazionano al loro campo
di interesse e lo vediamo ogni singolo
giorno nel gruppo del libro di testo e nelle
discussioni qualcuno dice oh sto lavorando
come fisioterapista e  quindi in azione
è come se la persona muova il braccio,
è qui che questi livelli sono presi di mira il
livello tre inizia a
descrivere e comprendere alcuni dei
dettagli tecnici di ciò che facciamo il
livello quattro inizia ad avvicinarsi alla
valutazione e alla ricapitolazione
dei modelli tecnici nell'inferenza attiva  il
livello cinque è correlato allo
sviluppo e all'implementazione globale,
nonché nei progetti e all'autonomia
esercitando una maggiore supervisione per se stessi e per
gli altri
livello sei sviluppo di abilità avanzate
livello sette impegno con
capacità di risoluzione dei problemi molto specializzate
e livello otto impegno nella valutazione della sintesi
e nella risoluzione critica dei problemi
quindi
ancora una volta non posso sottolineare abbastanza che è solo una
bozza e chiediamo la tua
partecipazione se questo è qualcosa che
saresti interessato a utilizzare o
con cui saresti interessato, ma pensiamo che questa
sarà una direzione davvero importante per il
trasporto dell'ecosistema di inferenza attiva
al gruppo del libro di testo
quindi nel gruppo del libro di testo di inferenza attiva
stiamo lavorando su e attraverso il
libro di testo par pazulo e friston 2022
attualmente abbiamo la coorte tre
che lavora sulla seconda metà del libro
e la coorte quattro sulla prima metà del
libro insieme
questi  due coorti compromettono
circa 150 persone
non tutte partecipano a ogni riunione
alcune persone interagiscono con le registrazioni
in modo asincrono altre persone si trovano nella nostra
nicchia epistemica condivisa solo spigolando e
contribuendo
a questo tipo di
processo stigmergico collaborativo
poiché gli educatori
erano concentrati sulla continua consegna
e distribuzione di domande  e
l'arricchimento e il discorso e solo alcuni
dei modi in cui questo si svolge qui sono ad
esempio domande che le persone hanno posto
dal vivo o prima o dopo un
incontro sincrono in cui possiamo collegare le
figure specifiche e i termini dell'ontologia
alle incertezze delle persone
e
sulla destra
c'è un esempio  di un'equazione ecco l'
equazione dell'energia libera variazionale 2.5 e
il modo in cui possiamo usare l'ontologia per
scompattare e collegare alcuni dei punti con
queste equazioni e nelle ultime
settimane l'
abbiamo portata ancora oltre
ed esplorato come usare il linguaggio  modella
attraverso il codice AI in questo processo, quindi qui
abbiamo le equazioni 2.1 e le equazioni 2.2
che vengono rese in coda
digitando in latex
e quindi stiamo usando i modelli linguistici
all'interno di Coda per fornire spiegazioni
contestualizzazioni per diversi
background e competenze e anche
traduzione in lingue diverse
descrivendo le variabili e la
notazione e chi cosa e perché, quindi
questa è stata una strada piuttosto divertente e un
esempio davvero interessante di come i
modelli linguistici e l'istruzione possono andare di pari passo
e potenziare il nostro apprendimento utilizzando
tutti i tipi di modelli per aiutarci  dove
francamente può essere piuttosto impegnativo,
ovvero comprendere alcuni dei
dettagli analitici del framework
qualsiasi cosa tu voglia aggiungere Alex
questo è quel tipo di tecnologia che
sembra magia
e ma e poi ma
un'ontologia paradisiaca
che è ben integrata per Coda
ancora una volta a tutti i progetti è davvero
come immaginare
per questa macchina
che sta diventando sempre più bella va
bene
nel maggio 2023 abbiamo iniziato il nostro primo corso
all'Istituto e quella era la fisica come
elaborazione delle informazioni insegnata da
uno dei principali ricercatori della
zona  Chris Fields
e con un assistente del corso di dottorato in matematica
Andre Aguirre, quindi Chris, grazie per esserti
fatto avanti ancora una volta da un
comitato consultivo scientifico per offrire questa esperienza
educativa davvero incredibile e unica,
abbiamo avuto una
risposta massiccia di
dozzine di iscritti che vogliono impegnarsi
nelle discussioni partecipative  che
accadono tra le tue lezioni
la seconda discussione è domani per
coloro che vogliono partecipare e 1500 visualizzazioni
della prima lezione in un mese ci sono
molte persone che stanno seguendo il
programma del corso è esplicito e
innovativo
abbiamo un sistema di domande e risposte in modo
che  le persone possono fare domande
in modo asincrono Chris poi risponde
e noi le pubblichiamo di nuovo attraverso
questa interfaccia interattiva di Coda e
questo supporta davvero un incredibile
livello di discorso e partecipazione tutte le
trascrizioni saranno curate e
pubblicate insieme alle domande e
risposte e qualche altro supplemento
informazioni
quindi questa è stata davvero una grande
esperienza e qualcosa di nuovo negli
ultimi mesi
qualsiasi cosa tu voglia aggiungere Sono tentato di
parlare solo di quanto sia bello il
principio dell'energia libera dell'informazione quantistica ma forse ora non è
il momento
per me  è uh uh
come storicamente per il mio
cambiamento radicale dall'inizio di
questo uh secolo a partire dal
tecnologo della tecnologia IT e dall'informatica e
questa nozione di elaborazione delle informazioni
è sempre stata come in Ingegneria in
ingegneria è come un lavoro sul campo
e un dominio di lavoro
e  ma ho sempre avuto quel bisogno e quel
sentimento per i primi principi per la fisica
in atto
e per ora vedendo con gli ultimi
sviluppi sulla
Teoria quantistica dell'informazione quantistica e come si
collega bene all'energia libera e
all'inferenza attiva è davvero fantastico
avere queste curve di frontiera
uh in  posto nelle nostre attività e
davvero davvero fantastico grazie alla polizia e
Hunter
e credo che sia una specie di
punto di partenza
forse 10 anni dopo torneremo tutti
insieme e discuteremo di come questo corso è
iniziato così grandi cambiamenti per diversi
ecosistemi
grazie Alex totalmente  d'accordo
e inoltre
siamo freschi di stampa felici di
annunciare il secondo corso che
offriremo all'Istituto che sta
costruendo paesaggi culturali
inferenza attiva per le scienze sociali e
questo sarà un
corso multi-insegnante fortemente partecipativo  La
ricerca Kairos ti ringrazia per
aver preso l'iniziativa di suggerire anche
questa possibilità
e Ben e Mal Lorena grazie mille per
esserti unito al viaggio che il
7 luglio inizieremo e
avrà alcune sessioni di conferenze e
sezioni di discussione partecipativa tutte le
sessioni
sono  gratis
saranno trasmessi in live streaming e potranno essere guardati di nuovo
le trascrizioni saranno curate e
pubblicate in un libro alla fine
dell'anno e questo sarà davvero un
grande spazio e spazio per le persone con
un background umanistico o di scienze sociali,
quindi noi  ho sentito
persone che aspettavano una cosa del genere è stata l'
intuizione di aval che un corso del genere potesse
essere ospitato
presso Kairos research e presso l'Active
inference Institute quindi
grazie a tutti gli insegnanti qui e non
vedo davvero l'ora di come affronti
e ti impegni con questa domanda  di
inferenza attiva nelle scienze sociali
qualsiasi cosa tu voglia aggiungere
uh sì in questo modo due corsi diversi
come da
scale diverse a distanti come dalla
scala quantistica e dalla scala sociale e
forse è come due diverse estremità dello
spettro in cui possiamo lavorare con
la nostra ricerca  e l'istruzione,
ma è fantastico che questo passaggio alle
scienze sociali perché porti
un'influenza attiva ed è formale e mette al primo
posto la struttura di principio
nel dominio che
non l'ha avuto prima e
ora è anche un grande inizio e le nostre
scale tra Quantum e sociale
saranno  su di noi per lavorare sui prossimi anni
sì e uh il tipo di Aura Boris o
Teoria a ferro di cavallo con le scienze sociali quantistiche
sui live streaming quindi molto da dire
ovviamente un po 'meta visto che siamo in
un live streaming in questo momento ma io'  Noterò solo
alcune cose,
prima di tutto nelle nostre diverse serie,
ora abbiamo
336 live streaming completati o pianificati, quindi
la maggior parte di questi è già avvenuta,
ma ce ne sono diversi in programma, ma
siamo oltre 300 completati e 336 al
momento in fase di pianificazione
e  anche solo guardando in modo specifico
ai prossimi 30 giorni, abbiamo una tale
ampiezza e profondità che
è abbastanza eccitante da guardare e tanto
meno da mettere in atto avremo il
corso di Chris Fields
una sezione di discussione una conferenza e poi
un'altra sezione di discussione inizieremo
il  inferenza attiva per il
corso di scienze sociali con avell Ben avendo
contributi
avremo uno streaming ospite con
professori di tutto il mondo
ricercatori tutti questi diversi argomenti
potranno essere inseriti con un
modo davvero eccezionale per creare una piattaforma e dare
visibilità e catalizzare la discussione
in giro  questi incredibili ricercatori
lavorano, quindi è davvero eccitante e
sarebbe fantastico non dire che si tratta
specificamente di una richiesta personale, ma se
scegli di leggerlo come tale,
sarebbe fantastico avere più
assistenza con la partecipazione,
la preparazione e l'attuazione di live streaming noi
disporre di metodi basati sui ruoli per pianificare,
preparare e mettere in atto i live streaming, quindi
se si desidera svolgere un ruolo più
tecnico o operativo o logistico
se si desidera essere un
facilitatore della conversazione se si desidera farlo in una
lingua diversa se lo si desidera  fare una
serie ci sono così tanti modi in cui puoi
essere coinvolto, ma sarebbe semplicemente
fantastico avere più voci nel live
streaming ed essere in grado di continuare a
offrire questo tipo di risorse a un
ritmo ancora più veloce con una maggiore
professionalizzazione e so che ce ne
sono molti  le persone là fuori che
contribuirebbero in modo incredibile a
trasmettere e/o facilitare
tutti sono anche benvenute ad
auto-nominarsi o suggerire o presentare
qualcuno che ritieni si adatterebbe bene a uno
streaming se è come una prospettiva di cui
non abbiamo sentito parlare sarebbe
molto importante
c'è molto
lavoro tecnico ed educativo di base sui video punto zero
quando facciamo una discussione cartacea, quindi
se c'è un documento che vuoi avere
un contributo di un milione di x sulla
tua preparazione in giro
se ne discutiamo in un live streaming e
sei in grado di aiutare prima con il punto
zero sarai coautore di una
pubblicazione di ricerca della trascrizione
e avrai dato un
contributo insostituibile assolutamente unico alla
conoscenza dell'inferenza attiva
con quello che hai fatto nella tua diligenza
nel  punto zero quindi per le persone che sentono quella
chiamata che è incredibilmente importante
invitiamo le persone a condividere i live
streaming sui social media o con i loro
colleghi comunque lo trovino rilevante
come se c'è un argomento o una persona che
è venuto fuori nei nostri stream condividendolo
dove  pertinente aiuterà a coinvolgere le persone
e inoltre abbiamo riunioni settimanali in live streaming,
quindi se vuoi solo scoprire
cosa facciamo e come lo facciamo nei
live streaming, ti consiglio di
unirti alle riunioni regolari e se lo
desideri davvero  per unirti ma quell'orario non
funziona mai per te quindi invia un'e-mail e facci sapere
che sei particolarmente interessato
troveremo un orario diverso
qualsiasi altro commento lì Alex
oh questi momenti possiamo vedere che
oh
ma sta accadendo molta attività di live streaming
questa partecipazione di persone
non solo con i nostri preparativi su
queste persone che vogliono solo condividere questo
e così via
e se riusciamo a mantenere questo ritmo per avere
persone diverse con i loro interessi
e condividere idee
e sì se le persone si uniranno per aiutarci
a fare  sempre più spesso Forse
sarà fantastico
grazie
l'inferenza attiva Il diario riprende
dove il live streaming si interrompe l'
inferenza attiva Il diario è impegnato
nell'implementazione e nello sviluppo continui
della trascrizione da discorso a testo
cura dell'editing automatico e manuale
e infine della pubblicazione, quindi solo per dare
un esempio si verificherà un live streaming e
quindi usiamo la sintesi vocale su un
repository GitHub pubblico tutti possono modificare il
file di markdown e quindi siamo in grado di
pubblicare quelle trascrizioni in modo che
possano essere citate in modo che una conversazione di
qualcuno possa continuare  il loro curriculum come
una vera pubblicazione citabile
e possiamo solo facilitare l'
accessibilità e la reperibilità di
queste incredibili
conversazioni e momenti che abbiamo
e anche nel Journal di inferenza attiva
stiamo sempre sviluppando il processo
dall'installazione per quelli di tutti i
background tecnici come  far funzionare le cose sulla
propria configurazione locale o su una configurazione cloud
utilizzando software gratuito e open source,
ove possibile,
la sintesi vocale in testo l'
elaborazione del testo la traduzione
in lingue il
rendering in una varietà di formati
la pubblicazione attraverso canali diversi
e quindi il coinvolgimento in ulteriori analisi
correlate  all'elaborazione del linguaggio naturale
e all'ontologia dell'inferenza attiva tutte
queste cose divertenti possiamo farlo se tu
in un multiverso alternativo siamo un
bibliotecario o un editore o un visualizzatore o un
sostenitore dell'inferenza attiva Corpus portalo
in questa realtà e crea un
enorme contributo
coltivando il nostro giardino epistemico e le
nostre offerte perché c'è così tanto
arricchimento che può accadere con i
flussi passati e facendo conoscere in modo proattivo il
progetto di live streaming e facendo
sapere ai corsi
come possiamo aiutarli sulla rivista a
sviluppare questo tipo di pubblicazioni che
in  nuovi modi stanno espandendo le definizioni di
borsa di studio, ricerca e servizio
qualsiasi altra cosa da aggiungere
sì
per quanto riguarda questo progetto, credo che sia
come la maggior parte tecnica
dell'Istituto e forse possiamo chiamarlo
più probabilmente come
progetto di elaborazione linguistica
e forse è un buon punto di partenza
per  persone che hanno buone
capacità tecniche alcune abilità di programmazione
relative all'elaborazione del linguaggio
in generale o a una parte specifica di esso
e forse sarà interessante per
loro iniziare da questo progetto e
in seguito avrò una migliore comprensione di ciò che è
attivo  l'influenza è
fantastica totalmente d'accordo è come
vedere la gamma di live streaming è
davvero uno dei modi migliori per saltare semplicemente alla
comprensione degli sprechi e degli
argomenti di cui le persone parlano
ok
menzioneremo solo brevemente il lavoro di ricerca
in corso ma negli ultimi
mesi  il periodo è stato estremamente concentrato
ed estremamente produttivo sull'istruzione
abbiamo i due nuovi corsi il
sistema di qualificazione tutti questi altri
sviluppi curriculari
ehm quindi ci sono diversi progetti di ricerca in corso
abbiamo l'
ontologia dell'inferenza attiva come iniziativa di ricerca e sviluppo
stampe a blocchi attive come
software  pacchetto per la modellazione di sistemi complessi
utilizzando la robotica di inferenza attiva
e incarnato con i
robot simbolici di inferenza attiva di jf e poi ci sono
alcuni semi di progetto che amiamo sempre
offrire agli stagisti o ai volontari
come qualcosa che possa piacere riavviare
e prendere molta iniziativa qualcosa
che è  appena piantato ma a malapena lì
e che in questo momento è l'
interfaccia grafica con il pensiero in modo davvero
espansivo su come sia
imparare ad applicare un'inferenza attiva
da una prospettiva incarnata
e la modellazione di agenti cognitivi
facendo meta-analisi e sintesi attraverso
diversi framework di modellazione cognitiva
in modo che  possiamo davvero avere un punto da
indicare quando descriviamo come diversi
fenomeni cognitivi
che parlano a un linguaggio di pattern cognitivi
sono implementati o affrontati dall'inferenza attiva
e da altri Framework
e poi ci sono così tanti di voi che
si impegnano nella ricerca individuale quindi c'è
molta ricerca  sta accadendo nello spazio
e vediamo l'istruzione come
un'abilitazione fondamentale per la ricerca
come parte della missione dell'istituto per lo
sviluppo dell'istruzione e della ricerca, quindi sono
stati bei tempi con la ricerca e
uh
sono davvero entusiasta di vedere tutti i tutti
i progetti che le persone condividono durante
le sessioni iniziano a svilupparsi e
fioriscono
qualsiasi altra cosa tu voglia aggiungere sulla
ricerca Alex
uh sì forse uh questa direzione non era
così attiva le ultime volte ma come abbiamo discusso
per le direzioni future che
porteremo più attenzione e maggiori sforzi
per forse
formalizzare un po '  a settimana come servizio dell'Istituto per le
persone provenienti dagli ecosistemi uh come
possiamo supportarli nei loro modi
e così via quindi
anche qui saranno bei tempi sì sì
concordato che vogliamo fornire molti
servizi di ricerca quindi per le persone che
vogliono essere su qualsiasi  lato di quel tavolo
Raggiungi
bene l'ultima sezione qui
sarà un breve
discorso presidenziale basato sull'inferenza attiva
Parlerò solo di alcuni
sviluppi recenti e passati
nello spazio dell'inferenza attiva
e fornirò solo alcuni pensieri su
come si relazionano con l'Istituto di inferenza attiva
e cosa stiamo facendo tutti qui
se stai guardando dal vivo per favore scrivi
alcune domande o commenti nella chat dal vivo
e alla fine di questo breve
discorso
esamineremo qualsiasi altro commento o
domanda da quelli  chi è qui dal vivo
dia qualche ultimo pensiero e poi ci
rimettiamo al lavoro quindi ho voluto
iniziare questo discorso con un riferimento al
lavoro che c'era prima
dell'istituto di inferenza attivo che era il
laboratorio di inferenza attivo ma anche prima del
laboratorio di inferenza attivo c'era  la
collaborazione con Alex Yvonne Alexandra
RJ e me stesso sull'inferenza attiva
e l'ingegneria del comportamento per team e
organizzazioni
e questo è stato nel settembre 2020 solo
pochi anni fa ora
più di due ma meno di tre anni
fa
ed è incredibile quanto lontano siano arrivate le cose
e  allo stesso tempo quanti degli
argomenti che siamo stati in grado di portare
in questo contesto di team e organizzazioni remoti suonano
ancora come rilevanti
e sono solo un cenno a qui
siamo andati lontano verso l'attuazione, l'
implementazione e il miglioramento, ma possiamo ancora
pensa alle entità cognitive
impegnate nella nicchia fisica cibernetica
con narrativa e retorica che strutturano la
loro comprensione
di come i dati sensoriali si traducono in
azione, quindi per le persone interessate
a questo argomento ti invitiamo in un modo o
nell'altro a impegnarti con noi in questo
viaggio
perché siamo  solo andando a fare tutto
insieme, quindi volevo solo iniziare con
quel tipo di richiamo a diversi anni
fa, anche se così tanto è cambiato sicuramente
per tutti noi nei tempi tra quel momento in cui
troviamo davvero i primi
approcci ai principi come l'inferenza attiva e
quando davvero  preoccupati per i sistemi di
interesse e le comunità, quindi
le azioni che intraprendiamo non ci pentiamo,
ma penso che possiamo entrare un po'
più nel dettaglio e fare riferimento ad alcuni recenti
sviluppi nell'ecosistema di inferenza attiva
che parlano di come giorno dopo
giorno settimana dopo settimana  il nostro sistema di
inferenza attiva, l'apprendimento e
l'applicazione ci
regala davvero o ci benedice con nuovi modi
di pensare e nuovi modi di agire, quindi,
ad esempio, proprio negli ultimi mesi
il modello dello schermo interno della Consapevolezza
è stato rilasciato come prestampa da Maxwell
ramstead a tutti
occupandosi di  tutti questi argomenti che
conosciamo e amiamo e che si basano sul
formalismo del principio dell'energia libera quantistica
che ancora una volta è facile dimenticare non era
nemmeno in atto due anni fa discusso nel
live streaming numero 40.
e settimane dopo la pubblicazione siamo in grado
di mettere in atto
una conversazione  ascoltare voci da tutto
il mondo che
portano sullo schermo esperti e persone con
background diversi
qui lo schermo che vedete è il
classico
deposito di informazioni che ci consente come
agenti cognitivi quantistici di interagire gli uni con gli
altri e quindi tutte queste belle
persone sullo Stream
che con il loro regime di attenzione e la
loro rotazione cognitiva quantistica hanno portato la
loro attenzione e il loro
contributo linguistico attraverso l'azione,
siamo in grado di inscriverlo su
artefatti digitali classici come
flussi live e trascrizioni e quindi fornirli
alla nicchia affinché tutti voi possano ruotare
che nel tuo spazio e contesto così
di nuovo i collegamenti spazio-temporali e
concettuali stanno avvenendo a una
velocità sbalorditiva
e sulla destra c'è un documento di
questo mese ufficialmente di Thomas Parr a
tutti gli sforzi cognitivi e l'
inferenza attiva e ho l'immagine  piccolo
perché ci sono più dettagli da approfondire
nel documento,
tuttavia hanno
usato un noto modello di
carico cognitivo chiamato modello Stroop
che mostra un colore
scritto come una parola e quella parola è
mostrata in un colore quindi il colore rosso
scritto in rosso  il colore rosso scritto in
blu
e la dinamica temporale del
comportamento di lettura e di riconoscimento delle persone
è un proxy per lo sforzo cognitivo
e quindi
questo è solo un altro non nemmeno Brick in
the Wall nemmeno solo uno strumento nel
kit degli strumenti ma come un altro obiettivo o  livello
o abilità o capacità per l'
inferenza attiva quadro che aggiunge queste
caratteristiche influisce sull'anticipazione della memoria tutte
queste diverse caratteristiche sono stratificate
come una sinfonia senza svilupparsi gonfio
perché il kernel dei primi principi il
firmware cognitivo non si
gonfia,
rimane ai primi principi e
talvolta lo fa  sembra persino di scendere
a zero con i principi
mentre la ricerca avanzata nello spazio è
in grado di aiutarci a comprendere
fenomeni cognitivi davvero sofisticati
come lo sforzo cognitivo ora si può guardare
indietro attraverso il flusso precedente e
ciò di cui abbiamo discusso e come lo
sforzo cognitivo potrebbe aiutarci a sostenere il
accessibilità rigore e applicabilità
dell'inferenza attiva è una domanda così naturale
e di nuovo settimana dopo settimana la nostra
nicchia ci fornisce nuovi modi di
pensare e farlo è così divertente essere
avvincenti e presi dall'inferenza attiva
mi piacerebbe riconoscere e lodare l'
eccellente di Jacob  lavoro
proprio ad aprile abbiamo pubblicato
notazione di notazione generalizzata per modelli di inferenza attiva
GNN notazione di notazione generalizzata è un
formato di testo semplice per trasmettere
modelli generativi di inferenza attiva è
qualcosa come un dialetto di markdown
e ci avvicina sempre di più
al Triple Play Il Triple Play è  l'
idea che dovremmo avere integrità
tra rappresentazioni multiple di
modelli di inferenza attiva
che è
ciò che vediamo visualizzato graficamente o
tangibilmente
ciò che ascoltiamo e diciamo in termini di
uso del linguaggio naturale
e con simulazioni cognitive eseguibili,
quindi se qualcuno guarda un
diagramma di flusso organizzativo e c'è  tre A
collegate a due B
che è qualcosa che possiamo visualizzare
descrivere ed eseguire in modo che non ci sia
una conversazione davanti e una dietro le quinte
piuttosto c'è una
conversazione integrata che consente a tutti
di dare contributi nelle modalità
e nei modi che vogliono  voglio e l'
interlingua
non è l'unico interlingua e in nessun modo la
sua versione finale
è la notazione generalizzata del testo in chiaro notazione
ci stiamo divertendo molto a
lavorare con i modelli linguistici e
visualizzarli trasformandoli in
simulazioni eseguibili e quindi grazie
ancora jaka per il davvero  lavoro creativo e
dedicato perché questo
metodo
sarà una vera funzionalità di base
per tradurre attraverso elementi visivi i
nostri linguaggi naturali
e i tipi di simulazioni che
vogliamo eseguire
e chiuderò con una recente pubblicazione
con Carl Friston, incluso
me stesso e  blu quindi due
ufficiali su tre sulla carta non sono terribili
e in questa carta abbiamo usato il principio dell'energia libera
e l'inferenza attiva per
fornire qualcosa come un quadro di misurazione o
osservabilità per l'
evoluzione e lo sviluppo dell'ecologia o eco-evo
Devo e il modo in cui questo era  fatto è
attraverso il gruppo di rinormalizzazione della
fisica e quindi in questa immagine a sinistra
possiamo vederlo come forse un gruppo di
cellule che contengono ciascuna organelli e
quelle cellule formano un tessuto o il grande
cerchio potrebbe essere la popolazione di
organismi o l'ecosistema  La comunità
riconosce ancora una volta l'impegno di nicchia annidato
all'interno e attraverso i livelli di
modellazione spaziale e temporale
e
osservando solo due livelli e come
sono collegati,
possiamo pensarlo come un ciclo di percezione dell'azione annidato,
quindi ecco come il comportamento sensoriale
e il comportamento di  di un verme in questo
caso
che si verifica in qualsiasi scala temporale in cui
viene modellato e quindi al livello più lento
o più profondo del modello gerarchico
abbiamo il processo di apprendimento bayesiano
del genotipo esteso che
si verifica in uno strato adattivo più lento e
quindi questo dovrebbe
chiaramente
collegarsi
a ciò che abbiamo detto all'inizio
dello stream sull'Istituto come parte
di un sistema nidificato
qui abbiamo l'ecosistema
lo spazio intorno ecco
l'Istituto questo è ciò che
significa veramente entrare e unirsi non
solo per guardare dentro
ma per  essere all'interno o all'interno dell'Istituto
e quindi i tipi di partizioni dinamiche
che sono state in grado di incarnare all'interno
dell'Istituto attraverso le nostre comunicazioni e
e attraverso le nostre azioni
e quindi
è così eccitante vedere gli
incredibili contributi di ricerca di tutti i
tipi di domande e sviluppi
che anche se  Non fossi un autore anche
se non fossi nel campo dell'inferenza attiva,
credo che siano almeno le
cose giuste da provare in termini di
integrazione teorica
nell'ecologia Evoluzione e sviluppo
almeno queste sono le giuste vie di ricerca
ma poi di nuovo per  essere in grado di agire
dedurre e servire
attraverso l'Istituto come
un'entità evolutiva multiscala in sé e per sé
questo tipo di attuazione in tempo reale di
più scale e quadri di riferimento quantistici
è qualcosa che sta sorgendo solo
attraverso la co-creazione, quindi in chiusura invio  il
mio più profondo apprezzamento a tutti coloro che
supportano, si prendono cura e si impegnano
con coloro che non sono sicuri
ti do il benvenuto
nel passato, nel presente e nel futuro che
rispettiamo ed è per questo che facciamo quello che
facciamo
quindi
Alex
dove andiamo o cosa ci aspetta dopo
grazie mille per il discorso
e lo sto davvero fornendo in modo che tu
conosca
bene i motivi dall'inizio e per
andare ora
e congratulazioni per quella
pubblicazione sul lavoro evolutivo ed
è un'ottima direzione di apertura
e
il minimo che
queste direzioni faranno un prossimo  entra
anche in Techno Revolution
e useremo questo approccio al cliente di Tech Revolution
lo sviluppo Institute Canada coerente
sì, aspetterò solo qualche secondo in più se
qualcuno scrive una
domanda che possiamo affrontare nella chat dal vivo
diamo un'occhiata ad alcune di queste domande
che  guardiamo alla fine di ogni live
streaming
cosa consentirebbe una buona comprensione
se fossimo in grado di
comprendere veramente il nostro modello generativo come
The Institute e come l'
ecosistema di inferenza attivo supporterebbe il nostro
senso e il processo decisionale che saremmo
in grado di agire, dedurre e servire meglio
quali sono le previsioni e le implicazioni uniche
questa è una domanda molto interessante
Sono sicuro che ci sono molti modi per
affrontare questo problema e abbiamo avuto molte
espressioni orientate al futuro durante questa
discussione anche oggi
quali sono le prossime  passi per il principio dell'energia libera
e di nuovo l'inferenza attiva
hai qualche idea su questa
la domanda centrale o la seconda
domanda Alex
e le previsioni uniche e i prossimi
passi dipendono da qualche campo o
dominio specifico o o tutto per noi stessi
capiamo se scalare le conferenze
approccio libero
e
può essere applicato a qualsiasi scala di ricerca
o qualsiasi dominio su cui
sta lavorando il ricercatore o l'ingegnere
può essere descritto nel suo linguaggio interno attivo
e cose da cui è informato
utilizzando le facilitazioni per la
modellazione computazionale o altri tipi di modellazione
e  così via sì sì
quali sono gli obiettivi della ricerca
per incarnare la nostra missione per supportare l'
ecosistema di inferenza attiva per essere il
miglior istituto possiamo essere i migliori nelle
stime al suo interno cosa pensi che
forse dovremmo rimuovere gli obiettivi ok qui
cambiamo  alle preferenze
sì almeno
e considerando di
nuovo in modo aperto stiamo bene
possiamo parlare di quelli sembra che
non sia un concetto così utile
sì a volte quando parliamo
dei documenti di ricerca specifici parliamo
dell'obiettivo  di quel documento, ma l'obiettivo
non si trova nell'ontologia dell'inferenza attiva
e
troviamo modi per arrangiarci e prosperare
senza bisogno di riposare su obiettivi e
ricompense e questo è davvero eccitante ed
è qualcosa che molte persone
non si rendono nemmeno conto che  sono immersi
nella massimizzazione della ricompensa e nell'implementazione degli obiettivi
fino a quando l'indeterminatezza e la
vitalità dell'inferenza attiva non
vengono comprese
cosa sei ancora curioso di
Ola vai prima poi io penserò per ultimo
mentre chiudiamo
um Ricordo sempre le nostre discussioni
sulle vendite delle curiosità mondiali all'inizio è
come
[musica]
credo che
sia
una settimana alla settimana ogni giorno ogni mese ciò che il
nostro fascino la nostra frontiera ci sta mostrando
così
tante prospettive diverse
connessioni diverse persone reali nelle
comunicazioni e nei progetti  e così via quindi
è una felicità
molto bella
Sono
curioso di molte cose come quella che hai
detto che sviluppiamo e perfezioniamo quella
Curiosità ogni giorno e cerchiamo di
suscitare ed essere stimolati quando le persone arrivano
da ambienti diversi con le loro
Curiosità è  stimolante a dir
poco e sono davvero curioso di sapere chi
avrà ascoltato o letto fino a questo punto
nello Stream
e sceglierà quel momento per intraprendere un'azione
per essere coinvolto con l'Istituto, quindi
c'è solo un modo per ridurre la mia incertezza
a riguardo e
penso che se lo sai lo sai quindi grazie
Alex grazie blu grazie
agli ufficiali e a tutto
l'Istituto ci
vediamo in giro grazie
grazie