bonjour à tous, bienvenue
à la
table ronde trimestrielle numéro deux de l'institut d'inférence active en 2023. nous
sommes le 30 juin 2023 et ce
seront nos mises à jour trimestrielles et les moyens
de participer à l'institut et
à l'écosystème actif,
alors bienvenue à l'institut d'inférence d'octave
nous  sommes un institut participatif en ligne
qui communique l'apprentissage
et pratique l'inférence active appliquée,
vous pouvez nous trouver sur les liens de cette
page et notez que nous allons
transférer nos e-mails d'
activeinference gmail.com vers
les domaines activeinference.institute,
cela est enregistré dans  une diffusion en direct d'archives,
veuillez donc nous faire part de vos
commentaires afin que nous puissions améliorer notre travail.
Tous les horizons et perspectives sont
les bienvenus et nous suivrons
l'étiquette vidéo pour les diffusions en direct
aujourd'hui lors de la réunion trimestrielle numéro
deux de l'année, nous commencerons à Le  L'
échelle de l'institut donne quelques mises à jour au
niveau de l'institut, puis nous examinerons un
peu plus en profondeur principalement
l'éducation, mais aussi la recherche, puis
j'aurai quelques réflexions finales par le biais
d'un discours présidentiel sur où
nous en sommes avec l'inférence active et  si
vous regardez en direct, veuillez écrire
des commentaires et des questions dans le chat en direct
et nous chercherons à y répondre pendant
d'accord, donc en commençant par l'
échelle de l'Institut euh, quelques mises à jour provenant de l'
Institut
voici une façon de visualiser
l'institut d'inférence d'octave en juin
nous sommes dans l'écosystème d'inférence active
ainsi que dans d'autres
écosystèmes
et nous avons une structure imbriquée Alex
voudriez-vous décrire cela
oh oui je pense que pour ces moments c'est
formidable de voir cette structure et
de comprendre ce qui est réellement en
place et qui fonctionne  et agir et
s'adapter
et dès le début, nous avons considéré
Du point de vue de la pensée systémique et
Du point de vue de l'acte différents
courants, nous pensons toujours à une sorte
d'état de masse et de structure hiérarchique
qui peut être construit et structuré
en conséquence,
donc l'avoir maintenant
comme incarné
c'est génial  pour le voir
totalement d'accord à l'échelle de l'Institut
d'où ces premières mises à jour vont
venir nous avons les officiers le conseil
d'administration et le conseil consultatif scientifique
nous avons deux unités organisationnelles qui
gèrent le développement et soutiennent la
participation aux projets
et aux groupes d'apprentissage  sont vraiment là où ça se
passe sur le terrain et donc nous allons
en parler beaucoup plus mais c'est
l'imbrication et notre propre relation
avec l'écosystème
une autre façon de voir cela est en termes
de personnes et de postes à l'Institut
donc  en partant de la gauche, nous avons un
engagement occasionnel avec nos produits et
services dans le créneau, donc cela pourrait être
la vidéo même que vous écoutez
ou regardez en ce moment, cela pourrait être la
transcription de cette vidéo que vous
lisez, cela pourrait être le  ontologie d'inférence active
cela pourrait être le bloc actif
d'un progiciel il y a tous ces
différents produits et services open source
que nous fournissons à la niche
et à un moment vous déciderez de
participer à un projet ou à un groupe d'apprentissage
et cela peut être plus vers
l'apprentissage  plus vers l'action et
l'optimisation de vos contributions à l'
Institut et certains participants
choisiront de solidifier leur participation
en faisant du bénévolat ou en s'engageant dans
le programme de stages, qui sont tous deux
nouveaux et se développent vraiment de manière passionnante,
puis
nous n'avons répertorié aucun nom du le
beaucoup d'entre vous qui sont à toutes ces
différentes étapes
et vous voudrez peut-être
jouer un autre rôle ou un autre poste au sein de
l'Institut, comme le
conseil d'administration scientifique consultatif ou les
officiers, donc
beaucoup d'appréciation et merci à
tous ceux qui ont montré et non  montré sur
cette diapositive
euh nous apprécions vraiment la façon dont vous vous
présentez tous pour l'Institut
Alex veut ajouter quelque chose à ce sujet euh
oui même à partir de cette diapositive, nous pouvons dire
que beaucoup de gens sont déjà
impliqués dans l'activité et fournissent d'excellentes
idées et différentes  perspective et
arrière-plans et expérience
et oui beaucoup de gens ne se présentent pas ici
mais nous savons quand à travers nos
plateformes communautaires et ainsi de suite afin que
vous puissiez voir ces progrès en termes de
participation aux activités et c'est
aussi un grand progrès d'
accord, nous sommes ravis que
pour notre troisième symposium sur l'inférence active appliquée
qui se tiendra en août, nous
aurons pour thème la mise en place d'écosystèmes d'inférence
active d'intelligence partagée en tant
que noyau cognitif, nous avons une
équipe de co-organisateurs vraiment large et mondiale, ce qui
est très excitant, donc merci à tous ceux
qui sont dans  l'équipe co-organisatrice de ce
symposium, nous ne faisons que commencer
l'organisation, donc dans les jours
et les semaines à venir, nous fournirons plus d'
informations sur la participation à un
appel plus formel pour les présentateurs,
mais si vous écoutez ce
message maintenant  et vous êtes vraiment ravi
de faire une présentation ou un atelier ou un
mentorat et de faire partie de l'
écosystème d'inférence active, alors s'il vous plaît
contactez-nous
Alex tout ce que vous voulez ajouter ici
mais en fait oui je pense que
nous pouvons nous en souvenir mais ce sera un troisième
symposium
et c'est cool mais nous avons mais ici
plus tôt écrit
pour ce type d'activité et j'espère que
cet événement
nous apportera et pour les personnes qui participeront,
vous connaissez des connexions et des
bases pour les développements futurs de la
recherche,
juste euh
résumez et mettez à jour quelques-uns des  les
programmes au niveau de l'Institut, donc faire du bénévolat
à l'Institut,
c'est une façon de s'engager, c'est simplement rendre
beaucoup plus facile de s'impliquer dans
un ou plusieurs projets et de commencer à obtenir
cette reconnaissance de l'Institut en
comprenant vos contributions et
aussi par vous-même.  votre propre
historique de travail votre portefeuille le
bénévolat est vraiment une façon incroyable
d'apprendre par la pratique si vous voulez appliquer
ou en apprendre davantage sur l'inférence active organisationnelle
ou si vous voulez penser à
la communication comme éducation à l'inférence active
dans le contexte de l'
inférence active préhension et la saisie si vous
voulez une perspective Échangez et voyez-le de
plusieurs façons apprendre par la pratique sur un
projet grâce au bénévolat, nous l'espérons, est
une opportunité vraiment unique et ce que vous
faites comptera vraiment, donc si
vous prenez des notes sur la marge d'
un papier ou si vous '  En développant des listes
que vous avez envie d'aider à votre intégration
dans l'inférence active, vous pouvez apporter une
contribution à effet de levier en partageant ce
type d'informations ou si vous n'êtes pas
tout à fait sûr du type de contribution ou
de l'impact que vous auriez, nous pouvons vous aider à
trouver ce type de  un créneau pour vous,
le programme de stages est
d'être bénévole mais de vouloir un
peu plus de structure autour de cela, nous avons
environ 20 stagiaires actuellement actifs du
monde entier, différents
niveaux de
familiarité technique avec l'inférence active
allant de vraiment certaines des personnes
qui  Je crois que ce sont des experts pour les personnes qui
viennent de découvrir l'inférence active
et qui voulaient utiliser ce programme pour
accélérer leur apprentissage
également au cours des dernières semaines et des derniers mois. Je
voudrais féliciter les deux
personnes qui savent qui elles sont et qui
ont terminé leur stage.  cela a
vraiment été un grand honneur de travailler avec
vous deux et avec ceux qui sont
encore actifs j'ai hâte de voir
ces mises à jour et de continuer à travailler
avec vous le stage consiste à
apprendre à faire et aussi au mentorat et à
la facilitation afin que les stagiaires aient tendance à
participer  dans un ou plusieurs groupes de cours ou
de manuels ou peut-être aider avec
certains flux en direct, les
stagiaires s'engagent sur des projets et c'est
généralement
un minimum de deux projets, l'un est hébergé
à l'Institut, donc certains des projets
que nous examinerons plus tard dans ce cycle
table, mais aussi la plupart des stagiaires
ont un programme de recherche personnel ou de fond,
donc parfois ils apportent de très petites
contributions à un projet de l'Institut,
mais ils travaillent très assidûment sur
leur thèse ou sur leur projet de passe-temps,
d'autres fois, c'est la majeure partie de
la contribution au  Projet d'institut,
puis un peu de
recherche autoguidée et nous essayons de fournir à nos
stagiaires un soutien sur plusieurs
échelles spatiales et temporelles
engagement étranger dans la niche numérique cyber physique plus large,
nous continuons de croître sur
nos différentes plateformes et canaux
bien que ce ne soient que  des mesures proxy dans
notre podcast Discord Twitter et YouTube
ainsi que des listes de diffusion afin que nous continuions
à communiquer avec ceux qui veulent
entendre
voici une vue d'ensemble des activités de l'Institut
et vous pouvez trouver ces
informations sur la page des activités
qui est répertoriée ici
en haut  nous avons des
flux en direct de type publication de projet tels que celui qui se produit
en ce moment et le journal d'inférence active
qui reprend lorsque le
flux en direct s'arrête et transcrit et
organise publie cette transcription dont
nous parlerons plus en détail,
donc les flux en direct dans le journal sont un  excellente
paire
dans le projet d'empreintes de blocs actifs, nous
continuons à développer les compétences générales et techniques
associées à la modélisation générative dans
la tradition de l'inférence active et nous
utilisons donc le
cadre de modélisation de systèmes adaptatifs complexes cadcad pour implémenter
différents modèles génératifs d'inférence active
c'est vraiment un super endroit
beaucoup de discussions sur la modélisation de la
robotique et JF claudger incarné
continue d'offrir son expertise et
des mises à jour de ce projet vraiment incroyable
où de vrais robots Lego
implémentent l'inférence active symbolique
alors merci Jeff d'
avoir hébergé ce projet comme vous le faites
dans l'ontologie d'inférence active nous
continuons  pour affiner et mettre à jour l'
ontologie d'inférence d'octave qui est le vrai
langage que nous parlons, qu'il
se trouve être déployé en anglais ou
visuellement ou dans un langage de programmation ou
cependant l'ontologie d'inférence active est la
façon dont nous communiquons et nous le développons
et l'offrons  en tant que service à la
niche de ce projet,
nous avons plusieurs groupes d'apprentissage en cours
dont nous parlerons plus en détail bientôt, mais nous
avons un groupe de manuels avec un égal à tous
les manuels d'inférence active de 2022, nous
avons sanjiv namjoshi qui écrit un
travail vraiment incroyable qui va  être un
manuel publié en tant que principes fondamentaux de
l'inférence active et nous sommes Alpha Testing
avec Sanjeev et juste à
côté de lui, alors merci Sanji d'
avoir amené ce travail en cours à l'
Institut et de vraiment s'en tenir
au problème,
cela va être un incroyable
produit
et nous avons deux cours, un sur la physique
en tant que traitement de l'information et un sur
l'inférence active pour les sciences sociales
que nous aborderons bientôt et aussi
plusieurs fois par semaine dans notre Discord,
nous avons des discussions ouvertes pour l'éducation
et la recherche, donc si tout cela est un  beaucoup ou
vous n'êtes pas sûr de quoi que ce soit, probablement
la meilleure façon de venir et de
découvrir serait de vérifier quand et comment
nous nous rencontrons et de venir aux
discussions ouvertes si vous voulez juste aimer
voir ce qui se passe tout ce que vous voulez  pour ajouter
là Alex
ouais
bon de voir que les projets sont actifs et
la plupart du temps peut-être pour la dernière période,
c'est euh d'avoir ces nouveaux cours qui
décriront plus tard mais le
paradis et me sentir ça grandit
ça offre de grandes
opportunités pour la seconde moitié de l'
année
si vrai
lors de la première table ronde trimestrielle, nous
n'avions pas de cours, mais pour l'instant, nous pouvons dire
qu'il y a deux cours qui
repoussent vraiment les frontières de l'éducation
et même de la recherche en sciences de l'information quantique
et en sciences sociales, alors
merci encore nous y reviendrons  bientôt d'
accord, plongeons dans un peu plus de
détails sur eduactive donc
Alex voudriez-vous d'abord présenter
et donner quelques réflexions sur le
projet de système de qualification d'inférence active
ouais nous le mettons ici comme pour l'instant c'est l'
échelle itérative de l'éducation mais l'avenir
ce sera euh
appliqué pour toutes
les structures et activités de l'Institut, nous
devrions avoir une pierre angulaire sur la
façon dont nous pouvons mesurer
l'efficacité de nos
activités éducatives et de nos services éducatifs
au début pour comprendre les cours
et nos supports, comment
nous changeons réellement l'esprit de quelqu'un et
à quel point cela pourrait être nécessaire  changé
dans un certain sens formel
et nous considérons que nous ne sommes pas partis de
Greenfield, nous prenons simplement l'un d'un
système stable de niveau de qualification
européen
et adapté pour la façon dont nous pouvons le voir en
application à l'inférence active et
aux participations et projets et ainsi de suite
et pour l'instant nous  avoir un brouillon de base et
nous aurons des discussions autour de ces
parties intéressées et des différentes compétences
de l'Institut et enfin avoir
un emplacement de forme stable qui s'appliquera à
une direction différente
merci
je vais juste ajouter quelques notes sur ce premier point
juste en écho à votre dernier point  si vous êtes
intéressé par les systèmes de qualification de
l'éducation à la professionnalisation par inférence active,
même en tant que critique,
nous aimerions vraiment vous avoir dans le
jeu, alors participez tôt,
participez souvent et je
soulignerai simplement quelques éléments de ce projet de système
qui sont vraiment passionnants
en premier  cela commence au niveau zéro que
tout le monde peut avoir de facto peut-être même
à la naissance ou avant,
puis au fur et à mesure que les niveaux progressent, l'
inférence active est toujours
connectée aux domaines et aux systèmes d'
intérêt, il s'agit donc de oui et avec l'
inférence active sur la connexion de
l'inférence active à d'autres domaines et  sujets
comprendre la
robotique ontologique ou les neurosciences ou
les mathématiques pures d'un domaine différent
et travailler avec l'inférence active à mesure que vous
acquérez des connaissances sur l'ontologie et
les détails de l'inférence active, mais ce n'est pas seulement
un système de qualification basé sur les connaissances que
nous cherchons également à  intégrer les compétences
et même la responsabilité et
l'autonomie du projet, donc juste pour donner un
exemple de ces
niveaux un et deux encore
des brouillons actuellement très provisoires, donc pour votre engagement,
mais aux niveaux un et deux,
les personnes sont capables d'agir en tant qu'apprenants et collaborateurs de base
et commencent à  comprendre quels termes
nous utilisons dans l'inférence active et comment
ces concepts se rapportent à leur domaine
d'intérêt et nous le voyons tous les
jours dans le groupe de manuels et dans
les discussions, quelqu'un dit oh je travaille
comme physiothérapeute et  donc dans l'action,
c'est comme si la personne bougeait son bras, c'est
là que ces niveaux sont ciblés le
niveau trois commence à
décrire et à comprendre certains des
détails techniques de ce que nous faisons le
niveau quatre commence à aborder l'
évaluation et la récapitulation
des modèles techniques en inférence active  le
niveau cinq est lié au
développement et à la mise en œuvre complets ainsi
qu'aux projets et à l'autonomie
exercer plus de supervision pour soi et
les autres
niveau six développer des compétences avancées
niveau sept s'engager avec
des compétences très spécialisées en résolution de problèmes
et niveau huit s'engager dans
l'évaluation de synthèse et la résolution de problèmes critiques
donc
encore une fois, je ne saurais trop insister sur le fait qu'il ne s'agit que d'un
brouillon et nous sollicitons votre
participation si c'est quelque chose que
vous seriez intéressé à utiliser ou
avec lequel vous vous engageriez, mais nous pensons que cela va
être une direction très importante pour
l'écosystème d'inférence active.
sur le groupe de manuels,
donc dans le groupe de manuels d'inférence active,
nous travaillons sur et à travers le
manuel par pazulo et friston 2022
actuellement, nous avons la cohorte trois
travaillant sur la seconde moitié du livre
et la cohorte quatre sur la première moitié du
livre
ensemble ces  deux cohortes compromettent
environ 150 personnes
toutes les personnes ne se joignent pas à chaque réunion
certaines personnes s'engagent avec les enregistrements
de manière asynchrone d'autres personnes sont dans notre
créneau épistémique partagé en train de glaner et de
contribuer
à ce type de
processus de stigmergie collaboratif
alors que les éducateurs
se concentraient sur la livraison
et le déploiement continus de questions  et
l'enrichissement et le discours et juste quelques
façons dont cela se joue ici sont par
exemple des questions que les gens ont posées
en direct ou avant ou après une
réunion synchrone où nous pouvons relier les
figures spécifiques et les termes d'ontologie
aux incertitudes des gens
et
à droite
est un exemple  d'une équation voici l'
équation d'énergie libre variationnelle 2.5 et
la façon dont nous pouvons utiliser l'ontologie pour
déballer et connecter certains des points avec
ces équations et au cours des dernières
semaines,
nous avons en fait poussé cela encore plus loin
et exploré comment utiliser le langage  modèles
via le code AI dans ce processus,
nous avons donc ici les équations 2.1 et les équations 2.2,
elles sont rendues dans coda
via la saisie de latex,
puis nous utilisons des modèles de langage
dans Coda pour fournir des explications
contextualisations pour différents
horizons et expertises et également
traduction dans différentes langues
décrivant les variables et la
notation et le qui quoi et pourquoi donc
cela a été une avenue assez amusante et un
exemple vraiment cool de la façon dont
les modèles linguistiques et l'éducation peuvent être main dans la main
et Renforcer notre propre apprentissage en utilisant
toutes sortes de modèles pour nous aider  où
franchement, cela peut être assez difficile,
c'est-à-dire comprendre certains des
détails analytiques du cadre tout ce que
vous voulez ajouter Alex
c'est ce type de technologie qui
ressemble à de la magie
et mais et puis mais le
paradis en place ontologie
qui est bien intégrée pour Coda
encore une fois à tous les projets, c'est vraiment
comme imaginer
pour cette voiture
qui devient de plus en plus grande
cool
d'accord
en mai 2023, nous avons commencé notre premier cours à
l'Institut et c'était la physique en tant que
traitement de l'information enseignée par
l'un des principaux chercheurs dans le
domaine  Chris Fields
et avec un assistant de cours de doctorat en mathématiques
Andre Aguirre, donc Chris vous remercie d'
être à nouveau passé d'un
conseil consultatif scientifique pour offrir cette expérience
éducative vraiment incroyable et unique,
nous avons eu une
réponse massive
des dizaines d'inscrits qui souhaitent s'engager
dans les discussions participatives  cela
se produit entre vos conférences
la deuxième discussion étant demain pour
ceux qui veulent participer et 1500 vues de
la première conférence en un mois il y a
beaucoup de gens qui suivent le
programme du cours est explicite et
innovant
nous avons un système de questions et réponses pour
que  les gens peuvent poser des questions
de manière asynchrone Chris leur répond ensuite
et nous les publions à nouveau via
cette interface Coda interactive et
cela soutient vraiment un
niveau incroyable de discours et de participation toutes
les transcriptions vont être organisées et
publiées avec les questions et
réponses et quelques autres supplémentaires
des informations,
donc cela a été une très bonne
expérience et quelque chose de nouveau au cours des
derniers mois,
tout ce que vous voulez ajouter, je suis tenté de
parler simplement de la fraîcheur du
principe de l'énergie libre de l'information quantique, mais peut-être que ce n'est pas
le moment
pour moi  c'est euh euh
comme historiquement pour moi tout le
changement d'arrêt au sol depuis le début de
ce euh siècle à partir du
technologue en technologie informatique et de l'informatique et
cette notion de traitement de l'information
a toujours été comme dans l'ingénierie en
ingénierie se présente comme un travail sur le terrain
et domaine de travail
et  mais j'ai toujours eu ce besoin et ce
sentiment pour les premiers principes de la physique
en place
et pour l'instant, avec ces derniers
développements sur la
théorie de l'information quantique quantique et comment elle se
connecte bien à l'énergie libre et à l'
inférence active, c'est vraiment vraiment génial d'
avoir ces courbes Frontier
euh dans  place dans nos activités et
vraiment très bien merci à la police et à
Hunter
et je crois que c'est une sorte de
point de départ
peut-être 10 ans après nous reviendrons tous
ensemble et discuterons de la façon dont ce cours
a commencé de si grands changements pour différents
écosystèmes
merci Alex totalement  d'accord
et
nous sommes également tout juste sortis des presses heureux d'
annoncer le deuxième cours que nous
offrirons à l'Institut qui
construit des paysages culturels
inférence active pour les sciences sociales et
ce sera un
cours multi-enseignant massivement participatif
Kairos research vous remercie d'
avoir pris l'initiative de suggérer même
cette possibilité
et Ben et Mal Lorena vous remercient beaucoup de vous
être joints au voyage
le 7 juillet, nous commencerons et il y
aura des sessions de conférences ainsi que
des sections de discussion participative toutes les
sessions sessions
sont  gratuitement,
ils seront diffusés en direct et pourront être revus,
les transcriptions seront organisées et
publiées dans un livre à la fin de l'
année et ce sera une très
bonne rampe d'accès et un espace pour les personnes ayant une
formation en sciences humaines ou sociales, donc nous  J'ai entendu
des gens attendre une telle chose, c'était la
perspicacité d'aval qu'un tel cours pourrait
être organisé
à la recherche Kairos et à l'
Institut d'inférence active, donc
merci à tous les enseignants ici et j'ai
vraiment hâte de voir comment vous abordez
et vous engagez avec cette question  d'
inférence active dans les sciences sociales
tout ce que vous voulez ajouter
euh ouais comme ça deux cours différents
comme des
échelles différentes à éloignées comme de l'
échelle quantique et de l'échelle sociale et
peut-être c'est comme deux extrémités différentes du
spectre dans lesquelles nous pouvons travailler avec
notre recherche  et l'éducation,
mais c'est formidable que cette étape vers les
sciences sociales car elle apporte une
influence active et son cadre formel et de
principe de première place
dans le domaine qui
ne l'avait pas auparavant et
maintenant c'est aussi un bon début et nos
échelles entre Quantum et social
seront  sur nous pour travailler sur les prochaines années
oui et euh le genre d'Aura Boris ou de
théorie du fer à cheval avec les sciences sociales quantiques
sur les flux en direct donc beaucoup à dire bien
sûr un peu méta puisque nous sommes sur
un flux en direct en ce moment mais je '  Je vais juste
noter quelques choses,
euh d'abord dans nos différentes séries,
nous avons maintenant
336 diffusions en direct terminées ou prévues, donc
la plupart d'entre elles ont déjà eu lieu, mais il
y en a plusieurs qui sont prévues, mais
nous avons plus de 300 terminés et 336 en cours de
planification
et  même en regardant spécifiquement
les 30 prochains jours, nous avons une telle
ampleur et une telle profondeur
qu'il est assez excitant de regarder et encore
moins de mettre en œuvre nous aurons le
cours Chris Fields
une section de discussion une conférence puis
une autre section de discussion nous commencerons
le  inférence active pour le
cours de sciences sociales avec avell Ben ayant des
contributions,
nous aurons un flux d'invités avec
des professeurs du monde entier des
chercheurs, tous ces différents sujets
pouvant être intégrés avec un
très bon moyen de plate-forme et de donner de la
visibilité et de catalyser la discussion
autour  ces incroyables chercheurs
travaillent donc c'est vraiment excitant et ce
serait bien de ne pas dire que c'est
spécifiquement une demande personnelle, mais si
vous choisissez de le lire en tant que tel, alors
ce serait génial d'avoir plus
d'aide pour participer,
préparer et diffuser des flux en direct nous
avoir des moyens basés sur les rôles de planifier, de
préparer et d'exécuter des flux en direct, donc
si vous voulez jouer un rôle plus
technique, opérationnel ou logistique
si vous voulez être un facilitateur de conversation
si vous voulez le faire dans une
langue différente si vous voulez  faire une
série, il y a tellement de façons de
s'impliquer, mais ce serait tout simplement
génial d'avoir plus de voix sur le flux en direct
et de pouvoir continuer à
offrir ce type de ressources à un
rythme encore plus rapide avec une
professionnalisation accrue et je sais qu'il y en a
beaucoup  les gens qui
seraient des contributeurs incroyables pour
diffuser et / ou faciliter
tout le monde sont également invités à
se nommer ou à suggérer ou présenter
quelqu'un qui, selon vous, conviendrait bien à
un flux si c'est comme une perspective que
nous n'avons pas entendue ce serait
vraiment important,
il y a beaucoup de
travail technique et éducatif de fond sur les vidéos point zéro
lorsque nous faisons une discussion sur papier, donc s'il y
a un papier que vous voulez avoir
une contribution à effet de levier d'un million de fois sur
votre préparation
si nous en discutons dans un flux en direct et
vous êtes en mesure d'aider auparavant avec le point
zéro vous serez co-auteur d'une publication de recherche
de la transcription
et vous aurez apporté une
contribution irremplaçable absolument unique à la
connaissance de l'inférence active
avec ce que vous avez fait dans votre diligence dans
le  point zéro, donc pour les personnes qui entendent cet
appel qui est incroyablement important,
nous invitons les gens à partager les flux en direct
sur les réseaux sociaux ou avec leurs
collègues, mais ils le trouvent pertinent,
comme s'il y avait un sujet ou une personne qui
est apparue sur nos flux en le partageant
où  pertinent aidera à attirer les gens
et nous avons également
des réunions hebdomadaires en direct, donc si vous voulez simplement savoir
ce que nous faisons et comment nous le faisons dans les
flux en direct, je vous recommanderais de
participer aux réunions régulières et si vous
voulez vraiment  pour rejoindre mais ce temps ne
fonctionne jamais pour vous, envoyez-nous un e-mail et faites-nous savoir
que vous êtes spécifiquement intéressé,
nous trouverons un autre moment pour
tout autre commentaire là-bas Alex oh
ces moments nous pouvons voir que
oh
mais beaucoup d'activité de diffusion en direct se
produit  cette participation de personnes
non seulement avec nos propres préparations à propos de
ces personnes qui veulent juste partager cela
et ainsi de suite
et si nous pouvons garder ce rythme pour avoir
différentes personnes avec leurs intérêts
et partager des idées
et oui si les gens se joindront pour nous aider
à faire  de plus en plus souvent Peut-être que
ce sera formidable
merci
l'inférence active Le journal reprend
là où le flux en direct arrête l'
inférence active Le journal est engagé
dans le déploiement et le développement continus
de la transcription de la parole en texte l'
édition automatisée et manuelle la curation
et enfin la publication donc juste pour donner
un exemple, un flux en direct se produira,
puis nous utiliserons la synthèse vocale sur un
référentiel GitHub public, tout le monde peut modifier le
fichier de démarquage, puis nous pourrons
publier ces transcriptions afin qu'elles
puissent être citées afin qu'une conversation que
quelqu'un ait puisse aller sur  leur CV en tant
que véritable publication citable
et nous pouvons simplement faciliter l'
accessibilité et la possibilité de trouver
ces
conversations et moments incroyables que nous avons
et aussi dans le journal d'inférence active,
nous développons toujours le processus depuis
la configuration pour ceux de tous les
horizons techniques comment  faire fonctionner les choses sur
votre propre configuration locale ou sur une configuration cloud
en utilisant un logiciel libre et open source
lorsque cela est possible
la parole en texte le
traitement du texte l'
édition la traduction dans les langues le
rendu dans une diversité de formats
la publication via différents canaux
, puis l'engagement dans une analyse plus approfondie
liée  au traitement du langage naturel
et à l'ontologie d'inférence active toutes
ces choses amusantes que nous pouvons faire si vous
dans un multivers alternatif, nous sommes un
bibliothécaire ou un éditeur ou un spectateur ou un
défenseur de l'inférence active Corpus
amenez-le dans cette réalité et faites un
énorme contribution
en cultivant notre jardin épistémique et
nos offres parce qu'il y a tellement d'
enrichissement qui peut se produire avec les
flux passés et en informant de manière proactive le
projet de flux en direct et en faisant
savoir aux cours
comment nous pouvons les aider à la revue à
développer ces types de publications qui,
dans  de nouvelles façons élargissent les définitions de
l'érudition et de la recherche et du service
quoi que ce soit d'autre à ajouter
ouais en ce qui
concerne ce projet, je pense que c'est
comme la plupart des techniques de
l'Institut et peut-être que nous pouvons
l'appeler plus probablement comme
un projet de traitement du langage
et peut-être que c'est un bon point de départ
pour  les personnes qui ont de bonnes
compétences techniques, des compétences en programmation
liées au traitement du langage
en général ou à une partie spécifique de celui-ci
et peut-être qu'il sera intéressant pour
eux de commencer par ce projet et
plus tard, j'aurai une meilleure compréhension de ce qui est
actif  l'influence est
géniale totalement d'accord, c'est comme
voir la gamme de flux en direct est
vraiment l'une des meilleures façons de se lancer
dans la compréhension du gaspillage et des
sujets dont les gens parlent d'
accord,
nous mentionnerons brièvement le
travail de recherche en cours mais ces derniers
mois  la période a été extrêmement concentrée
et extrêmement productive sur l'éducation nous
avons les deux nouveaux cours le
système de qualification tous ces autres
développements curriculaires
euh il y a donc plusieurs projets de recherche en cours
nous avons l'ontologie d'inférence active
en tant qu'initiative de recherche et développement des
blocs actifs en tant que
logiciel  package pour
la modélisation de systèmes complexes utilisant la robotique d'inférence active
et incarné avec les
robots d'inférence active symboliques de jf, puis il y a
des graines de projet que nous aimons toujours
offrir aux stagiaires ou aux bénévoles
comme quelque chose qu'ils peuvent aimer redémarrer
et prendre beaucoup d'initiative quelque chose
qui est  juste planté mais mais à peine là
et c'est en ce moment l'
interface graphique avec une réflexion très
approfondie sur ce à quoi cela ressemble d'
apprendre une application d'inférence active
d'un point de vue incarné
et une modélisation d'agent cognitif
faisant une méta-analyse et une synthèse à travers
différents cadres de modélisation cognitive
afin que  nous pouvons vraiment avoir un point de
repère lorsque nous décrivons comment différents
phénomènes cognitifs
parlant à un langage de modèle cognitif
sont mis en œuvre ou traités par
l'inférence active et d'autres cadres,
puis il y a tant d'entre vous qui
s'engagent dans des recherches individuelles donc il y a
beaucoup de recherche  qui se passe dans l'espace
et nous voyons l'éducation comme une
habilitation fondamentale pour la recherche
dans le cadre de la mission de l'institut pour le
développement de l'éducation et de la recherche, donc
ça a été de bons moments avec la recherche et
euh
je suis vraiment ravi de voir tous
les projets que les gens partagent pendant
les sessions commencent à se développer et à
prospérer
tout ce que vous voulez ajouter à propos de
la recherche Alex
euh ouais peut-être euh cette direction n'était pas
si active la dernière fois mais comme nous en avons discuté
pour les directions futures que nous
apporterons plus d'attention et à plus d'efforts
pour peut-être
formaliser un peu  par semaine en tant que service de l'Institut aux
personnes autour des écosystèmes euh comment nous
pouvons les soutenir sur leurs chemins
et ainsi de suite donc
ce sera de bons moments ici aussi
ouais d'accord nous voulons fournir beaucoup de
services de recherche donc pour les gens qui
veulent être sur n'importe quel  côté de cette table
Tendre la main d'accord,
la dernière section ici
va être un court
discours présidentiel basé sur l'inférence active
Je parlerai simplement de certains
développements récents ainsi que des
développements passés dans l'espace d'inférence active
et donnerai juste quelques réflexions sur
comment ils se rapportent à l'Institut d'inférence active
et ce que nous faisons tous ici
si vous regardez en direct, veuillez écrire
quelques questions ou commentaires dans le chat en direct
et à la fin de cette courte
adresse,
nous examinerons tous les autres commentaires ou
questions de ceux  qui sont ici en direct
donnent quelques dernières réflexions et ensuite nous
reviendrons au travail, donc je voulais
commencer cette adresse par une référence au
travail qui était avant l'
Institut d'inférence active qui était un
laboratoire d'inférence active mais même avant le
laboratoire d'inférence active il y avait  la
collaboration avec Alex Yvonne Alexandra
RJ et moi-même autour de l'inférence active
et de l'ingénierie comportementale pour les équipes et
les organisations
et c'était en septembre 2020 il y a seulement
quelques années maintenant il y a
plus de deux mais moins de trois ans
et euh c'est incroyable le chemin parcouru
et  en même temps, combien de
sujets que nous avons pu aborder
dans ce contexte d'équipes et
d'organisations distantes
sonnent toujours comme pertinents
et ils sont juste signalés ici,
nous avons fait beaucoup de chemin vers la promulgation, la
mise en œuvre et l'amélioration, mais nous
pouvons toujours  réfléchir aux entités cognitives
engagées dans la niche physique Cyber
avec un récit et une rhétorique structurant
leur compréhension
de la façon dont les données sensorielles se traduisent en
action, donc pour les personnes intéressées
par ce sujet, nous vous invitons d'une manière ou d'
une autre à vous engager avec nous dans ce
voyage
parce que nous sommes  Je ne ferai que tout faire
ensemble, alors je voulais juste commencer par
ce genre de rappel d'il y a plusieurs années,
bien que tant de choses aient certainement changé
pour nous tous entre le moment
où nous trouvons vraiment
des approches de principes premiers comme l'inférence active et
quand nous avons vraiment  nous nous soucions des systèmes d'
intérêt et des communautés,
nous ne regrettons pas les actions que nous prenons,
mais je pense que nous pouvons entrer un peu
plus dans les détails et faire référence à certains
développements récents dans l'écosystème d'inférence active
qui expliquent comment jour après
jour semaine après semaine  notre système d'
apprentissage et d'application d'inférence active d'intérêt nous
offre ou nous bénit vraiment avec de nouvelles façons
de penser et de nouvelles façons d'agir,
par exemple juste au cours des derniers mois,
le modèle d'écran intérieur de la conscience
a été publié en tant que préimpression par Maxwell
Ramstead à tous
traitant de  tous ces sujets que nous
connaissons et aimons et qui s'appuient sur le
formalisme du principe de l'énergie libre quantique
qui, encore une fois, il est facile d'oublier n'était
même pas en place il y a deux ans, discuté dans le
flux en direct numéro 40.
et des semaines après la publication, nous sommes en mesure
d'engager
une conversation  entendre des voix du monde entier
amener des experts et des personnes d'
horizons différents sur l'écran
ici l'écran que vous voyez est le
dépôt d'informations classique qui nous permet en tant
qu'agents cognitifs quantiques de nous engager les uns avec les
autres et donc toutes ces belles
personnes sur le Stream
qui, avec leur régime d'attention et
leur rotation cognitive quantique, ont
porté
leur attention et leur
contribution linguistique par l'action,
nous sommes en mesure d'inscrire cela sur
des artefacts numériques classiques comme les flux en direct
et les transcriptions, puis de
le fournir à la niche pour que vous puissiez tous faire pivoter
que dans votre propre espace et contexte, encore
une fois, les liens spatiaux, temporels et
conceptuels se produisent à une
vitesse époustouflante
et à droite se trouve un article de
ce mois-ci officiellement par Thomas Parr à
tout effort cognitif et
inférence active et j'ai l'image  petit
parce qu'il y a plus de détails à entrer
dans l'article,
mais
ils ont utilisé un modèle bien connu de
charge cognitive appelé modèle Stroop
qui montre une couleur
écrite sous forme de mot et ce mot est
affiché dans une certaine couleur donc la couleur rouge
écrit en rouge  la couleur rouge écrite en
bleu
et la dynamique temporelle du
comportement de lecture et de reconnaissance des gens
est un indicateur de l'effort cognitif
et donc
ce n'est qu'un de plus même pas Brick in
the Wall pas même un seul outil dans la
trousse à outils mais comme un autre objectif ou  couche
ou capacité ou capacité pour le
cadre d'inférence active qui ajoute ces
fonctionnalités affecte l'anticipation de la mémoire toutes
ces différentes fonctionnalités sont superposées
comme une symphonie sans développer de gonflement
parce que le noyau des premiers principes, le
micrologiciel cognitif n'est pas
gonflé,
il reste aux premiers principes et
parfois il  on a même l'impression de plonger
à zéro avec des principes
tandis que la recherche avancée dans l'espace est
capable de nous aider à comprendre
des phénomènes cognitifs vraiment sophistiqués
comme l'effort cognitif maintenant on peut
revenir sur le flux précédent et
ce dont nous avons discuté et comment l'
effort cognitif pourrait-il nous aider à soutenir le
la rigueur d'accessibilité et l'applicabilité de
l'inférence active c'est une question tellement naturelle
et encore une fois semaine après semaine, notre
créneau nous offre de nouvelles façons de
penser et de le faire, c'est tellement amusant d'être
saisi et saisi dans l'inférence active
J'aimerais reconnaître et féliciter
l'excellent Jacob  travail
juste en avril, nous avons publié
la notation de notation généralisée pour les modèles d'inférence active La
notation de notation généralisée GNN est un
format de texte brut pour transmettre
des modèles génératifs d'inférence active c'est
quelque chose comme un dialecte de démarque
et cela nous rapproche de plus en plus
du Triple Play Le Triple Play est  l'
idée que nous devrions avoir l'intégrité
parmi plusieurs représentations de
modèles d'inférence active,
c'est
ce que nous voyons visualisé graphiquement ou
tangiblement
ce que nous entendons et disons en termes d'
utilisation du langage naturel
et avec des simulations cognitives exécutables,
donc si quelqu'un regarde un
organigramme organisationnel et il y a  trois A
connectés à deux B, c'est
quelque chose que nous pouvons visualiser,
décrire et exécuter de sorte qu'il n'y ait pas
de conversation avant et arrière, mais
plutôt une
conversation intégrée qui permet à chacun
de contribuer aux modalités
et à la manière dont ils  veux et l'
interlingua
n'est pas le seul interlingua et en aucun cas
sa version finale
n'est la notation de notation généralisée en texte brut
nous nous amusons beaucoup à
travailler avec des modèles de langage et à
visualiser cela en le transformant en
simulations exécutables et donc merci
encore jaka pour le vraiment  travail créatif et
dédié car cette
méthode
va être une véritable fonctionnalité de base
pour traduire à travers les éléments visuels
nos langues naturelles
et les types de simulations que nous
voulons exécuter
et je terminerai avec une publication récente
avec Carl friston du tout, y compris
moi-même et  bleu donc deux
officiers sur trois sur le papier pas terrible
et dans cet article, nous avons utilisé le principe de l'énergie libre
et l'inférence active pour
fournir quelque chose comme un cadre de mesure ou d'
observabilité pour
l'évolution de l'écologie et le développement ou l'éco-evo
Devo et la façon dont c'était  fait est
à travers le groupe de renormalisation de la
physique et donc dans cette image sur la gauche,
nous pouvons le voir comme peut-être un groupe de
cellules qui contiennent chacune des organites et
ces cellules font un tissu ou le grand
cercle pourrait être la population d'
organismes ou l'écosystème  La communauté
reconnaissant à nouveau l'engagement de niche imbriqué
dans et entre les niveaux de
modélisation spatiale et temporelle
et en
regardant seulement deux couches et comment
elles sont connectées,
nous pouvons considérer cela comme un cycle de perception d'action imbriqué,
donc voici comme le comportement sensoriel
euh et le comportement de  d'un ver dans ce
cas
se produit à n'importe quelle échelle de temps à laquelle il
est modélisé, puis au niveau le plus lent
ou le plus profond du modèle hiérarchique,
nous avons l'apprentissage bayésien comme le
processus du génotype étendu
se produisant dans une couche adaptative plus lente et
donc cela devrait
clairement
connectez-vous
à ce que nous avons dit au tout début
du flux sur l'Institut dans le cadre
d'un système imbriqué
ici nous avons l'écosystème
l'espace autour d'
ici c'est l'Institut c'est ce que cela
signifie vraiment d'entrer et de rejoindre non
seulement pour regarder
mais pour  être sur ou dans l'Institut,
puis les types de partitions dynamiques
qui ont pu s'incarner au sein de l'
Institut à travers nos communications et
et à travers nos actions
et donc
c'est tellement excitant de voir les
incroyables contributions de recherche de chacun,
les types de questions et de développements
que même si  Je n'étais pas un auteur même
si je n'étais pas dans le domaine de l'inférence active,
je pense que ce sont au moins les
bonnes choses à essayer en termes d'
intégration théorique en
écologie L'évolution et le développement au
moins ce sont les bonnes avenues de recherche,
mais encore une fois pour  être capable d'agir, de
déduire et de servir
à travers l'Institut en tant qu'entité évolutive multi-échelles
en soi,
ce type de mise en œuvre en temps réel de
plusieurs échelles et de cadres de référence quantiques
est quelque chose qui ne surgit que
par la co-création, donc en terminant, j'envoie
ma plus profonde gratitude à tous ceux qui
soutiennent, se soucient et s'engagent
envers ceux qui ne sont pas sûrs de
vous souhaiter la bienvenue
dans le passé, le présent et l'avenir que
nous respectons et c'est pourquoi nous faisons ce que nous
faisons
alors
Alex,
où allons-nous ou quelle est la prochaine étape
merci beaucoup pour la conférence
et je le fournis vraiment pour que vous
connaissiez
bien les raisons depuis le début et d'y
aller maintenant
et félicitations pour cette
publication sur le travail évolutif et
c'est une excellente direction d'ouverture
et
le moins que
ces directions feront une prochaine  entrez
également dans la révolution technologique
et nous utiliserons cette approche client de Tech Revolution
pour développer l'Institut Canada cohérent
oui, j'attendrai encore quelques secondes si
quelqu'un écrit une
question à laquelle nous pouvons répondre dans le chat en direct,
examinons certaines de ces questions
qui  nous regardons à la fin de chaque flux en direct
ce qu'une bonne compréhension permettrait
bien si nous pouvions vraiment
comprendre notre propre modèle génératif en tant
qu'Institut et en tant
qu'écosystème d'inférence actif, il soutiendrait notre
prise de sens et notre prise de décision que nous serions
capable d'agir et de déduire et de mieux servir
quelles sont les prédictions et les implications uniques
c'est une question très intéressante
Je suis sûr qu'il existe de nombreuses façons d'
aborder cela et nous avons eu de nombreuses
expressions tournées vers l'avenir au cours de cette
discussion, même aujourd'hui,
quelles sont les prochaines  étapes pour le principe de l'énergie libre
et l'inférence active
encore une fois avez-vous des réflexions sur celle-ci
la question du milieu ou la deuxième
question Alex
et les prédictions uniques et les prochaines
étapes dépendent d'un domaine ou d'un
domaine spécifique ou ou tout pour nous-mêmes, nous
comprenons si à l'échelle des conférences
approche libre
et elle
peut simplement être appliquée à n'importe quelle échelle de recherche
ou à n'importe quel domaine sur lequel un
chercheur ou un ingénieur travaille
peut être décrit dans son langage interne actif
et des choses informées d'
où
l'utilisation d'affordances à la
modélisation informatique ou à d'autres types de modélisation
et  alors ouais ouais
quels sont les objectifs de la recherche
pour incarner notre mission de soutenir l'
écosystème d'inférence active pour être le
meilleur institut que nous puissions être le meilleur en matière
d'estimations en son sein que pensez-vous que
nous devrions peut-être supprimer les objectifs d'accord ici
changeons  c'est aux préférences
ouais au moins
et en considérant
encore une fois de manière ouverte, nous sommes d'accord,
nous pouvons parler de ceux-là, il semble
que ce n'est pas un concept si utile
oui parfois, quand nous parlons
des documents de recherche spécifiques, nous parlons
de l'objectif  de cet article, mais l'objectif
ne se trouve pas dans l'ontologie d'inférence active
et
nous trouvons des moyens de nous débrouiller et de prospérer
sans avoir besoin de nous reposer sur des objectifs et de
récompenser et c'est vraiment excitant et
c'est quelque chose que beaucoup de gens
ne réalisent même pas que  ils sont imprégnés
de la maximisation des récompenses et de la
mise en œuvre des objectifs
jusqu'à ce que l'ouverture et la
vitalité de l'inférence active
soient comprises. qu'est-
ce qui vous intéresse toujours à propos d'
Ola, vous y allez en premier, puis je donnerai la dernière
pensée à la fin,
je me souviens toujours de nos discussions
à propos des ventes des curiosités du monde au
début
c'est comme
[Musique]
Je crois que c'est
une semaine par semaine chaque jour chaque mois ce que
nos appels notre frontière nous montre
tellement
de perspectives différentes
différentes connexions de vraies personnes dans
les communications et les projets  et ainsi de suite donc
c'est du bonheur
très beau
je suis
curieux de beaucoup de choses comme ça vous avez
dit que nous développons et affinons cette
curiosité tous les jours et nous cherchons à
susciter et à être suscités quand des gens viennent
d'horizons différents avec leurs
curiosités c'est  inspirant pour dire le
moins et je suis vraiment curieux de savoir qui
aura écouté ou lu jusqu'ici dans
le Stream
et choisira ce moment pour prendre une mesure
pour s'impliquer dans l'Institut donc
il n'y a qu'une seule façon de réduire mon incertitude
à ce sujet et je
pense que si vous savez que vous le savez alors merci
Alex merci bleu merci
aux officiers et à tout
l'Institut à
bientôt merci
merci