hola a todos, bienvenidos
a la
mesa redonda trimestral número dos del instituto de inferencia activa en 2023.
es el 30 de junio de 2023 y estas
serán nuestras actualizaciones trimestrales y las formas en que
pueden participar en el instituto y
en el ecosistema activo,
así que bienvenidos al instituto de inferencia de octava.
Somos un instituto en línea participativo
que está comunicando el aprendizaje
y la práctica de la inferencia activa aplicada.
Puede encontrarnos en los enlaces de esta
página y tenga en cuenta que haremos la
transición de nuestros correos electrónicos de
activeinference gmail.com a los
dominios activeinference.institute.
Esto está registrado en  una transmisión en vivo de archivo,
así que envíenos sus
comentarios para que podamos mejorar nuestro trabajo,
todos los antecedentes y perspectivas son
bienvenidos y seguiremos la
etiqueta de video para transmisiones en vivo
hoy en la reunión trimestral número
dos del año que comenzaremos en The  La
escala del Instituto brinda algunas actualizaciones a
nivel del Instituto y luego profundizaremos un
poco más en la
educación principalmente, pero también en la investigación y luego
tendré algunos pensamientos finales a través
de un discurso presidencial sobre dónde
estamos con la inferencia activa y  si
está viendo en vivo, escriba
comentarios y preguntas en el chat en vivo
y buscaremos abordarlos durante el período de
acuerdo, así que comenzando con la escala del Instituto uh,
algunas actualizaciones provenientes del
Instituto
aquí hay una forma en que podemos visualizar
el Instituto de inferencia de octava en junio
estamos dentro del ecosistema de inferencia activa,
así como dentro de otros
ecosistemas
y tenemos una estructura anidada, Alex, ¿
te gustaría describir esto?
Sí, creo que en estos momentos es
genial ver esta estructura y
comprender qué está realmente en su
lugar y funcionando.  y actuar y
adaptarnos
y desde el principio consideramos
Desde la perspectiva del pensamiento sistémico y
Desde la perspectiva del acto diferentes
corrientes, siempre pensamos en algún tipo
de estado masivo y estructura jerárquica
que se puede construir y estructurar
en consecuencia,
por lo que tenerlo ahora
como encarnado
es genial.  para verlo
totalmente de acuerdo a escala del Instituto de
dónde vendrán estas primeras actualizaciones
tenemos los funcionarios la junta
directiva y el consejo asesor científico
tenemos dos unidades organizativas que
administran el desarrollo y apoyan la
participación en proyectos y proyectos
y grupos de aprendizaje  son realmente donde
sucede en el terreno, por lo que vamos a
hablar mucho más sobre esto, pero esta
es la anidación y nuestra propia relación
con el ecosistema.
Otra forma de ver esto es en términos
de personas y puestos en el Instituto.
comenzando desde la izquierda, tenemos un
compromiso casual con nuestros productos y
servicios en el nicho, por lo que este podría ser
el mismo video que está escuchando
o viendo en este momento, podría ser la
transcripción de este video que está
leyendo, podría ser el
ontología de inferencia activa podría ser el bloque activo
para un paquete de software hay todos estos
diferentes productos y servicios de código abierto
que brindamos al nicho
y en un momento decidirá
participar en un proyecto o un
grupo de aprendizaje y eso puede ser más hacia
el aprendizaje  más hacia hacer y
aprovechar sus contribuciones en The
Institute y algunos participantes
optarán por consolidar su participación
a través del voluntariado o comprometiéndose con
el programa de pasantías, los cuales son
nuevos y realmente emocionantes y se están desarrollando
bien
y luego
no hemos enumerado los nombres de los
muchos de ustedes que están en todas estas
diferentes etapas
y es posible que deseen
desempeñar otro papel u otro puesto en
el Instituto, como la
junta directiva de la junta asesora científica o los
funcionarios, así que
mucho aprecio y gracias a
todos los que han mostrado y no  que se muestra en
esta diapositiva,
um, estamos muy agradecidos por la forma en que se
presentan en el Instituto.
Alex quiere agregar algo sobre eso,
um, sí, incluso desde esta diapositiva, podemos decir
que muchas personas ya están
involucradas en la actividad y brindan excelentes
ideas y diferentes.  perspectiva y
antecedentes y experiencia
y sí, mucha gente no aparece aquí,
pero sabemos cuándo a través de nuestras
plataformas comunitarias, etc.,
para que pueda ver este progreso en términos de
participación en actividades y
también es un gran progreso.
para nuestro tercer Simposio de inferencia activa aplicada
que se llevará a cabo en agosto,
tendremos el tema de promulgar ecosistemas de
inferencia activa de inteligencia compartida como
un núcleo cognitivo. Tenemos un
equipo coorganizador realmente amplio y global, lo cual
es muy emocionante, así que gracias a todos los
que están en  el equipo coorganizador de este
simposio recién estamos comenzando con
la organización, por lo que en los próximos días
y semanas brindaremos más
información sobre cómo participar en una
convocatoria más formal para presentadores;
sin embargo, si está escuchando este
mensaje ahora  y está muy emocionado
de hacer una presentación, un taller o una
tutoría y ser parte del
ecosistema de inferencia activa,
comuníquese con nosotros,
Alex, cualquier cosa que desee agregar aquí,
pero en realidad sí, creo que
podemos recordarlo, pero será un tercero.
simposio
y está bien, pero lo hemos
escrito anteriormente
para este tipo de actividad y, con suerte,
este evento nos
traerá a nosotros y a las personas que participarán,
ustedes saben, conexiones y
bases para futuros desarrollos en la
investigación, está
bien, solo
resuma y actualice algunos de  los
programas a nivel del Instituto, por lo que ser voluntario
en el Instituto
es una forma de participar, simplemente hace que sea
mucho más fácil involucrarse en
uno o más proyectos y comenzar a obtener
ese reconocimiento del Instituto al
comprender sus contribuciones y
también en su propio currículum su  propio
historial de trabajo su cartera el
voluntariado es realmente una forma increíble
de aprender haciendo si desea aplicar
o aprender sobre la inferencia activa organizacional
o si desea pensar en la
comunicación como educación de inferencia activa
en el contexto de
la inferencia activa
desea una perspectiva Intercambie y véalo de
múltiples maneras aprender haciendo en un
proyecto a través del voluntariado esperamos que sea
una oportunidad realmente única y lo que
haga realmente importará, así que si
está tomando notas en el margen de
algún papel o si está  Si está desarrollando listas
que le ayudaron a incorporarse
a la inferencia activa, puede hacer una
contribución apalancada al compartir ese
tipo de información o, si no está
seguro de qué tipo de contribución o
el impacto que tendría, podemos ayudarlo a
encontrar ese tipo de  un nicho para usted
el programa de pasantías es
ser un voluntario pero quiere un
poco más de estructura en torno a eso tenemos
alrededor de 20 pasantes actualmente activos de
todo el mundo diferentes
antecedentes niveles de
familiaridad técnica con la inferencia activa que
van desde verdaderamente algunas de las personas
que  Creo que son expertos para las personas que
recién se enteraron de la inferencia activa
y querían usar este programa para
acelerar mucho su aprendizaje
también en las últimas semanas y meses. Me
gustaría felicitar a las dos
personas que saben quiénes son y que
completaron su pasantía.
Realmente ha sido un gran honor trabajar con
ustedes dos y con aquellos que
todavía están activos. Espero ver
esas actualizaciones y continuar trabajando
con ustedes. La pasantía consiste en
aprender haciendo y también tutoría y
facilitación para que los pasantes tiendan a
participar.  en uno o más cursos o
grupos de libros de texto o tal vez ayudar con
algunas transmisiones en vivo, los
pasantes participan en proyectos y eso suele ser
un mínimo de dos proyectos, uno está alojado
en The Institute, por lo que algunos de los proyectos
que veremos más adelante en esta ronda
pero también la mayoría de los pasantes
tienen una agenda de investigación personal o de antecedentes,
por lo que a veces hacen contribuciones muy pequeñas
a un proyecto del Instituto,
pero están trabajando muy diligentemente en
su disertación o en su
proyecto de afición, otras veces es la mayor parte de
la contribución al  Instituto
y luego un poco de
investigación autoguiada y tratamos de brindar a nuestros
pasantes Soporte en múltiples
escalas espaciales y temporales
Compromiso extranjero en el Nicho cibernético digital más amplio
Continuamos creciendo en
nuestras diferentes plataformas y canales,
aunque estos son solo  medidas de proxy en
nuestro podcast de Discord en Twitter y YouTube,
así como en las listas de correo, por lo que continuamos
comunicándonos con aquellos que desean
escuchar.
Aquí hay un panorama general de las
actividades del Instituto y pueden encontrar esta
información en la página de actividades
que se encuentra aquí
en la parte superior.  tenemos un tipo de
transmisión en vivo de publicación de proyectos como la que está ocurriendo
en este momento y el Diario de inferencia activo
que se activa cuando la transmisión en vivo
se detiene y transcribe y
selecciona publica esa transcripción de la que
hablaremos más, por
lo que las transmisiones en vivo en el diario son un  gran
pareja
en el proyecto de impresiones de bloque activas
continuamos desarrollando las habilidades blandas y duras
asociadas con el modelado generativo en
la tradición de inferencia activa y, por lo tanto,
usamos el marco de modelado de sistemas adaptativos complejos
cadcad para implementar
diferentes modelos generativos de inferencia activa
este es un lugar realmente excelente
muchas discusiones sobre modelado de
robótica y JF claudger incorporado
continúa ofreciendo su experiencia y
actualizaciones de este proyecto realmente increíble
donde los robots reales de Lego están
implementando la inferencia simbólica activa,
así que gracias a Jeff por
albergar este proyecto de la forma en que lo hace
en la ontología de inferencia activa,
continuamos  para refinar y actualizar la
ontología de inferencia de octava, que es el
idioma real que hablamos, ya sea que
se implemente en inglés o
visualmente o en un lenguaje de programación o,
sin embargo, la ontología de inferencia activa es la
forma en que nos comunicamos y
la desarrollamos y la ofrecemos.  como un servicio al
nicho en este proyecto,
tenemos varios grupos de aprendizaje en curso de los
que hablaremos más pronto, pero
tenemos un grupo de libros de texto a la par en todo
el libro de texto de inferencia activa de 2022,
tenemos a sanjiv namjoshi, que está escribiendo un
trabajo realmente increíble que  ser un
libro de texto publicado como fundamentos de la
inferencia activa y estamos realizando pruebas alfa
junto con Sanjeev y
junto a él, así que gracias a Sanji por
traer este trabajo en progreso al
Instituto y por realmente seguir con
el problema,
esto será increíble.
producto
y tenemos dos cursos, uno sobre física
como procesamiento de información y otro sobre
inferencia activa para las ciencias sociales
que abordaremos pronto y también
varias veces por semana en nuestro Discord,
tenemos discusiones abiertas para Educación
e Investigación, así que si todo esto es un  mucho o
no está seguro de nada, probablemente
la mejor manera de simplemente pasar y
averiguarlo sería verificar cuándo y cómo
nos reuniremos y asistir a las
discusiones abiertas si solo quiere
ver qué pasa lo que quiera  para agregar
allí, Alex,
sí, es
bueno ver que los proyectos están activos y, en
su mayoría, tal vez para el último período de tiempo,
es tener esos nuevos cursos que
describiré más adelante, pero el
cielo y sentirme está creciendo,
brinda grandes
oportunidades para la segunda mitad del
año,
es cierto.
en la primera Mesa Redonda trimestral
no tuvimos cursos, pero a partir de ahora podemos decir
que hay dos cursos que
realmente están empujando la frontera de la educación
e incluso la investigación en ciencias de la información cuántica
y en ciencias sociales, así que
gracias de nuevo, llegaremos a esos
pronto, de acuerdo, profundicemos un poco más
en eduactive, así que
Alex, ¿te gustaría presentar primero
y dar algunas ideas sobre el
borrador del sistema de calificación de inferencia activa?
Aplicado a toda la
estructura y actividades del Instituto,
deberíamos tener alguna Piedra Angular en términos de
cómo podemos medir la
efectividad de nuestras
actividades educativas y Servicios Educativos
al principio para comprender los cursos
y nuestros materiales, cómo
cambiamos realmente la opinión de alguien y
qué tan profundo podría ser necesario.  cambiado
en algún sentido formal
y consideramos que no comenzamos desde
Greenfield, solo tomamos uno de un
sistema estable de nivel de calificaciones
de Europa
y lo adaptamos a cómo podemos verlo en la
aplicación a la inferencia activa y
participaciones y proyectos, etc.
y por ahora  tenga un borrador básico y
tendremos discusiones sobre estas
partes interesadas y las diferentes habilidades
del Instituto y, finalmente, tendrá una
ubicación de forma estable que se aplicará en
una dirección diferente,
gracias.
Solo agregaré algunas notas sobre esto primero,
solo haciéndome eco de su último punto.  Si está
interesado en
sistemas de calificación de educación de profesionalización de inferencia activa, incluso como crítico,
nos encantaría tenerlo en el
juego, así que participe temprano,
participe a menudo y solo
resaltaré algunas piezas de este borrador del sistema
que son realmente emocionantes
primero.  comienza en el nivel cero, que
de facto todos pueden tener tal vez incluso
al nacer o antes,
luego, a medida que avanzan los niveles, la
inferencia activa siempre se
conecta con dominios y sistemas de
interés, por lo que se trata de sí y con
inferencia activa sobre conectar
inferencia activa a otros campos y  temas
comprender la ontología de un dominio diferente
robótica o neurociencia o
matemáticas puras, cualquiera que sea
y trabajar con inferencia activa a medida que
adquiere conocimiento de la ontología y de
los detalles de la inferencia activa, pero
no es solo un sistema de calificación basado en el conocimiento que
también buscamos  integre habilidades
e incluso proyecte responsabilidad y
autonomía, así que solo para dar una especie de
ejemplo de estos
niveles uno y dos, actualmente son
borradores muy tentativos para su participación,
pero en los niveles uno y dos las
personas pueden actuar como Aprendices básicos
y colaboradores
y comenzar a  obtener una idea de qué términos
estamos usando en la inferencia activa y cómo se
relacionan esos conceptos con su campo
de interés y vemos esto todos los
días en el grupo de libros de texto y en las
discusiones alguien dice oh, estoy trabajando
como fisioterapeuta y  entonces, en acción,
es como si la persona moviera el brazo,
ahí es donde se dirigen estos niveles, el
nivel tres comienza a
describir y comprender algunos de los
detalles técnicos de lo que hacemos, el
nivel cuatro comienza a acercarse a la
evaluación y recapitulación
de modelos técnicos en inferencia activa.  el
nivel cinco está relacionado con el
desarrollo integral y la implementación, así
como con los proyectos y la autonomía
ejerciendo más supervisión para uno mismo y para
los demás el
nivel seis desarrolla habilidades avanzadas el nivel
siete se involucra con
habilidades muy especializadas de resolución de problemas
y el nivel ocho se involucra en la
evaluación de síntesis y la resolución crítica de problemas
así que
nuevamente no puedo enfatizar lo suficiente, es solo un
borrador y estamos pidiendo su
participación si esto es algo que
le interesaría usar o
participar, pero creemos que esta
será una dirección realmente importante para el
transporte del ecosistema de inferencia activa.
en el grupo de libros de texto,
por lo que en el grupo de libros de texto de inferencia activa en el que
estamos trabajando y a través del
libro de texto par pazulo y friston 2022
actualmente tenemos la cohorte tres
trabajando en la segunda mitad del libro
y la cohorte cuatro en la primera mitad del
libro
juntos estos  dos cohortes comprometen
a unas 150 personas,
no todas las personas se unen a todas las reuniones,
algunas personas interactúan con las grabaciones
de forma asincrónica, otras personas están en nuestro
nicho epistémico compartido, simplemente recolectando y
contribuyendo
a este tipo de
proceso estigmérgico colaborativo,
ya que los educadores
se centraron en la entrega
y el despliegue continuos de preguntas.  y
enriquecimiento y discurso y solo algunas
formas en que esto se desarrolla aquí son, por
ejemplo, preguntas que las personas han hecho
en vivo o antes o después de una
reunión sincrónica donde podemos conectar las
figuras específicas y los términos ontológicos
con las incertidumbres de las personas
y
a la derecha
hay un ejemplo  de una ecuación aquí está la
ecuación de energía libre variacional 2.5 y
la forma en que podemos usar la ontología para
desempaquetar y conectar algunos de los puntos con
estas ecuaciones y en las últimas
semanas
hemos llevado eso aún más lejos
y explorado cómo usar el lenguaje  modelos
a través del código AI en este proceso, así que aquí
tenemos las ecuaciones 2.1 y las ecuaciones 2.2
que se representan en coda
escribiendo en látex
y luego estamos usando modelos de lenguaje
dentro de Coda para proporcionar explicaciones,
contextualizaciones para diferentes
antecedentes y experiencias y también
traducción a diferentes idiomas
describiendo las variables y la
notación y quién, qué y por qué, así que
esta ha sido una avenida bastante divertida y un
ejemplo realmente genial de cómo los
modelos de lenguaje y la educación pueden ir de la mano
y potenciar nuestro propio aprendizaje mediante el uso de
todo tipo de modelos para ayudarnos.  donde,
francamente, puede ser bastante desafiante,
que consiste en comprender algunos de los
detalles analíticos del marco,
cualquier cosa que desee agregar, Alex,
este es ese tipo de tecnología que
parece magia
y, pero y luego, una
ontología celestial en el lugar
que está muy bien integrado para Coda
nuevamente a todos los proyectos, es realmente
como imaginar
para este automóvil
que se está volviendo cada vez más grande y
genial, está
bien,
en mayo de 2023 comenzamos nuestro primer curso en
The Institute y era física como
procesamiento de información impartido por
uno de los principales investigadores en el
área  Chris Fields
y con un asistente de curso de doctorado en matemáticas,
Andre Aguirre, así que Chris, gracias por
dar un paso adelante nuevamente desde un
Consejo Asesor científico para ofrecer esta experiencia
educativa verdaderamente increíble y única.
Hemos tenido una
respuesta masiva
de docenas de inscritos que quieren participar
en las discusiones participativas.  que
suceden entre sus conferencias
la segunda discusión es mañana para
aquellos que quieran unirse y 1500 vistas de
la primera conferencia en un mes hay
muchas personas que están siguiendo el
programa del curso es explícito e
innovador
tenemos un sistema de preguntas y respuestas para
que  las personas pueden hacer preguntas de
forma asíncrona Chris luego las responde
y las publicamos nuevamente a través de
esta interfaz interactiva de Coda y
eso realmente respalda un
nivel increíble de discurso y participación todas las
transcripciones se seleccionarán y
publicarán junto con las preguntas y
respuestas y algunos otros complementos
información
así que esta ha sido una gran
experiencia y algo nuevo en los
últimos meses
cualquier cosa que quieras agregar Estoy tentado a
hablar sobre lo genial que
es el principio de energía libre de información cuántica pero tal vez ahora no es
el momento
para mí  Es uh uh
como históricamente para mi todo el
cambio de parada desde el comienzo de
este uh Siglo a partir del
tecnólogo en tecnología de TI y la informática y
esta noción de procesamiento de información
siempre fue como en Ingeniería en
ingeniería es como un trabajo en campo
y dominio de trabajo
y  pero siempre tuve esa necesidad y ese
sentimiento de los primeros principios de la física
en su lugar
y ahora que veo los últimos
desarrollos en la
Teoría de la información cuántica cuántica y cómo se conecta muy bien
con la energía libre y la
inferencia activa, es realmente genial
tener estas curvas de Frontier
eh en  lugar en nuestras actividades y
realmente genial gracias a la policía y
Hunter
y creo que es una especie de
punto de partida
tal vez 10 años después de que volvamos todos
juntos y discutamos cómo comenzó este curso
cambios tan grandes para diferentes
ecosistemas
gracias Alex totalmente  Estoy de acuerdo
y también
estamos recién salidos de imprenta felices de
anunciar el segundo curso que estaremos
ofreciendo en The Institute que está
construyendo paisajes culturales
inferencia activa para las ciencias sociales y
este será un
curso multiprofesor masivamente participativo
Disponibilidad de  Kairos research, gracias por
tomar la iniciativa de sugerir incluso
esta posibilidad,
y Ben y Mal Lorena, muchas gracias por
unirse al viaje que
comenzaremos el 7 de julio y
tendrá algunas sesiones de conferencias, así como
secciones de debate participativo. Todas las sesiones
son sesiones.  gratis,
se transmitirán en vivo y se podrán volver a ver,
las transcripciones se seleccionarán y se
publicarán en un libro a fin de
año, y esta será una vía de
acceso y un espacio realmente genial para las personas con experiencia en
humanidades o ciencias sociales,
así que  Escuché a
personas que esperaban tal cosa, fue
Insight de aval que dicho curso podría
organizarse
en la investigación de Kairos y en el
Instituto de inferencia activa, así que
gracias a todos los maestros aquí y
espero con ansias cómo abordan
y se involucran con esta pregunta.  de
inferencia activa en las ciencias sociales,
cualquier cosa que desee agregar,
eh, sí, como estos dos cursos diferentes,
como de
escalas diferentes a distantes, como la
escala cuántica y la escala social, y
posiblemente sean como dos extremos diferentes del
espectro en el que podemos trabajar con
nuestra investigación  y la educación,
pero es genial que este paso a las
ciencias sociales porque aporta una
influencia activa y su marco de principios formal y de primer
lugar
en el dominio que
no lo tenía antes y
ahora también es un gran comienzo y nuestras
escalas entre Quantum y social
serán  depende de nosotros que trabajemos en los próximos años,
sí, y el tipo de Aura Boris o la
teoría de la herradura con las ciencias sociales cuánticas
en las transmisiones en vivo, así que mucho que decir, por
supuesto, un poco meta ya que estamos en
una transmisión en vivo en este momento, pero yo  Solo
notaré algunas cosas,
primero en nuestras diferentes series,
ahora tenemos
336 transmisiones en vivo completadas o planificadas, por lo que
la mayoría de ellas ya han sucedido, pero
hay varias que están planificadas, pero
tenemos más de 300 completadas y 336 a partir de
ahora en planificación
y  incluso mirando específicamente
los próximos 30 días, tenemos tal
amplitud y profundidad que es
bastante emocionante mirar, y mucho menos
promulgar, tendremos el
curso de Chris Fields,
una sección de discusión, una conferencia y luego
otra sección de discusión, comenzaremos
el  inferencia activa para el
curso de ciencias sociales con avell Ben teniendo
contribuciones
tendremos un flujo de invitados con
profesores de todo el mundo
investigadores todos estos diferentes temas
podrán ser incluidos con una
excelente manera de plataforma y dar
visibilidad y catalizar la discusión
en torno a  estos increíbles investigadores
trabajan, por lo que es realmente emocionante y
sería genial no decir que es
específicamente una solicitud personal, pero si
elige leerlo como tal,
sería genial tener más
ayuda para participar,
preparar y promulgar transmisiones en vivo.
tener formas basadas en roles de planificar,
preparar y representar transmisiones en vivo, así que
si desea desempeñar un rol más
técnico, operativo o logístico
si desea ser un
facilitador de conversación si desea hacerlo en un
idioma diferente si desea  hacer una
serie, hay tantas formas en las que puedes
involucrarte, pero sería
increíble tener más voces en la transmisión en vivo
y poder continuar
ofreciendo este tipo de recursos a un
ritmo aún más rápido con una mayor
profesionalización y sé que
hay muchas  las personas que
serían colaboradores increíbles para
transmitir o facilitar
a todos también son bienvenidos a
autonominarse o sugerir o presentar
a alguien que crea que encajaría bien en
una transmisión si es como una perspectiva de la que
no hemos escuchado que sería
realmente importante,
hay muchos antecedentes,
trabajo técnico y educativo en los videos de punto cero
cuando hacemos una discusión en papel, por lo que
si hay un papel en el que desea tener
una contribución apalancada de un millón de veces en
su preparación
si discutimos eso en una transmisión en vivo y
puede ayudar antes con el punto
cero, será coautor de una
publicación de investigación de la transcripción
y habrá hecho una
contribución irreemplazable absolutamente única al
conocimiento de la inferencia activa
con lo que hizo en su diligencia en
el  punto cero, por lo que para las personas que escuchan ese
llamado que es increíblemente importante,
invitamos a las personas a compartir las transmisiones en vivo
en las redes sociales o con sus
colegas, sin embargo, lo encuentran relevante,
como si hay un tema o una persona que
ha surgido en nuestras transmisiones compartiéndolo
donde  relevante ayudará a atraer a la gente
y también tenemos reuniones semanales de transmisión en vivo,
por lo que si solo desea saber
qué hacemos y cómo lo hacemos en las
transmisiones en vivo, le recomendaría que
se una a las reuniones regulares y si
realmente desea  para unirte pero esa hora nunca
funciona para ti, entonces envíanos un correo electrónico y dinos
que estás específicamente interesado
encontraremos una hora diferente
cualquier otro comentario allí Alex oh
estos momentos podemos ver eso
oh
pero hay mucha actividad de transmisión en vivo
esta participación de personas
no solo con nuestras propias preparaciones sobre
estas personas que solo quieren compartir esto
y demás
y si podemos mantener este ritmo para tener
diferentes personas con sus intereses
y compartir ideas
y sí, si las personas se unirán para ayudarnos
a hacer  cada vez más a menudo Tal vez
sea genial
gracias
la inferencia activa Journal continúa
donde la transmisión en vivo se detiene
la inferencia activa Journal se dedica
a la implementación y el desarrollo continuos
de la transcripción de voz a texto,
edición automática y manual, curación
y finalmente publicación, así que solo para dar
un ejemplo, se producirá una transmisión en vivo y
luego usamos voz a texto en un
repositorio público de GitHub, todos pueden editar el
archivo de rebajas y luego podemos
publicar esas transcripciones para que
puedan ser citadas para que una conversación que
alguien tenga pueda continuar  su currículum como
una verdadera publicación citable
y podemos facilitar la
accesibilidad y la posibilidad de encontrar
estas
conversaciones y momentos increíbles que tenemos
y también en el Diario de inferencia activa
siempre estamos desarrollando el proceso desde la
configuración para aquellos de todos los
antecedentes técnicos cómo  haga que las cosas funcionen en
su propia configuración local o en una configuración en la nube
usando software gratuito y de código abierto
cuando sea posible
la voz a texto el
procesamiento del texto la
edición la traducción a idiomas la
representación en una diversidad de formatos la
publicación a través de diferentes canales
y luego la participación en análisis adicionales
relacionados  al procesamiento del lenguaje natural
y la ontología de inferencia activa, todas
estas cosas divertidas que podemos hacer, así que si estás
en un multiverso alternativo, eres
bibliotecario, editor, espectador o
defensor de la inferencia activa Corpus,
tráelo a esta realidad y crea una
gran contribución
al cultivar nuestro jardín epistémico y
nuestras ofertas porque hay mucho
enriquecimiento que puede ocurrir con
transmisiones pasadas y al informar proactivamente el
proyecto de transmisión en vivo y dejar que los
cursos sepan
cómo podemos ayudarlos en la revista a
desarrollar este tipo de publicaciones que
en  nuevas formas están ampliando las definiciones de
erudición e investigación y servicio,
cualquier otra cosa que agregar,
sí,
en cuanto a este proyecto, creo
que es más técnico
en el Instituto y tal vez podamos llamarlo
más probablemente como
proyecto de procesamiento de lenguaje
y tal vez sea un buen punto de partida
para  personas que tienen buenas
habilidades técnicas, algunas habilidades de programación
que están relacionadas con el procesamiento del lenguaje
en general o alguna parte específica del mismo
y tal vez sea de su interés
comenzar con este proyecto y
luego obtendré una mejor comprensión de lo que está
activo  la influencia es
asombrosa, totalmente de acuerdo, es como
ver la variedad de transmisiones en vivo, es
realmente una de las mejores maneras de simplemente
comprender el desperdicio y los
temas de los que habla la gente, está
bien,
solo mencionaremos brevemente el
trabajo de investigación que se está realizando, pero este último
mes  El período ha estado extremadamente centrado
y extremadamente productivo en la educación.
Tenemos los dos cursos nuevos. El
sistema de calificación. Todos estos otros
desarrollos curriculares. Hay
varios proyectos de investigación en curso.
Tenemos la ontología de inferencia activa
como iniciativa de investigación y desarrollo.
Bloques impresos activos como
software.  paquete para el modelado de sistemas complejos
utilizando robótica de inferencia activa
e incorporado con los
robots de inferencia activa simbólica de jf y luego hay
algunas semillas de proyectos que siempre nos encanta
ofrecer a los pasantes o voluntarios
como algo que les puede gustar reiniciar
y tomar mucha iniciativa algo
que es  recién plantado, pero apenas allí
y que en este momento es la
interfaz gráfica con un pensamiento realmente
expansivo sobre cómo se ve
aprender y aplicar una inferencia activa
desde una perspectiva incorporada
y el modelado de agentes cognitivos
haciendo metanálisis y síntesis a través de
diferentes marcos de modelado cognitivo
para que  realmente podemos tener un lugar para
señalar cuando describimos cómo los diferentes
fenómenos cognitivos que
hablan con un lenguaje de patrones cognitivos
se implementan o abordan mediante la
inferencia activa y otros marcos
y luego están muchos de ustedes que
participan en investigaciones individuales, por lo que hay
mucha investigación.  sucediendo en el espacio
y vemos la educación como una
habilitación fundamental para la investigación
como parte de la misión del instituto para el
desarrollo de la Educación y la Investigación, por lo que han
sido buenos momentos con la investigación y
estoy muy emocionado de ver todos
los proyectos que la gente comparte durante
las sesiones comienzan a desarrollarse y
florecer
cualquier otra cosa que desee agregar sobre la
investigación Alex,
sí, tal vez esta dirección no estuvo
tan activa las últimas veces, pero como discutimos
para futuras direcciones,
atraeremos más atención y más esfuerzos
para tal vez
formalizar un poco  por semana como Instituto
atiende a
personas de los ecosistemas, eh, cómo
podemos apoyarlos en sus caminos, etc.,
así que
también serán buenos tiempos aquí,
sí, de acuerdo, queremos proporcionar una gran cantidad de
servicios de investigación para las personas que
quieren estar en cualquier  lado de esa mesa
Acérquese
muy
bien, la última sección aquí
será un breve
discurso presidencial basado en la inferencia activa.
Solo hablaré sobre algunos
desarrollos recientes, así como
desarrollos pasados ​​en el espacio de la inferencia activa
y solo daré algunas ideas sobre
cómo se relacionan con el Instituto de inferencia activa
y qué estamos haciendo todos aquí
si está viendo en vivo, escriba
algunas preguntas o comentarios en el chat en vivo
y al final de esta breve
dirección
revisaremos cualquier otro comentario o
pregunta de esos  quienes están aquí en vivo,
reflexionen por última vez y luego
volveremos al trabajo, así que quería
comenzar este discurso con una referencia al
trabajo que se realizó antes del
Instituto de inferencia activa, que era un
laboratorio de inferencia activa, pero incluso antes del
laboratorio de inferencia activa había  la
colaboración con Alex Yvonne Alexandra
RJ y conmigo en torno a la inferencia activa
y la ingeniería de comportamiento para equipos y
organizaciones
y esto fue en septiembre de 2020 hace solo
unos años ahora hace
más de dos pero menos de tres años
y es increíble lo lejos que han llegado las cosas
y  Al mismo tiempo, cuántos de
los temas que pudimos incluir
en este contexto de equipos y organizaciones remotos
aún suenan como relevantes
y solo se les indica que aquí
hemos avanzado mucho en la promulgación,
implementación y mejora, pero aún
podemos  piense en entidades cognitivas
involucradas en el nicho físico cibernético
con narrativa y retórica estructurando
su comprensión
de cómo los datos sensoriales se traducen en
acción, por lo que para las personas interesadas
en este tema, los invitamos de una forma u
otra a participar con nosotros en este
viaje
porque somos  solo vamos a hacerlo todos
juntos, así que solo quería comenzar con
ese tipo de devolución de llamada a hace varios años,
aunque ciertamente ha cambiado mucho
para todos nosotros en los tiempos entre ese momento en que realmente
encontramos enfoques de primeros principios
como la inferencia activa y
cuando realmente  nos preocupamos por los sistemas de
interés y las comunidades, entonces
no nos arrepentimos de las acciones que tomamos,
pero creo que podemos entrar un poco
más en detalle y hacer referencia a algunos
desarrollos recientes en el ecosistema de inferencia activa
que hablan de cómo día tras
día semana tras semana  nuestro sistema de
interés, inferencia activa, aprendizaje y
aplicación
realmente nos regala o nos bendice con nuevas formas
de pensar y nuevas formas de actuar, por lo que,
por ejemplo, en los últimos meses,
el modelo de pantalla interna de la Conciencia
fue lanzado como una preimpresión por Maxwell
ramstead en todo lo
relacionado con  todos estos temas que
conocemos y amamos y que se basan en el
formalismo del principio cuántico de energía libre
que, de nuevo, es fácil olvidar que ni
siquiera existía hace dos años discutidos en la
transmisión en vivo número 40.
y semanas después de la publicación, podemos
entablar
una conversación  escuchando voces de
todo el mundo que
traen expertos y personas con
diferentes antecedentes a la pantalla
aquí, la pantalla que ven es el
depósito de información clásico que nos permite a nosotros, como
agentes cognitivos cuánticos, interactuar entre
nosotros y, por lo tanto, con todas estas hermosas
personas en el Stream
quienes con su régimen de atención y
su rotación cognitiva Quantum atrajeron
su atención y su
contribución de lenguaje a través de la acción,
podemos inscribir eso en
artefactos digitales clásicos como transmisiones en vivo
y transcripciones y luego proporcionarlo
al nicho para que todos ustedes lo roten
eso en su propio espacio y contexto, así que
nuevamente los vínculos espaciales, temporales y
conceptuales están ocurriendo a una
velocidad asombrosa
y a la derecha hay un artículo de
este mes oficialmente por Thomas Parr en
todo el esfuerzo cognitivo y la
inferencia activa y tengo la imagen  pequeño
porque hay más detalles para entrar
en el documento,
sin embargo,
usaron un modelo bien conocido de
carga cognitiva llamado modelo Stroop
que muestra un color
escrito como una palabra y esa palabra se
muestra en algún color, por lo que el color rojo
escrito en rojo  el color rojo escrito en
azul
y la dinámica temporal del
comportamiento de lectura y el
comportamiento de reconocimiento de las personas es un indicador del esfuerzo cognitivo,
por lo que
este es solo uno más, ni siquiera Brick in
the Wall, ni siquiera una herramienta en el
kit de herramientas, sino como otra lente o  capa
o habilidad o capacidad para el
marco de trabajo de inferencia activa que agrega estas
características afectan la anticipación de la memoria todas
estas características diferentes se superponen
como una sinfonía sin desarrollar una hinchazón
porque el núcleo de los primeros principios, el
firmware cognitivo no se
hincha,
se mantiene en los primeros principios y,
a veces,  se siente incluso como sumergirse
en cero con principios
mientras que la investigación avanzada en el espacio
puede ayudarnos a comprender
fenómenos cognitivos realmente sofisticados
como el esfuerzo cognitivo ahora uno puede mirar
hacia atrás a través de la corriente anterior y
lo que discutimos y cómo podría el
esfuerzo cognitivo ayudarnos a apoyar el
accesibilidad, rigor y aplicabilidad de la
inferencia activa, es una pregunta tan natural
y, de nuevo, semana tras semana, nuestro
Nicho nos brinda nuevas formas de
pensar y hacer, por lo que es muy divertido estar
cautivado y atrapado dentro de la inferencia activa.
Me gustaría reconocer y felicitar a
Jacob por su excelente
Solo en abril publicamos la
notación de notación generalizada para modelos de inferencia activa. La
notación de notación generalizada de GNN es un
formato de texto sin formato para transmitir
modelos generativos de inferencia activa. Es
algo así como un dialecto de Markdown
y nos acerca cada vez más
al Triple Play. El Triple Play es  la
idea de que deberíamos tener integridad
entre múltiples representaciones de
modelos de inferencia activa,
es decir, lo que
vemos visualizado de forma gráfica o
tangible, lo que
escuchamos y decimos en términos del
uso del lenguaje natural
y con simulaciones cognitivas ejecutables,
por lo que si alguien mira un
diagrama de flujo organizacional y hay  tres A
conectadas a dos B,
eso es algo que podemos visualizar,
describir y ejecutar para que no haya
una conversación de frente y de trastienda,
sino que haya una
conversación integrada que permita que todos
hagan contribuciones en las modalidades
y en las formas en que  quiero y la
interlingua
no es la única interlingua y de ninguna manera
su versión final
es la notación de notación generalizada de texto sin formato nos estamos
divirtiendo mucho
trabajando con modelos de lenguaje y
visualizando esto transformándolo en
simulaciones ejecutables, así que gracias
de nuevo jaka por el realmente  trabajo creativo y
dedicado porque este
método
va a ser una funcionalidad central real
para traducir a través de elementos visuales
nuestros lenguajes naturales
y los tipos de simulaciones que
queremos ejecutar
y cerraré con una publicación reciente
con Carl Friston, incluyéndome a
mí y  azul, por lo que dos de cada tres
oficiales en el documento no son terribles
y en este documento usamos el principio de energía libre
y la inferencia activa para
proporcionar algo así como un marco de medición o
observabilidad para Ecología
Evolución y desarrollo o eco-evo
Devo y la forma en que esto fue  hecho es
a través del grupo de
física de renormalización, por lo que en esta imagen de la izquierda
podemos verlo como un grupo de
células, cada una de las cuales contiene orgánulos y
esas células forman un tejido o el gran
círculo podría ser la población de
organismos o el ecosistema.  La comunidad
nuevamente reconoce el compromiso de nicho anidado
dentro y entre los niveles de
modelado espacial y temporal
y
observa solo dos capas y cómo
están conectadas,
podemos pensar en eso como un ciclo de percepción de acción anidado,
así que aquí está el comportamiento sensorial
um y el comportamiento de  de un gusano en este
caso que
ocurre en cualquier escala de tiempo en la que se
está modelando y luego en el nivel más lento
o más profundo del modelo jerárquico
tenemos el proceso de aprendizaje bayesiano
del genotipo extendido que
ocurre en una capa adaptativa más lenta y
esto debería
claramente
conéctese
a lo que dijimos al comienzo de
la transmisión sobre el Instituto como parte
de un sistema anidado
aquí tenemos el ecosistema
el espacio alrededor
aquí está el Instituto esto es lo que
realmente significa entrar y unirse no
solo para mirar
sino para  estar en o en el Instituto
y luego los tipos de particiones dinámicas
que pudimos encarnar dentro del
Instituto a través de nuestras Comunicaciones
y nuestras acciones,
por lo que
es muy emocionante ver las
increíbles contribuciones de investigación de todos,
el tipo de preguntas y desarrollos
que incluso si  Yo no era un autor, incluso
si no estuviera en el campo de la inferencia activa.
Creo que al menos son las
cosas correctas para intentar en términos de
llevar la integración teórica a la
ecología. Evolución y desarrollo. Al
menos, estas son las avenidas de investigación correctas,
pero luego de nuevo  ser capaz de actuar,
inferir y servir
a través del Instituto como una
entidad evolutiva de múltiples escalas en sí misma,
este tipo de promulgación en tiempo real de
múltiples escalas y marcos de referencia cuánticos
es algo que solo surge
a través de la co-creación, por lo que, para cerrar, envío
mi más profundo agradecimiento a todos aquellos que
apoyan y cuidan y se comprometen
con aquellos que no están seguros.
Les doy la bienvenida
al pasado, al presente y al futuro que
respetamos y es por eso que hacemos lo que hacemos,
así que
Alex, ¿a
dónde vamos o qué sigue?
muchas gracias por la charla
y realmente estoy brindando eso para que
conozca
bien las razones desde el principio y
sobre ir ahora
y felicitaciones por esa
publicación sobre el trabajo evolutivo y
es una gran dirección de apertura
y
al menos
estas direcciones harán una próxima  ingrese
a techno Revolution también
y usaremos este enfoque de cliente de Tech Revolution
el Instituto de desarrollo de Canadá consistente
sí, solo esperaré unos segundos más si
alguien escribe una
pregunta que podamos abordar en el chat en vivo
veamos algunas de estas preguntas
que  miramos al final de cada transmisión en vivo
qué permitiría una buena comprensión
si pudiéramos
entender realmente nuestro propio modelo generativo como
The Institute y como el
ecosistema de inferencia activa apoyaría nuestra
toma de sentido y toma de decisiones seríamos
capaz de actuar e inferir y servir mejor
cuáles son las predicciones e implicaciones únicas
esa es una pregunta muy interesante
estoy seguro de que hay muchas maneras de
abordar esto y tuvimos muchas
expresiones orientadas al futuro durante esta
discusión incluso hoy
cuáles son las próximas  pasos para el principio de energía libre
y la inferencia activa
nuevamente, ¿tiene alguna idea sobre esto?
La pregunta del medio o la segunda
pregunta. Alex
y las predicciones únicas y los próximos
pasos dependen de algún campo o
dominio específico o todo para nosotros.
enfoque libre
y simplemente se
puede aplicar a cualquier escala de investigación
o cualquier dominio en el que el
investigador o ingeniero esté trabajando
se puede describir a su lenguaje interno activo
y cosas para informar desde
dónde
usar las posibilidades para el
modelado computacional o algunos otros tipos de modelado
y  entonces,
sí,
sí, ¿cuáles son los objetivos de la investigación
para encarnar nuestra misión de apoyar el
ecosistema de inferencia activa para ser el
mejor instituto? Podemos ser los mejores en
estimaciones dentro de él. ¿Qué crees que tal vez
deberíamos eliminar los objetivos?  según las
preferencias,
sí, al menos,
y considerando de
manera abierta nuevamente, estamos bien,
podemos hablar sobre esos, parece que
no es un concepto tan útil,
sí, a veces, cuando hablamos de
los trabajos de investigación específicos, hablamos
sobre el objetivo.  de ese documento, pero el objetivo
no se encuentra en la ontología de inferencia activa
y
encontramos formas de arreglárnoslas y prosperar
sin necesidad de basarnos en objetivos y
recompensas y eso es realmente emocionante y
eso es algo de lo que mucha gente
ni siquiera se da cuenta.  están inmersos
en la maximización de la recompensa y la implementación de objetivos
hasta que se comprende la apertura y la
vitalidad de la inferencia activa. ¿
Qué es lo que
todavía te intriga?
sobre las ventas del mundo curiosidades al
principio es
como
[Música]
Creo que
es
una semana a la semana cada día cada mes
nuestro atractivo nuestra frontera nos muestra
muchas perspectivas
diferentes conexiones diferentes personas reales en
comunicaciones y proyectos  y así sucesivamente,
es felicidad
muy hermosa
Tengo
curiosidad sobre muchas cosas como esa que
dijiste que desarrollamos y perfeccionamos esa
Curiosidad todos los días y buscamos
despertar y despertar cuando las personas vienen
de diferentes orígenes con sus
Curiosidades es  inspirador por decir lo
menos y tengo mucha curiosidad acerca de quién
habrá escuchado o leído hasta aquí en
el Stream
y elegir ese momento para tomar una acción
para involucrarse con el Instituto, por lo que
solo hay una forma en que mi incertidumbre
se reducirá.  sobre eso y
creo que si sabes, lo sabes, gracias,
Alex, gracias, azul, gracias
a los oficiales y a todo
el Instituto, nos
vemos, gracias,
gracias.