Hallo zusammen, willkommen
beim
vierteljährlichen Roundtable Nummer zwei des Active Inference Institute im Jahr 2023.
Es ist der 30. Juni 2023 und dies werden
unsere vierteljährlichen Updates und Möglichkeiten sein, wie
Sie am Institut und
am aktiven Ökosystem teilnehmen können.
Wir heißen Sie also beim Octave Inference Institute willkommen  Wir sind ein partizipatives Online-
Institut, das Lernen kommuniziert
und angewandte aktive Inferenz praktiziert.
Sie können uns über die Links auf dieser
Seite finden und beachten, dass wir
unsere E-Mails von
activeinference gmail.com auf die
Domains activeinference.institute umstellen, in denen
dies aufgezeichnet wird  ein Archiv-
Livestream, also geben Sie uns bitte
Feedback, damit wir unsere Arbeit verbessern können.
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
willkommen und wir werden uns
heute im
zweiten Quartalstreffen des Jahres, das wir im beginnen, an die Video-Etikette für Live-Streams halten  Auf
Institutsebene werden einige Aktualisierungen auf
Institutsebene vorgenommen, und dann werden wir uns
vor allem etwas eingehender mit der
Bildung, aber auch mit der Forschung befassen, und dann
werde ich in einer Ansprache des Präsidenten einige abschließende Gedanken darüber äußern,
wo
wir uns mit aktiven Schlussfolgerungen befinden  Wenn
Sie live zuschauen, schreiben Sie bitte
Kommentare und Fragen im Live-Chat.
Wir werden versuchen, diese im Laufe des Jahres zu beantworten.
Beginnen wir also mit der uh Institute-
Skala. Einige Aktualisierungen vom
Institute
sind hier eine Möglichkeit, wie wir uns
die Octave Inference Institute im Juni vorstellen können
befinden wir uns sowohl im aktiven Inferenz-
Ökosystem als auch in anderen
Ökosystemen
und wir haben eine verschachtelte Struktur. Alex,
möchtest du das bitte beschreiben?
Oh ja, ich denke, für diese Momente ist es
großartig, diese Struktur zu sehen und zu
verstehen, was sie tatsächlich
vorhanden ist und funktioniert  und Handeln und
Anpassen,
und von Anfang an haben wir
aus der Perspektive des Systemdenkens und
aus der Perspektive des Handelns verschiedene
Strömungen berücksichtigt. Wir denken immer an eine Art
Massenstaat und eine hierarchische Struktur,
die entsprechend aufgebaut und strukturiert werden kann.
Es ist also großartig, es jetzt so verkörpert zu haben  Damit
auf Institutsebene völlige Einigkeit darüber besteht,
woher diese ersten Aktualisierungen kommen werden,
haben wir die leitenden Angestellten, den
Vorstand und den wissenschaftlichen
Beirat.
Wir haben zwei Organisationseinheiten, die
die Entwicklung steuern und die
Teilnahme an Projekten, Projekten
und Lerngruppen unterstützen  Es passiert wirklich dort, wo es
vor Ort passiert, und deshalb werden wir
viel mehr darüber reden, aber das
ist die Verschachtelung und unsere eigene Beziehung
zum Ökosystem.
Eine andere Möglichkeit, dies zu sehen, ist in Bezug
auf Menschen und Positionen am Institut
Von links beginnend beschäftigen wir uns gelegentlich
mit unseren Produkten und
Dienstleistungen in der Nische. Dies könnte also genau
das Video sein, das Sie gerade hören
oder ansehen. Es könnte sich um das
Transkript dieses Videos handeln, das Sie gerade lesen. Es könnte sich also um das Video handeln, das Sie gerade
lesen  Aktive
Inferenzontologie: Es könnte sich um den aktiven Block
für ein Softwarepaket handeln. Es gibt all diese
verschiedenen Open-Source-Produkte und
-Dienste, die wir für die Nische bereitstellen,
und eines Tages werden Sie sich entscheiden,
an einem Projekt oder einer Lerngruppe teilzunehmen,
und das kann eher dem
Lernen dienen  mehr darauf ausgerichtet,
Ihre Beiträge am
Institut zu leisten und zu nutzen, und einige Teilnehmer werden
sich dafür entscheiden, ihre Teilnahme
durch ehrenamtliche Arbeit oder die Teilnahme am
Praktikumsprogramm zu festigen, was beides
neu ist und sich wirklich aufregend entwickelt,
und deshalb
haben wir keine Namen der aufgeführt
Viele von Ihnen befinden sich in all diesen
verschiedenen Stadien
und möchten vielleicht
eine andere Rolle oder eine andere Position im
Institut einnehmen, z. B. im wissenschaftlichen
Beirat, im Vorstand oder in den leitenden
Angestellten.
Vielen Dank und Dank an
alle, die sich gezeigt haben und nicht  Wie auf
dieser Folie gezeigt,
ähm, wir sind wirklich dankbar dafür, wie Sie
alle zum Institut kommen.
Alex möchte etwas dazu hinzufügen,
ähm ja, selbst auf dieser Folie können wir sagen,
dass viele Leute bereits
an Aktivitäten beteiligt sind und großartige
und andere Einblicke bieten  Perspektive und
Hintergründe und Erfahrung
und ja, viele Leute werden hier nicht angezeigt,
aber wir wissen wann über unsere Community-
Plattformen und so weiter, sodass
Sie diesen Fortschritt in Bezug auf die
Teilnahme an Aktivitäten sehen können, und es ist
auch ein großer Fortschritt, wenn wir
weitermachen, freuen wir uns darüber
Bei unserem dritten Symposium für angewandte aktive Inferenz, das
im August stattfindet, werden wir
das Thema der Umsetzung von Ökosystemen
gemeinsamer intelligenter aktiver Inferenz als
kognitiven Kern haben. Wir haben ein wirklich
breites und globales Mitorganisatorenteam, was
sehr spannend ist. Vielen Dank an alle,
die dabei sind  Das Co-Organisationsteam für dieses
Symposium, wir fangen gerade erst mit
der Organisation an, daher werden wir in den kommenden Tagen
und Wochen weitere
Informationen zur Teilnahme an einem
formelleren Aufruf für Referenten bereitstellen.
Wenn Sie sich diese
Nachricht jedoch jetzt anhören  und Sie freuen sich wirklich darauf,
eine Präsentation, einen Workshop oder ein
Mentoring zu halten und Teil des aktiven
Inferenz-Ökosystems zu sein, dann wenden Sie
sich bitte an uns,
Alex, alles, was Sie hier hinzufügen möchten,
aber eigentlich ja, ich denke,
wir können uns daran erinnern, aber es wird ein dritter sein
Symposium
und es ist cool, aber wir haben hier schon
früher
über diese Art von Aktivität geschrieben und hoffentlich
bringt uns diese Veranstaltung und für die Leute, die teilnehmen werden,
wissen Sie Erkenntnisse, Zusammenhänge und
Grundlagen für zukünftige Entwicklungen in der
Forschung. Alles
klar, äh,
fassen Sie einige davon zusammen und aktualisieren Sie sie  Die
Programme auf Institutsebene sind eine Möglichkeit, sich ehrenamtlich
am Institut
zu engagieren. Sie machen
es nur viel einfacher, sich an
einem oder mehreren Projekten zu beteiligen und die
Anerkennung vom Institut zu erhalten, wenn man
seine Beiträge und
auch seinen eigenen Lebenslauf versteht  Eigene berufliche Laufbahn in
Ihrem Portfolio
Freiwilligenarbeit ist wirklich eine unglaubliche Möglichkeit,
durch praktisches Lernen zu lernen, wenn Sie
organisatorische aktive Inferenz anwenden oder etwas darüber lernen möchten
oder wenn Sie über
Kommunikation als aktive
Inferenzerziehung im Kontext von aktiver
Inferenz nachdenken möchten
Ich möchte eine Perspektive. Tauschen Sie sie aus und sehen Sie sie auf
verschiedene Arten. Learning by Doing an einem
Projekt durch Freiwilligenarbeit. Wir hoffen, dass dies
eine wirklich einzigartige Gelegenheit ist und was Sie
tun, wird und wird wirklich von Bedeutung sein. Wenn
Sie also Notizen am Rand
eines Papiers machen oder wenn Sie  Wenn Sie Listen entwickeln, von
denen Sie glauben, dass sie Ihnen beim Einstieg
in die aktive Inferenz helfen, können Sie
durch die Weitergabe dieser
Art von Informationen einen wirksamen Beitrag leisten. Wenn Sie sich nicht
ganz sicher sind, welche Art von Beitrag oder
welche Wirkung Sie haben würden, können wir Ihnen dabei helfen,
diese Art von Beitrag zu finden  Eine Nische für Sie.
Das Praktikumsprogramm besteht darin,
ein Freiwilliger zu sein, aber wir möchten
etwas mehr Struktur. Wir haben
derzeit etwa 20 aktive Praktikanten aus
der ganzen Welt mit unterschiedlichem
Hintergrund und technischem
Vertrautheitsgrad mit der aktiven Schlussfolgerung, die
von wirklich einigen der Leute reicht
Ich glaube, dass ich Experten für Leute bin, die
gerade erst etwas über aktive Inferenz erfahren haben
und dieses Programm nutzen wollten, um
ihr Lernen
auch in den letzten Wochen und Monaten erheblich zu beschleunigen. Ich
möchte die beiden
Personen loben, die wissen, wer sie sind und die
ihr Praktikum abgeschlossen haben  Es
war wirklich eine große Ehre, mit
Ihnen beiden zusammenzuarbeiten, und
ich freue mich auf diejenigen, die noch aktiv sind, auf die
Neuigkeiten und auf die weitere Zusammenarbeit mit
Ihnen. Das Praktikum besteht aus
Lernen und Handeln sowie aus Mentoring und
Moderation, sodass Praktikanten in der Regel
mitmachen  In einem oder mehreren Kursen oder einer
Lehrbuchgruppe oder vielleicht bei
einigen Live-Streams helfen
Praktikanten an Projekten, und das sind
normalerweise
mindestens zwei Projekte, von denen eines am Institut gehostet wird,
also einige der Projekte,
die wir uns später in dieser Runde ansehen werden
Aber andererseits haben die meisten Praktikanten auch
eine persönliche oder
Hintergrundforschungsagenda, sodass sie manchmal nur sehr kleine
Beiträge zu einem Institutsprojekt leisten,
aber sehr fleißig an
ihrer Dissertation oder ihrem
Hobbyprojekt arbeiten, manchmal ist es der größte Teil des
Beitrags zu dem  Institutsprojekt
und dann ein wenig selbstgesteuerte
Forschung und wir versuchen, unseren
Praktikanten Unterstützung über mehrere
räumliche und zeitliche Maßstäbe hinweg zu bieten,
ausländisches
Engagement in der breiteren digitalen Cyber-
Physik-Nische, die wir auf
unseren verschiedenen Plattformen und Kanälen weiter ausbauen,
obwohl diese gerecht sind  Proxy-Maßnahmen in
unserem Discord-Podcast Twitter und YouTube
sowie Mailinglisten, damit wir weiterhin
mit denen kommunizieren können, die es hören möchten.
Hier ist ein Überblick über die
Aktivitäten des Instituts. Sie können diese
Informationen auf der Aktivitätsseite finden,
die hier
oben aufgeführt ist  Wir haben
Live-Streams für Projektveröffentlichungen wie den, der
gerade stattfindet, und das aktive Inferenz-
Journal, das anfängt, wenn der Live-
Stream auf Stopp stößt, das Transkript transkribiert und
kuratiert, das Transkript veröffentlicht,
über das wir mehr sprechen werden, also
Live-Streams im Journal  Tolles
Paar
im Active-Block-Prints-Projekt. Wir
bauen weiterhin die Soft- und Hard-
Skills aus, die
mit der generativen Modellierung in
der Tradition der aktiven Inferenz verbunden sind, und
verwenden daher das komplexe Modellierungsframework für adaptive Systeme
Cadcad, um
verschiedene generative Modelle für aktive Inferenz zu implementieren.
Dies ist ein wirklich großartiger Ort
Viele Diskussionen über die Modellierung von
Robotik und verkörpertem JF Claudger
bietet weiterhin sein Fachwissen und
Updates aus diesem wirklich unglaublichen
Projekt an, bei dem echte Lego-Roboter
symbolische aktive Inferenz implementieren. Vielen
Dank an Jeff, dass er
dieses Projekt so moderiert hat, wie Sie es
in der Ontologie der aktiven Inferenz tun, die wir
fortsetzen  die Oktav-Inferenzontologie zu verfeinern und zu aktualisieren,
die die eigentliche
Sprache ist, die wir sprechen, unabhängig davon, ob sie
auf Englisch oder
visuell oder in einer Programmiersprache eingesetzt wird, oder
wie auch immer die aktive Inferenzontologie die Art und Weise ist,
wie wir kommunizieren, und wir entwickeln
sie und bieten sie an  Als Service für die
Nische in diesem Projekt
haben wir mehrere laufende Lerngruppen,
über die wir bald mehr sprechen werden, aber wir
haben eine Lehrbuchgruppe mit mindestens
2022 aktiven Inferenzlehrbüchern, die wir
haben, Sanjiv Namjoshi, der ein
wirklich unglaubliches Werk schreibt, das wird  Es wird ein
Lehrbuch geben, das als Grundlagen der
aktiven Inferenz veröffentlicht wird, und wir sind Alpha-Testing
zusammen mit Sanjeev und direkt an
seiner Seite. Vielen Dank an Sanji, dass er
diese laufende Arbeit zum
Institut gebracht hat und sich wirklich an
die Mühe gemacht hat,
das wird eine unglaubliche Sache sein
Produkt
und wir haben zwei Kurse, einen über Physik
als Informationsverarbeitung und einen über
aktive Schlussfolgerung für die Sozialwissenschaften,
die wir bald besprechen werden, und auch
mehrmals pro Woche in unserem Discord
haben wir offene Diskussionen für Bildung
und Forschung, wenn das also alles ist  Vieles oder
Sie sind sich bei irgendetwas nicht sicher.
Der beste Weg, einfach vorbeizuschauen und
herauszufinden, wäre, nachzuschauen, wann und wie
wir uns treffen, und zu den offenen
Diskussionen zu kommen, wenn Sie einfach nur
sehen möchten, was los ist, was auch immer Sie wollen  Um
das noch hinzuzufügen, Alex.
Ja,
schön zu sehen, dass die Projekte aktiv sind, und
das meiste vielleicht für die letzte Zeit. Es
geht um die neuen Kurse, die
später beschrieben werden, aber
Himmel, und ich habe das Gefühl, dass sie wachsen und
großartige
Möglichkeiten für die zweite Jahreshälfte bieten, das
stimmt
Beim ersten vierteljährlichen Runden Tisch
hatten wir keine Kurse, aber jetzt können wir sagen,
dass es zwei Kurse gibt, die
wirklich die Grenzen der Bildung
und sogar der Forschung in den
Quanteninformatikwissenschaften und in den Sozialwissenschaften verschieben.
Nochmals vielen Dank, wir kommen zu ihnen  In Kürze,
alles klar, lasst uns etwas
detaillierter auf Eduactive eingehen.
Alex, würdest du uns gerne zunächst den Entwurf
des aktiven Inferenzqualifikationssystems vorstellen und ein paar Gedanken darüber äußern?
Auf die gesamte
Institutsstruktur und alle Aktivitäten angewendet,
sollten wir einen Grundstein dafür haben,
wie wir die
Wirksamkeit unserer
Bildungsaktivitäten und Bildungsdienste
am Anfang messen können, um Kurse
und unsere Materialien zu verstehen, wie
wir tatsächlich die Meinung einer Person ändern und
wie tiefgreifend dies sein kann
In gewisser formaler Hinsicht hat sich das geändert,
und wir gehen davon aus, dass wir nicht auf der
grünen Wiese angefangen haben, sondern einfach eines der stabilen
Systeme von Qualifikationsniveaus
aus dem europäischen übernommen
und daran angepasst haben, wie wir es in der
Anwendung auf aktive Schlussfolgerungen,
Beteiligungen und Projekte usw. sehen können, und so
weiter  Wir haben einen Grundentwurf und
wir werden mit diesen
interessierten Parteien und den verschiedenen Fähigkeiten
des Instituts diskutieren und schließlich eine
stabile Form haben, die in
eine andere Richtung angewendet werden kann.
Danke.
Ich werde dazu zunächst nur ein paar Anmerkungen hinzufügen und
nur Ihren letzten Punkt wiederholen  Wenn Sie sich
auch als Kritiker für Bildungsqualifikationssysteme zur aktiven Inferenzprofessionalisierung interessieren,
würden wir uns wirklich freuen, Sie in das
Spiel einzubeziehen. Machen Sie also bitte frühzeitig mit. Machen Sie
oft mit und ich werde zunächst nur
einige Teile dieses Systementwurfs hervorheben,
die wirklich spannend sind
Es beginnt auf der Ebene Null, die
jeder de facto haben kann, vielleicht sogar
bei oder vor der Geburt. Im
weiteren Verlauf der Ebenen
wird die aktive Schlussfolgerung immer
mit Bereichen und Systemen von
Interesse verbunden. Es geht also um Ja, und bei der
aktiven Schlussfolgerung geht es darum, die aktive
Schlussfolgerung mit anderen Feldern und anderen Bereichen zu verbinden  Themen
zum Verstehen der Ontologie einer anderen Domäne,
Robotik, Neurowissenschaften oder
reine Mathematik, was auch immer es sein mag,
und das Arbeiten mit aktiver Inferenz, während Sie
Kenntnisse über die Ontologie und
die Details der aktiven Inferenz erwerben, aber es ist
nicht nur ein wissensbasiertes Qualifikationssystem, das
wir auch suchen  Integrieren Sie Fähigkeiten
und sogar Projektverantwortung und
Autonomie. Um nur ein Beispiel dafür zu geben, sind die
Stufen eins und zwei noch einmal sehr
vorläufige Entwürfe für Ihr Engagement,
aber in den Stufen eins und zwei
sind die Leute in der Lage, als grundlegende Lernende und Mitarbeiter zu agieren
und damit zu beginnen  Machen Sie sich ein Bild davon, welche Begriffe
wir bei der aktiven Schlussfolgerung verwenden und in welcher Beziehung
diese Konzepte zu ihrem
Interessengebiet stehen, und das sehen wir jeden
Tag in der Lehrbuchgruppe und in
Diskussionen. Jemand sagt: „Oh, ich arbeite
als Physiotherapeut“ und  Das ist also
so, als würde die Person ihren Arm bewegen.
Darauf sind diese Ebenen ausgerichtet.
Ebene drei beginnt damit,
einige der
technischen Details unserer Arbeit zu beschreiben und zu verstehen.
Ebene vier beginnt, sich der
Bewertung und Rekapitulation
technischer Modelle in aktiver Schlussfolgerung zu nähern
Stufe fünf bezieht sich auf eine umfassende
Entwicklung und Umsetzung
sowie auf Projekte und Autonomie, die
mehr Kontrolle über sich selbst und andere ausüben.
Stufe sechs bezieht sich auf die Entwicklung fortgeschrittener Fähigkeiten.
Stufe sieben beschäftigt sich mit sehr
speziellen Fähigkeiten zur Problemlösung.
Stufe acht beschäftigt sich mit
Synthesebewertung und kritischer Problemlösung
Daher kann ich es
noch einmal nicht genug betonen, dass es sich nur um einen
Entwurf handelt, und wir rufen Sie zur
Teilnahme auf, wenn
Sie daran interessiert sind, dies zu nutzen oder sich
damit zu beschäftigen, aber wir glauben, dass dies
eine wirklich wichtige Richtung für
die aktive Inferenz-Ökosystementwicklung sein wird
Weiter
zur Lehrbuchgruppe,
also arbeiten wir in der aktiven Inferenz-Lehrbuchgruppe
an und durch das
Lehrbuch Par Pazulo und Friston 2022.
Derzeit arbeiten Kohorte drei
an der zweiten Hälfte des Buches
und Kohorte vier an der ersten Hälfte des
Buches
Zwei Kohorten umfassen
etwa 150 Personen.
Nicht jede Person nimmt an jeder Besprechung teil.
Einige Personen beschäftigen sich asynchron mit den Aufzeichnungen.
Andere Personen befinden sich in unserer
gemeinsamen epistemischen Nische und sammeln lediglich Informationen
zu diesem kollaborativen
stigmergischen Prozess und tragen zu diesem bei,
da sich die Pädagogen
auf die kontinuierliche Bereitstellung
und Bereitstellung von Fragen konzentrierten  und
Bereicherung und Diskurs und nur einige
Möglichkeiten, wie sich dies hier auswirkt, sind zum
Beispiel Fragen, die Menschen
live oder vor oder nach einem synchronen
Treffen gestellt haben, bei dem wir die
spezifischen Zahlen und die ontologischen Begriffe
mit den Unsicherheiten der Menschen in Verbindung bringen können.
Auf der rechten Seite sehen Sie
ein Beispiel  Hier ist die
Variationsgleichung der freien Energie 2.5 und
die Art und Weise, wie wir die Ontologie verwenden können, um
einige der Punkte mit diesen Gleichungen zu entpacken und zu verbinden.
In den letzten
Wochen
sind wir sogar noch weiter gegangen
und haben untersucht, wie man Sprache verwendet  Modelle
durch Code-KI in diesem Prozess, also
haben wir hier die Gleichungen 2.1 und Gleichungen 2.2,
die
durch Eingabe in Latex in Coda gerendert werden
und dann verwenden wir Sprachmodelle
in Coda, um Erklärungen,
Kontextualisierungen für verschiedene
Hintergründe und Fachkenntnisse sowie
Übersetzungen in verschiedene Sprachen bereitzustellen
Das Beschreiben der Variablen und der
Notation sowie des Wer-Was-Warums
war wirklich eine unterhaltsame Angelegenheit und ein
wirklich cooles Beispiel dafür, wie
Sprachmodelle und Bildung Hand in Hand gehen
und unser eigenes Lernen stärken können, indem wir
alle Arten von Modellen verwenden, die uns helfen
Ehrlich gesagt kann es ziemlich herausfordernd sein,
einige der
analytischen Details des Frameworks zu verstehen.
Alles, was Sie hinzufügen möchten, Alex,
das ist diese Art von Technologie, die
wie Magie aussieht,
und dann, aber, dann doch eine
himmlische Ontologie,
die gut in Coda integriert ist
Noch einmal an alle Projekte, es ist wirklich
so, als würde man sich
dieses Auto vorstellen,
das immer größer und cooler wird.
Okay,
im Mai 2023 haben wir unseren ersten Kurs am
Institut begonnen, und das war Physik als
Informationsverarbeitung, die von
einem der führenden Forscher auf diesem
Gebiet unterrichtet wurde  Chris Fields
und Andre Aguirre, ein Assistent des Doktorandenkurses in Mathematik. Vielen
Dank, Chris, dass Sie
erneut aus einem wissenschaftlichen
Beirat hervorgegangen sind, um dieses wirklich
unglaubliche und einzigartige Bildungserlebnis anzubieten
die
zwischen Ihren Vorlesungen stattfinden,
die zweite Diskussion findet morgen für
diejenigen statt, die mitmachen möchten, und 1500 Aufrufe
der ersten Vorlesung in einem Monat. Es gibt
viele Leute, die dem
Kurs folgen. Der Lehrplan ist explizit und
innovativ.
Wir haben dafür ein Frage- und Antwortsystem
Die Leute können asynchron Fragen stellen,
Chris beantwortet sie dann
und wir veröffentlichen sie erneut über
diese interaktive Coda-Schnittstelle und
das unterstützt wirklich ein unglaubliches
Maß an Diskurs und Beteiligung. Alle
Transkripte werden kuratiert und
zusammen mit den Fragen und
Antworten und einigen anderen Ergänzungen veröffentlicht
Ich bin versucht,
einfach darüber zu sprechen, wie cool das
Quanteninformationsprinzip der freien Energie
ist, aber vielleicht ist jetzt nicht
der richtige Zeitpunkt
für mich  Es ist, äh,
wie in der Vergangenheit für mich, seit
Beginn
dieses äh Jahrhundert, beginnend mit der IT-
Technologie, dem Technologen und der Informatik, und
dieser Begriff der Informationsverarbeitung
war es schon immer so wie im Ingenieurwesen, im
Ingenieurwesen steht es wie eine Arbeit auf dem
Gebiet und im Arbeitsgebiet
und  Aber ich hatte schon immer das Bedürfnis und das
Gefühl, erste Prinzipien für die Physik zu haben,
und angesichts der neuesten
Entwicklungen in der
Quanteninformationstheorie und wie sie gut
mit freier Energie und aktiver
Folgerung verknüpft sind, ist es wirklich großartig,
diese Grenzkurven zu haben,
ähm  Platz in unseren Aktivitäten und
wirklich, wirklich großartig, danke an die Polizei und
Hunter,
und ich glaube, dass es eine Art
Ausgangspunkt ist,
vielleicht 10 Jahre, nachdem wir alle
zusammenkommen und besprechen werden, wie dieser Kurs
begonnen hat, so große Veränderungen für verschiedene
Ökosysteme. Vielen Dank,
Alex  Ich stimme zu
und
wir sind frisch aus der Druckerei und freuen uns,
den zweiten Kurs ankündigen zu können, den wir
am Institut anbieten werden, das sich mit dem
Aufbau von Kulturlandschaften und aktiver
Inferenz für die Sozialwissenschaften befasst.
Dabei handelt es sich um einen
Kurs mit mehreren Lehrern, der stark partizipativ ist
Kairos Research dankt Ihnen, dass Sie
die Initiative ergriffen haben, auch
diese Möglichkeit vorzuschlagen,
und Ben und Mal Lorena danken Ihnen vielmals für Ihre
Teilnahme an der Reise, die
wir am 7. Juli beginnen werden und die in
allen Sitzungen einige Vortragssitzungen sowie partizipative Diskussionsabschnitte umfassen wird
kostenlos,
sie werden live gestreamt und können erneut angeschaut werden,
die Transkripte werden kuratiert und
am Ende des Jahres in einem Buch veröffentlicht
und dies wird ein wirklich
toller Einstieg und Raum für Leute mit
geistes- oder sozialwissenschaftlichem
Hintergrund sein, also wir  Ich habe gehört, wie
Leute auf so etwas gewartet haben. Es war
Avals Einsicht, dass ein solcher Kurs
bei Kairos Research und am Active
Inference Institute veranstaltet werden könnte. Vielen
Dank also an alle Lehrer hier und ich
freue mich wirklich darauf, wie Sie
diese Frage angehen und sich damit beschäftigen  von aktiver
Inferenz in den Sozialwissenschaften,
alles, was Sie hinzufügen möchten, äh
ja, so zwei verschiedene Kurse,
von
verschiedenen zu entfernten Skalen, wie von der
Quantenskala und der sozialen Skala, und
möglicherweise sind es zwei verschiedene Enden des
Spektrums, an denen wir mit
unserer Forschung arbeiten können  und Bildung,
aber es ist großartig, dass dieser Schritt in die
Sozialwissenschaften geht, weil er aktiven
Einfluss und seinen formalen und ersten
prinzipiellen Rahmen
in den Bereich bringt, der ihn
vorher nicht hatte, und
jetzt ist es auch ein großartiger Anfang und unsere
Skala zwischen Quantenwissenschaften und Sozialwissenschaften
wird sein  dass wir an den nächsten Jahren arbeiten werden,
ja, und ähm, die Art von Aura Boris oder
Hufeisentheorie mit Quantensozialwissenschaften
in den Live-Streams, also gibt es viel zu sagen,
natürlich ein bisschen Meta, da wir
gerade einen Live-Stream haben, aber ich  Ich möchte nur
ein paar Dinge anmerken, ähm,
zunächst einmal haben wir in unseren verschiedenen Serien
336 abgeschlossene oder geplante Livestreams, die
meisten davon haben also bereits stattgefunden, aber es
gibt einige, die geplant sind, aber
wir sind über 300 abgeschlossen und 336
sind derzeit in Planung
Selbst wenn wir uns
die nächsten 30 Tage genau ansehen, haben wir eine solche
Breite und Tiefe,
dass es ziemlich aufregend ist, sie anzusehen, geschweige denn, sie
umzusetzen. Wir werden den Kurs von Chris Fields haben,
einen Diskussionsabschnitt, einen Vortrag und dann einen
weiteren Diskussionsabschnitt, mit dem wir beginnen werden
Aktive Schlussfolgerungen für den
Studiengang Sozialwissenschaften mit Beiträgen von Avell Ben.
Wir werden einen Gaststream mit
Professoren aus der ganzen Welt veranstalten.
Forscher können all diese verschiedenen Themen
auf eine
wirklich großartige Art und Weise einbinden, um
Sichtbarkeit zu schaffen und Diskussionen zu katalysieren
Diese unglaublichen Forscher
arbeiten, also ist es wirklich spannend und es
wäre großartig, nicht zu sagen, dass es sich um
eine speziell persönliche Anfrage handelt, aber wenn
Sie es als solche lesen möchten, dann
wäre es großartig, wenn wir mehr
Unterstützung bei der Teilnahme sowie der
Vorbereitung und Durchführung von Live-Streams hätten
Sie verfügen über rollenbasierte Methoden zur Planung,
Vorbereitung und Durchführung von Live-Streams.
Sie können also eine eher
technische, operative oder logistische
Rolle spielen, ob Sie als Gesprächsvermittler fungieren möchten,
ob Sie dies in einer
anderen Sprache tun möchten, wenn Sie möchten  Wenn man eine
Serie macht, gibt es so viele Möglichkeiten, sich zu
engagieren, aber es wäre einfach
großartig, mehr Stimmen im Live-Stream zu haben
und
diese Art von Ressourcen
noch schneller und mit zunehmender
Professionalisierung anbieten zu können, und ich weiß, dass
es viele gibt  Leute da draußen, die
unglaubliche Beiträge zur
Übertragung leisten und/oder
jeden unterstützen würden, sind auch herzlich eingeladen,
sich selbst zu nominieren oder jemanden vorzuschlagen oder vorzustellen, von
dem Sie denken, dass er gut in
einen Stream passen würde, wenn das eine Perspektive ist,
von der wir noch nichts gehört haben  Es ist
wirklich wichtig, dass es
eine Menge technischer
und pädagogischer Hintergrundarbeit zu den Punkt-Null-
Videos gibt, wenn wir eine Vortragsdiskussion machen.
Wenn es also einen Beitrag gibt, den Sie haben möchten, haben Sie
einen millionenfachen Beitrag zu
Ihrer Vorbereitung,
wenn wir das in einem Live-Stream besprechen und
Sie können mithelfen, bevor Sie mit dem Punkt
0 beginnen. Sie werden Co-Autor einer Forschungspublikation
des Transkripts
und haben mit dem, was Sie in Ihrer Arbeit getan haben, einen absolut
einzigartigen, unersetzlichen Beitrag zum
aktiven Inferenzwissen geleistet
Punkt Null, also für Leute, die
hören, dass diese Berufung unglaublich wichtig ist,
laden wir Leute ein, die Live-
Streams auf sozialen Medien oder mit ihren
Kollegen zu teilen, egal wie relevant sie es finden, zum Beispiel,
wenn es ein Thema oder eine Person gibt, die
in unseren Streams aufgetaucht ist und es
wo teilt  relevant wird dabei helfen, Leute anzulocken,
und außerdem veranstalten wir wöchentliche Live-Stream-
Meetings. Wenn Sie also einfach nur herausfinden möchten,
was wir tun und wie wir es in den
Live-Streams machen, würde ich
Ihnen empfehlen, an den regulären Meetings teilzunehmen, und wenn Sie das
wirklich möchten  Wenn du mitmachen möchtest, aber dieser Zeitpunkt
passt für dich nie, dann schick uns eine E-Mail und lass uns wissen,
dass du konkret interessiert bist. Wir werden uns zu
einem anderen Zeitpunkt um
weitere Kommentare kümmern. Alex,
oh, in diesem Moment können wir das sehen,
oh,
aber es finden viele Live-Stream-Aktivitäten
statt  Diese Beteiligung von Menschen,
nicht nur mit unseren eigenen Vorbereitungen, über
diese Menschen, die dies einfach nur teilen wollen
und so weiter
und ob wir diesen Rhythmus beibehalten können, indem wir
verschiedene Menschen mit ihren Interessen
und dem Austausch von Ideen haben
und ja, wenn sich Menschen zusammenschließen, um uns dabei zu helfen
Es wird immer häufiger. Vielleicht
wird es großartig. Vielen
Dank.
Das Active Inference Journal macht
dort weiter, wo der Live-Stream aufhört. Das
Active Inference Journal beschäftigt sich mit der
kontinuierlichen Bereitstellung und Entwicklung
der Sprach-zu-Text-Transkription, der
automatisierten und manuellen Bearbeitung, der Kuratierung
und schließlich der Veröffentlichung, also einfach zu geben
Als Beispiel wird ein Live-Stream stattfinden, und
dann verwenden wir Sprache, um Text in ein öffentliches
GitHub-Repository zu übertragen. Jeder kann die
Markdown-Datei bearbeiten und dann können wir
diese Transkripte veröffentlichen, damit sie
zitierfähig sind, sodass eine Konversation, die
jemand führt, weitergeführt werden kann  ihren Lebenslauf als
wirklich zitierfähige Publikation
und wir können die
Zugänglichkeit und Auffindbarkeit
dieser unglaublichen
Gespräche und Momente, die wir führen, einfach erleichtern,
und auch im Active Inference Journal
entwickeln wir den Prozess von
Anfang an für diejenigen mit allen technischen
Hintergründen weiter  Bringen Sie die Dinge auf
Ihrem eigenen lokalen Setup oder in einem Cloud-Setup zum Laufen,
wo möglich mit kostenloser und Open-Source-Software,
der Sprachverarbeitung, der
Textverarbeitung, der Bearbeitung, der
Übersetzung in Sprachen, dem
Rendern in eine Vielzahl von Formaten, der
Veröffentlichung über verschiedene Kanäle
und der anschließenden Durchführung weiterer damit
verbundener Analysen  Zur Verarbeitung natürlicher Sprache
und der aktiven Inferenzontologie, all
diese lustigen Dinge, die wir tun können, wenn Sie
in einem alternativen Multiversum, wir sind ein
Bibliothekar oder ein Redakteur oder ein Betrachter oder ein
Befürworter des aktiven Inferenzkorpus,
es in diese Realität bringen und eine machen  Wir leisten einen
großen Beitrag
durch die Pflege unseres epistemischen Gartens und
unserer Angebote, denn es gibt so viel
Bereicherung, die mit früheren Streams entstehen kann,
und indem wir das
Live-Stream-Projekt proaktiv informieren und die
Kurse wissen lassen,
wie wir ihnen in der Zeitschrift helfen können,
diese Art von Veröffentlichungen zu entwickeln, die in
Neue Wege erweitern die Definitionen von
Wissenschaft, Forschung und Dienstleistung.
Ja,
was dieses Projekt betrifft, glaube ich, dass es
wie die meisten technischen am
Institut ist, und vielleicht können wir
es eher als Sprachverarbeitungsprojekt bezeichnen,
und vielleicht ist es ein guter Ausgangspunkt
dafür  Leute, die über gute
technische Fähigkeiten verfügen und einige Programmierkenntnisse haben,
die sich auf die Sprachverarbeitung
im Allgemeinen oder einen bestimmten Teil davon beziehen,
und vielleicht ist es für sie von Interesse,
mit diesem Projekt zu beginnen, und
später bekomme ich ein besseres Verständnis dafür, was
aktiv ist  Der Einfluss ist
großartig. Ich stimme voll und ganz zu, es ist, als ob das
Ansehen der verschiedenen Live-Streams
wirklich eine der besten Möglichkeiten ist,
die Verschwendung und die
Themen, über die die Leute sprechen, zu verstehen.
Okay,
wir werden nur kurz die Forschungsarbeit erwähnen, die in den
letzten
Monaten stattgefunden hat  Der Zeitraum war äußerst konzentriert
und äußerst produktiv in Bezug auf Bildung. Wir
haben die beiden neuen Kurse, das
Qualifikationssystem und all diese anderen
Lehrplanentwicklungen. Es gibt
also mehrere laufende
Forschungsprojekte. Wir haben die aktive
Inferenzontologie als Forschungs- und
Entwicklungsinitiative und aktive Blockdrucke als
Software  Paket für die Modellierung komplexer Systeme
mithilfe aktiver
Inferenzrobotik und verkörpert mit den symbolischen
aktiven Inferenzrobotern von jf. Und dann gibt es noch
einige Projektstarter, die wir immer gerne
Praktikanten oder Freiwilligen
als etwas anbieten, das sie gerne neu starten
und viel Initiative ergreifen können
gerade erst gepflanzt, aber kaum vorhanden,
und das ist im Moment die grafische
Schnittstelle, mit der man wirklich
umfassend darüber nachdenken kann, wie es aussieht,
aktive Inferenz
aus einer verkörperten Perspektive zu lernen und anzuwenden, und die
Modellierung kognitiver Agenten, die
Metaanalysen und Synthesen über
verschiedene kognitive Modellierungs-Frameworks hinweg durchführt,
so dass  Wir können wirklich einen
Anhaltspunkt finden, wenn wir beschreiben, wie unterschiedliche
kognitive Phänomene, die
eine kognitive Mustersprache betreffen,
durch aktive
Inferenz und andere Frameworks umgesetzt oder angegangen werden,
und dann sind da noch die vielen von Ihnen, die sich
mit individueller Forschung beschäftigen, also gibt es
eine Menge Forschung  Es passiert in diesem Raum
und wir sehen Bildung als eine grundlegende
Möglichkeit für die Forschung
als Teil der Mission des Instituts für
Bildung und Forschungsentwicklung.
Es waren also gute Zeiten für die Forschung und
ich bin wirklich gespannt auf all
die Projekte, an denen die Leute teilhaben
Die Sitzungen beginnen sich zu entwickeln und zu
gedeihen.
Alles andere, was Sie zur Forschung hinzufügen möchten,
Alex,
äh ja, vielleicht äh, diese Richtung war
letztes Mal nicht so aktiv, aber als wir
über zukünftige Richtungen diskutierten, werden wir
mehr Aufmerksamkeit und mehr Anstrengungen unternehmen, um
vielleicht
etwas zu formalisieren  pro Woche, während das Institut
Menschen aus Ökosystemen betreut, äh, wie wir
sie auf ihrem Weg unterstützen können
und so weiter, also
wird es auch hier gute Zeiten geben.
Ja, wir sind uns einig, dass wir viele Forschungsdienste anbieten wollen,
also für Leute, die
an irgendeinem teilnehmen wollen  Seite dieser Tabelle
Reach Out,
also
gut, der letzte Abschnitt hier
wird eine kurze, auf aktiven Schlussfolgerungen
basierende Ansprache des Präsidenten sein.
Ich werde nur auf einige aktuelle
Entwicklungen sowie vergangene
Entwicklungen im Bereich der aktiven Schlussfolgerungen eingehen
und nur ein paar Gedanken dazu äußern
Wie sie sich auf das Active Inference
Institute beziehen und was wir alle hier machen.
Wenn Sie live zuschauen, schreiben Sie bitte
einige Fragen oder Kommentare in den Live-
Chat. Am Ende dieser kurzen
Ansprache
werden wir alle anderen Kommentare oder
Fragen von diesen überprüfen  Wer live hier ist, möchte noch
ein paar letzte Gedanken äußern, und dann werden wir
wieder mit der Arbeit beginnen. Deshalb wollte ich
diese Ansprache mit einem Verweis auf
die Arbeit beginnen, die vor dem Active
Inference Institute stattfand, das ein Active
Inference Lab war, aber noch vor einem Active
Inference Lab  die
Zusammenarbeit mit Alex Yvonne Alexandra
RJ und mir rund um aktive Inferenz-
und Verhaltenstechnik für Teams und
Organisationen
und das war im September 2020 erst ein
paar Jahre her, jetzt sind es
mehr als zwei, aber weniger als drei Jahre
und ähm, es ist erstaunlich, wie weit die Dinge
gekommen sind und  Gleichzeitig klingen viele
der Themen, die wir
in diesen Kontext von Remote-Teams und
-Organisationen einbringen konnten,
immer noch als relevant
und werden hier nur angedeutet.
Wir sind bei der Umsetzung,
Implementierung und Verbesserung weit fortgeschritten, können es aber immer noch
Denken Sie an kognitive Einheiten, die
in der Cyber-Physical-Nische tätig sind und
deren Verständnis durch Erzählung und Rhetorik strukturieren,
wie sensorische Daten in die
Tat umgesetzt werden. Daher
laden wir Menschen, die sich für dieses Thema interessieren, auf die eine oder
andere Weise ein, sich mit uns auf dieser Reise zu befassen,
denn wir sind es  Ich werde das Ganze nur
zusammen machen, also wollte ich mit einer
Rückbesinnung auf die Zeit vor ein paar Jahren beginnen,
obwohl sich
in der Zeit zwischen der Zeit, in der
wir wirklich erste prinzipielle
Ansätze wie aktive Schlussfolgerung finden, und der Zeit, in der wir wirklich auf die ersten Prinzipien setzen, für uns alle sicherlich so viel verändert hat  Wenn wir uns
um
Interessensysteme und Gemeinschaften kümmern, dann
bereuen wir die Maßnahmen, die wir ergreifen, nicht,
aber ich denke, wir können etwas
detaillierter darauf eingehen und auf einige aktuelle
Entwicklungen im aktiven Inferenz-
Ökosystem verweisen, die zeigen, wie Tag für
Tag, Woche für Woche  Unser System des
aktiven Inferenzlernens und
-anwendens
beschenkt oder segnet uns wirklich mit neuen
Denk- und Handlungsweisen, so
wurde zum Beispiel erst in den letzten Monaten das innere Bildschirmmodell des Bewusstseins als Vorabdruck von Maxwell Ramstead veröffentlicht
All diese Themen, die wir
kennen und lieben, und die auf dem
Formalismus des Prinzips der freien Quantenenergie aufbauen,
von dem man wiederum leicht vergisst, dass er
vor zwei Jahren noch nicht einmal vorhanden war, werden im
Live-Stream Nr. 40 besprochen.
Und Wochen nach der Veröffentlichung sind wir in der Lage,
ein Gespräch zu führen  Hören Sie Stimmen aus
der ganzen Welt, die
Experten und Menschen mit
unterschiedlichem Hintergrund auf den Bildschirm bringen.
Hier ist der Bildschirm, den Sie sehen, der
klassische
Informationsspeicher, der es uns als
kognitiven Quantenagenten ermöglicht, miteinander
und mit all diesen wunderbaren
Menschen im Stream in Kontakt zu treten
die mit ihrem Aufmerksamkeitsregime und
ihrer quantenkognitiven Rotation
ihre Aufmerksamkeit und ihren sprachlichen
Beitrag durch Aktion zur Geltung gebracht haben.
Wir sind in der Lage, dies in
klassische digitale Artefakte wie Live-
Streams und Transkripte einzuschreiben und
es dann der Nische zur Verfügung zu stellen, damit Sie alle rotieren können
das in Ihren eigenen Raum und Kontext, also
vollziehen sich die räumlichen, zeitlichen und konzeptionellen Verknüpfungen wiederum mit einer
Geschwindigkeit, die verblüffend ist,
und auf der rechten Seite ist ein
offizieller Artikel von Thomas Parr aus diesem Monat zu sehen, der
alle kognitiven Anstrengungen und aktiven
Schlussfolgerungen berücksichtigt, und ich habe das Bild  klein,
weil es in der Arbeit mehr Details gibt, auf die man eingehen muss,
sie haben jedoch ein bekanntes Modell der
kognitiven Belastung namens Stroop-Modell verwendet,
das eine Farbe
als Wort ausgeschrieben zeigt und dieses Wort
in einer Farbe dargestellt wird, also die Farbe Rot
in Rot geschrieben  Die in Blau geschriebene Farbe Rot
und die zeitliche Dynamik des
Leseverhaltens und
Erkennungsverhaltens von Menschen sind ein Indikator für kognitive Anstrengung
und daher
ist dies nur ein weiteres, nicht einmal ein Baustein in
der Wand, nicht einmal nur ein Werkzeug im
Werkzeugkasten, sondern wie eine andere Linse oder  Schicht
oder Fähigkeit oder Kapazität für aktives
Inferenz-Framework, das diese
Funktionen hinzufügt, wirkt sich auf die Gedächtnisantizipation aus. Alle
diese verschiedenen Funktionen sind
wie eine Symphonie übereinander geschichtet, ohne sich aufzublähen,
weil der Kern der
kognitiven Firmware nicht aufgebläht wird, sondern
bei den ersten Prinzipien bleibt und
manchmal auch nicht  Es fühlt sich an, als würde man sogar
mit Prinzipien auf den Nullpunkt sinken,
während fortgeschrittene Forschung in diesem Bereich
uns helfen kann,
wirklich anspruchsvolle kognitive Phänomene
wie kognitive Anstrengung zu verstehen. Jetzt kann man
auf den vorherigen Stream zurückblicken und sehen,
was wir besprochen haben und wie
kognitive Anstrengung uns dabei helfen könnte, das zu unterstützen
Zugänglichkeit, Genauigkeit und Anwendbarkeit
aktiver Schlussfolgerungen sind eine so natürliche
Frage, und unsere
Nische bietet uns Woche für Woche neue
Denk- und Handlungsweisen. Daher macht es so viel Spaß, sich mit
aktiven Schlussfolgerungen auseinanderzusetzen.
Ich möchte Jacobs hervorragende Arbeit anerkennen und loben
Erst im April haben wir die verallgemeinerte
Notationsnotation für aktive Inferenzmodelle veröffentlicht. Die
verallgemeinerte GNN-Notationsnotation ist ein
Klartextformat zur Vermittlung aktiver
generativer Inferenzmodelle. Sie ist
so etwas wie ein Markdown-Dialekt
und bringt uns
dem Triple Play immer näher. Das Triple Play ist  Die
Idee, dass wir Integrität
zwischen mehreren Darstellungen
aktiver Inferenzmodelle haben sollten,
ist das,
was wir grafisch oder greifbar visualisiert sehen,
was wir hören und sagen, im Hinblick auf den
Gebrauch natürlicher Sprache
und mit ausführbaren kognitiven
Simulationen,
wenn also jemand auf ein organisatorisches
Flussdiagramm schaut und es gibt  Drei A's, die
mit zwei B's verbunden sind,
das ist etwas, das wir visualisieren,
beschreiben und ausführen können, so dass es kein
Gespräch im Vorder- und im Hinterzimmer gibt,
sondern ein integriertes
Gespräch, das es jedem ermöglicht,
in den Modalitäten
und auf die Art und Weise, wie er es möchte, Beiträge zu leisten  Ich möchte und die
Interlingua ist
nicht die einzige Interlingua und keineswegs
ihre endgültige Version
ist die verallgemeinerte Notationsnotation im Klartext.
Wir haben viel Spaß daran,
mit Sprachmodellen zu arbeiten und
diese zu visualisieren, indem wir sie in
ausführbare Simulationen umwandeln, und deshalb
nochmals vielen Dank, Jaka, für das wirklich  kreative und
engagierte Arbeit, denn diese
Methode
wird eine echte Kernfunktionalität
für die Übersetzung
unserer natürlichen Sprachen
und der Arten von Simulationen, die wir
ausführen möchten, über visuelle Elemente hinweg sein,
und ich werde mit einer aktuellen Veröffentlichung
mit Carl Friston für alle, einschließlich
mir selbst, schließen  blau, also sind zwei von drei
Beamten auf dem Papier nicht schrecklich,
und in diesem Papier haben wir das Prinzip der freien Energie
und aktive Schlussfolgerungen verwendet, um so
etwas wie einen Mess- oder
Beobachtbarkeitsrahmen für Ökologie,
Evolution und Entwicklung oder Öko-Evo-
Devo und die Art und Weise, wie das war, bereitzustellen  Dies geschieht
durch die Renormierungsgruppe der
Physik, und so können wir es in diesem Bild auf der linken Seite
vielleicht als eine Ansammlung von
Zellen sehen, die jeweils Organellen enthalten und
diese Zellen ein Gewebe bilden, oder der große
Kreis könnte die Population von
Organismen oder das Ökosystem sein  Die Gemeinschaft
erkennt erneut das verschachtelte
Nischenengagement innerhalb und über Ebenen der
räumlichen und zeitlichen Modellierung hinweg
und
betrachtet nur zwei Ebenen und wie
sie miteinander verbunden sind.
Wir können uns das als einen verschachtelten Aktionswahrnehmungszyklus vorstellen,
also hier ist wie das Verhalten, die
Sinneseindrücke und das Verhalten von  eines Wurms, der in diesem
Fall
auf der Zeitskala auftritt,
auf der er modelliert wird, und dann haben wir auf der langsameren
oder tieferen Ebene des hierarchischen
Modells
den bayesianischen
Lernprozess des erweiterten Genotyps, der
in einer langsameren adaptiven Schicht abläuft, und
das sollte also
klar sein
Verbinden Sie sich
mit dem, was wir ganz am Anfang
des Streams über das Institut als Teil
eines verschachtelten Systems gesagt haben:
Hier haben wir das Ökosystem,
der Raum um uns herum,
hier ist das Institut. Das ist es, was es
wirklich bedeutet, einzutreten und sich anzuschließen, nicht
nur, um hineinzuschauen,
sondern um es zu erleben  am oder im Institut sein
und dann die Art dynamischer Spaltungen,
die wir innerhalb des
Instituts durch unsere Kommunikation und
durch unsere Aktionen verkörpern konnten,
und deshalb
ist es einfach so aufregend, die
unglaublichen Forschungsbeiträge aller zu sehen,
die Art von Fragen und Entwicklungen,
die selbst wenn  Ich wäre kein Autor, auch
wenn ich nicht im Bereich der aktiven Inferenz tätig wäre.
Ich würde glauben, dass es zumindest die
richtigen Dinge sind, die man versuchen sollte, um
theoretische Integration in die
Ökologie zu bringen. Evolution und Entwicklung,
zumindest sind dies die richtigen
Forschungswege, aber andererseits auch  In der Lage zu sein,
durch das Institut als multiskalige
evolutionäre Einheit zu agieren und zu dienen,
ist diese Art der Echtzeit-Inszenierung mehrerer Skalen und Quantenreferenzrahmen etwas, das nur
durch Co-Kreation entsteht, also sende ich abschließend
Mein tiefster Dank geht an alle, die diejenigen
unterstützen, sich um sie kümmern und sich für diejenigen engagieren, die sich
nicht sicher sind.
Ich begrüße Sie
in der Vergangenheit, der Gegenwart und der Zukunft, die
wir respektieren, und deshalb tun wir, was wir
tun,
also
Alex,
wohin gehen wir oder was kommt als nächstes?
Vielen Dank für den Vortrag,
und ich stelle Ihnen das wirklich zur Verfügung, damit Sie
die Gründe von Anfang an gut kennen und
darüber, jetzt zu gehen. Herzlichen
Glückwunsch zu dieser
Veröffentlichung über die Evolutionsarbeit.
Es ist eine großartige Eröffnungsrichtung,
und
zumindest
wird diese Richtung eine nächste sein  Treten Sie
auch in Techno Revolution ein
und wir werden diesen Tech Revolution-
Kundenansatz
des Develop Institute Canada konsequent nutzen.
Ja, ich warte einfach noch ein paar Sekunden, wenn
jemand eine
Frage schreibt, die wir im Live-Chat beantworten können.
Schauen wir uns einige dieser Fragen an
Wir schauen uns am Ende jedes Live-Streams an,
was ein gutes Verständnis ermöglichen würde,
wenn wir
unser eigenes generatives Modell als
das Institut wirklich verstehen könnten und als aktives
Inferenz-Ökosystem würde es unsere
Sinnfindung und Entscheidungsfindung, die wir sein würden, unterstützen
Was sind die einzigartigen Vorhersagen und
Implikationen?
Das ist eine sehr interessante Frage.
Ich bin mir sicher, dass es viele Möglichkeiten gibt,
dies anzugehen, und wir haben
während dieser
Diskussion auch heute noch viele zukunftsorientierte Ausdrücke gehabt,
was als nächstes kommt  Schritte für das Prinzip der freien Energie
und die aktive Schlussfolgerung.
Haben Sie irgendwelche Gedanken zu dieser Frage?
Die mittlere Frage oder die zweite
Frage? Alex
und die einzigartigen Vorhersagen und nächsten
Schritte hängen von einem bestimmten Bereich oder einer bestimmten
Domäne ab oder von allem für uns selbst. Wir
verstehen, ob Konferenzen skaliert werden sollen
Freier Ansatz
und er
kann einfach auf jede Forschungsskala
oder jeden Bereich angewendet werden, an dem ein
Forscher oder Ingenieur arbeitet,
kann mit seiner aktiven internen
Sprache und anderen Dingen beschrieben werden, um zu informieren,
woher er
Affordanzen für rechnerische
Modellierung oder andere Arten der Modellierung verwendet
Also
ja,
ja, was sind die Ziele der Forschung,
um unsere Mission zu verkörpern, das
aktive Inferenz-Ökosystem zu unterstützen, um das
beste Institut zu sein, in dem wir die besten Schätzungen sein können?
Was denken Sie,
vielleicht sollten wir Ziele entfernen? Okay, hier
ändern wir uns  Es geht um Präferenzen,
ja, zumindest
und wenn man es
noch einmal auf offene Weise betrachtet, sind wir in Ordnung,
wir können über diese sprechen. Es
scheint, dass es kein so nützliches Konzept ist.
Ja, manchmal, wenn wir über
die ähm-spezifischen Forschungsarbeiten sprechen, sprechen wir
über das Ziel  Aber das Ziel ist
in der aktiven Inferenzontologie nicht zu finden,
und
wir finden Wege, um auszukommen und zu gedeihen,
ohne uns auf Zielen und Belohnungen ausruhen zu müssen, und
das ist wirklich aufregend und
das ist etwas, was vielen Menschen
nicht einmal bewusst ist  Sie beschäftigen sich
mit der Maximierung von Belohnungen und der Umsetzung von Zielen,
bis die Offenheit und die
Vitalität der aktiven Schlussfolgerung
verstanden werden.
Was sind Sie noch neugierig auf
Ola, Sie gehen zuerst, dann werde ich den letzten
Gedanken machen, wenn wir schließen,
ähm, ich erinnere mich immer an unsere Diskussionen
Über den Verkauf von Kuriositäten aus der ganzen Welt am
Anfang ist
es wie
[Musik]
Ich glaube, es
ist
eine Woche, eine Woche, ein Tag, ein Monat, ein Monat, was
unser Reiz ist, unsere Grenzen zeigen uns
so viel, viele
verschiedene Perspektiven,
verschiedene Verbindungen, echte Menschen in der
Kommunikation und in Projekten  Und so weiter, also ist
es ein
sehr schönes Glück.
Ich bin
neugierig auf viele Dinge wie das. Du hast
gesagt, dass wir diese
Neugier jeden Tag weiterentwickeln und verfeinern, und wir versuchen, sie zu
entfachen und entfacht zu werden, wenn Menschen
mit unterschiedlichem Hintergrund und ihren
Neugierden hereinkommen  gelinde gesagt inspirierend
und ich bin wirklich gespannt, wer bis
hierher im Stream zugehört oder gelesen hat
und diesen Moment wählt, um etwas zu unternehmen, um sich
beim Institut zu engagieren.
Es gibt also nur einen Weg, meine Unsicherheit
zu verringern  darüber und ich
denke, wenn du es weißt, dann weißt du es. Danke,
Alex, danke, Blue,
danke an die Beamten und an
das ganze Institut. Wir
sehen uns hier, danke,
danke