привет всем, добро пожаловать
на
второй квартальный круглый стол Института активного вывода в 2023 году.
Сейчас 30 июня 2023 года, и это
будут наши ежеквартальные обновления и способы, которыми
вы можете участвовать в Институте и
в активной экосистеме,
так что добро пожаловать в Институт вывода октавы,
мы  — интерактивный онлайн-
институт, который занимается обучением
и практикой прикладного активного вывода.
Вы можете найти нас по ссылкам на этой
странице и обратите внимание, что мы
перенесем наши электронные письма с доменов
activeinference gmail.com на
домены activeinference.institute,
это записано в  архивную прямую
трансляцию, поэтому, пожалуйста, предоставьте нам
обратную связь, чтобы мы могли улучшить нашу работу,
приветствуются все фоны и точки зрения, и мы будем следовать
видеоэтикету для прямых трансляций
сегодня на ежеквартальном собрании номер
два в этом году, которое мы начнем в The
Масштаб Института дает некоторые обновления на
уровне Института, а затем мы
немного глубже рассмотрим в первую очередь
образование, а также исследования, а затем
у меня будут некоторые заключительные мысли в виде
президентского обращения о том, где
мы находимся с активным выводом и  если
вы смотрите в прямом эфире, пожалуйста, пишите
комментарии и вопросы в чате,
и мы постараемся ответить на них во время,
хорошо, поэтому, начиная со
шкалы Института, некоторые обновления исходят от Института, вот
один из способов, которым мы можем визуализировать
Институт октавного вывода в июне.
мы находимся в экосистеме активного вывода,
а также в других
экосистемах,
и у нас есть вложенная структура Алекс, не
могли бы вы описать это, о
да, я думаю, в эти моменты
здорово видеть эту структуру и
понимать, что она на самом деле
существует и работает.  И действовать и
адаптироваться,
и с самого начала мы рассматривали
С точки зрения системного мышления и
С точки зрения действия различных
течений, мы всегда думаем о каком-то
Массовом состоянии и иерархической структуре,
которую можно построить и структурировать
соответствующим образом,
поэтому иметь ее прямо сейчас
как воплощение -
это здорово.  чтобы увидеть, что это
полностью согласовано в масштабе Института,
откуда будут поступать эти первые обновления, у
нас есть должностные лица, совет
директоров и научный консультативный
совет, у
нас есть два организационных подразделения, которые
управляют развитием и поддерживают
участие в проектах и ​​проектах
и ​​учебных группах.  действительно там, где это
происходит на земле, и поэтому мы собираемся
поговорить об этом намного больше, но это
гнездование и наши собственные отношения
с экосистемой,
другой способ увидеть это с точки зрения
людей и должностей в Институте,
поэтому  начиная слева, у нас есть случайное
взаимодействие с нашими продуктами и
услугами в нише, так что это может быть
то самое видео, которое вы слушаете
или смотрите прямо сейчас, это может быть
стенограмма этого видео, которое вы
читаете, это может быть
онтология активного вывода это может быть активный блок
для пакета программного обеспечения, есть все эти
различные продукты и услуги с открытым исходным кодом,
которые мы предоставляем для ниши,
и в один момент вы решите
участвовать в проекте или учебной
группе, и это может быть больше направлено на
обучение  больше к тому, чтобы делать и
использовать свой вклад в
Институт, и некоторые участники
предпочтут закрепить свое участие,
работая волонтером или участвуя в
программе стажировок, обе из которых являются
новыми и действительно хорошо развиваются,
и тогда
мы не перечислили имена
многие из вас, кто находится на всех этих
разных стадиях,
и вы, возможно, захотите
сыграть другую роль или другую должность в
Институте, например, в научном
консультативном совете, совете директоров или
должностных лицах, так что
большое спасибо и признательность
всем, кто показал, а не  показано на
этом слайде,
мы очень благодарны вам за то, что вы
все пришли в Институт.
Алекс хочет добавить что-нибудь к этому,
да, даже по этому слайду мы можем сказать,
что многие люди уже
вовлечены в деятельность и дают отличные
идеи и разные  перспектива, опыт
и опыт,
и да, многие люди не показаны здесь,
но мы знаем, когда через наши
платформы сообщества и так далее, чтобы
вы могли видеть этот прогресс с точки зрения
участия в мероприятиях, и это
также большой прогресс,
все в порядке, мы рады, что
для нашего третьего симпозиума по прикладному активному выводу, который
состоится в августе, у нас
будет тема создания экосистем
совместного интеллектуального активного вывода в качестве
когнитивного ядра. У нас есть действительно
широкая и глобальная команда соорганизаторов, что
очень интересно, поэтому спасибо всем,
команда соорганизаторов этого
симпозиума, мы только начинаем
организацию, поэтому в ближайшие дни
и недели мы предоставим больше
информации об участии в более
официальном конкурсе докладчиков,
однако, если вы слушаете это
сообщение сейчас  и вы действительно рады
провести презентацию, семинар или
наставничество и стать частью активной
экосистемы вывода, тогда, пожалуйста,
свяжитесь с нами,
Алекс, что бы вы ни хотели добавить,
но на самом деле да, я думаю,
мы можем вспомнить, но это будет третий
симпозиум,
и это круто, но мы уже
писали здесь ранее
для этого вида деятельности, и, надеюсь,
это мероприятие
принесет нам и людям, которые будут
участвовать,
вы знаете, связи и
основания для будущих разработок в
исследованиях,
хорошо, просто подведите
итоги и обновите некоторые из
программы уровня Института, поэтому волонтерство
в Институте — это
способ вовлечь его,
он просто упрощает участие в
одном или нескольких проектах и ​​начинает получать
признание со стороны Института,
понимая ваш вклад, а
также ваше собственное резюме.  собственная
история работы, ваше портфолио,
волонтерство — это действительно невероятный способ
учиться на практике, если вы хотите применить
или узнать об организационном активном
выводе или если вы хотите думать об
общении как об образовании активного вывода
в контексте
захвата активного вывода и захвата, если вы
хотите получить перспективу Поменяться местами и увидеть это
несколькими способами обучения, работая над
проектом через волонтерство, мы надеемся, что это
действительно уникальная возможность, и то, что вы
делаете, будет и действительно имеет значение, поэтому, если
вы делаете заметки на полях
какой-то бумаги или если вы  повторная разработка списков,
которые, по вашему мнению, помогут вашей адаптации
к активному выводу, вы можете внести свой
вклад, поделившись такого
рода информацией, или если вы не
совсем уверены, какой тип вклада или
влияния вы могли бы оказать, мы можем помочь
найти такого рода  ниша для вас,
программа стажировки - это
быть волонтером, но вам нужно немного
больше структуры, вокруг которой у нас есть
около 20 активных в настоящее время стажеров со
всего мира с разным
уровнем
подготовки технических знаний с активным выводом,
начиная от действительно некоторых людей,
которые  Я считаю, что являются экспертами для людей, которые
только что узнали об активном выводе
и хотели использовать эту программу, чтобы
значительно ускорить свое обучение,
в том числе в последние недели и месяцы. Я
хотел бы поблагодарить двух
людей, которые знают, кто они такие, которые
прошли стажировку.  для меня
было большой честью работать с
вами обоими и для тех, кто все
еще активен. Я с нетерпением жду
этих обновлений и продолжаю работать
с вами. Стажировка состоит из
обучения, а также наставничества и
фасилитации, поэтому стажеры, как правило,
участвуют  в одном или нескольких курсах или
группах учебников или, возможно, помочь с
некоторыми живыми трансляциями, в которых
стажеры участвуют в проектах, и обычно это
минимум два проекта, один из которых проводится
в Институте, поэтому некоторые из проектов,
которые мы рассмотрим позже в этом раунде
стол, но также и у большинства стажеров
есть личная или фоновая исследовательская
программа, поэтому иногда они вносят очень небольшой
вклад в проект Института,
но они очень усердно работают над
своей диссертацией или над своим хобби-
проектом, в других случаях это большая часть
вклада в проект.  Институтский проект,
а затем небольшое самостоятельное
исследование, и мы пытаемся предоставить нашим
стажерам поддержку в нескольких
пространственных и временных масштабах,
иностранное
участие в более широкой цифровой
киберфизической нише, которую мы продолжаем расти на
наших различных платформах и каналах,
хотя это просто  прокси-меры в
нашем подкасте Discord в Twitter и YouTube,
а также в списках рассылки, поэтому мы продолжаем
общаться с теми, кто хочет
услышать, вот
общая картина
деятельности Института, и вы можете найти эту
информацию на странице действий,
которая указана здесь
вверху.  у нас есть тип
прямых трансляций публикации проекта, таких как тот, который происходит
прямо сейчас, и активный
журнал выводов, который начинает работу, когда прямая
трансляция останавливается, и расшифровывает, и
кураторы публикуют эту расшифровку,
о которой мы поговорим подробнее,
поэтому прямые трансляции в журнале являются  отличная
пара
в проекте активных блочных отпечатков, мы
продолжаем развивать мягкие и твердые
навыки,
связанные с генеративным моделированием в
традиции активного вывода, и поэтому мы
используем фреймворк моделирования сложных адаптивных систем
cadcad для реализации
различных генеративных моделей активного вывода,
это действительно отличное место
много дискуссий о моделировании
робототехники и воплощении JF Claudger
продолжает предлагать свой опыт и
обновления из этого действительно невероятного
проекта, в котором настоящие роботы Lego
реализуют символический активный вывод,
поэтому спасибо Джеффу за
размещение этого проекта так, как вы делаете
в онтологии активного вывода, мы
продолжаем  уточнить и обновить
онтологию октавного вывода, которая является реальным
языком, на котором мы говорим, независимо от того,
развернута ли она на английском,
визуально или на языке программирования, или,
тем не менее, активная онтология вывода — это то,
как мы общаемся, и мы разрабатываем
ее и предлагаем.  в качестве услуги для
ниши в этом проекте у
нас есть несколько постоянных обучающих групп, о
которых мы поговорим подробнее в ближайшее время, но у нас
есть группа учебников с номиналом во всех
учебниках активного вывода 2022 года, у нас
есть Санджив Намджоши, который пишет
действительно невероятную работу, которая будет  быть
учебником, опубликованным как основы
активного вывода, и мы проводим альфа-тестирование
вместе с Сандживом и прямо там
вместе с ним, поэтому спасибо Санджи за то, что он
привнес эту работу в
Институт, и за то, что он действительно продолжает решать
проблемы,
это будет невероятно
продукта,
и у нас есть два курса: один по физике
как обработке информации и один по
активному выводу для социальных наук, к
которым мы обратимся в ближайшее время, а также
несколько раз в неделю в нашем Discord
у нас есть открытые обсуждения для образования
и исследований, поэтому, если это все  много или
вы ни в чем не уверены, вероятно,
лучший способ просто зайти и
узнать, это проверить, когда и как
мы встречаемся, и прийти на открытые
обсуждения, если вы просто хотите
посмотреть, что происходит, что вы хотите  добавить
туда, Алекс,
да,
приятно видеть, что проекты активны, и,
в основном, может быть, в последний период времени,
у него есть новые курсы, которые
будут описаны позже, но
небеса, и я чувствую, что они растут,
это дает большие
возможности для второй половины года,
так что правда
в первом квартальном круглом столе у ​​нас
не было курсов, но на данный момент мы можем сказать,
что есть два курса, которые
действительно раздвигают границы образования
и даже исследований в области квантовых информационных
наук и социальных наук, так что
еще раз спасибо, мы доберемся до тех  скоро,
ладно, давайте углубимся в более
подробную информацию об образовании, поэтому,
Алекс, не могли бы вы сначала представить
и высказать небольшие мысли о
черновике системы квалификации активного вывода,
да, мы поместили его здесь, как сейчас, это
итеративная шкала образования, но в будущем
это будет
применяются ко всей
структуре и мероприятиям Института, у нас
должен быть некий краеугольный камень с точки зрения того,
как мы можем измерить
эффективность нашей образовательной
деятельности и образовательных услуг
в начале, чтобы понять курсы
и наши материалы, как
мы на самом деле меняем чье-то мнение и
насколько глубоким это может быть необходимо  изменились
в каком-то формальном смысле,
и мы берем, что мы не начали с
Гринфилда, мы просто берем одну из стабильных
систем уровня квалификации
из Европы
и адаптируем ее для того, как мы можем видеть ее в
приложении к активным умозаключениям и
участиям и проектам и так далее,
и пока мы  есть базовый проект, и
мы обсудим эти
заинтересованные стороны и различные навыки
Института, и, наконец,
какое-то стабильное местоположение формы будет применяться к
другому направлению,
спасибо,
я просто добавлю несколько заметок об этом сначала,
просто повторяя ваш последний пункт  если вы
заинтересованы в системах квалификации образования с активным выводом,
профессионализации,
даже в качестве критика,
мы бы очень хотели, чтобы вы участвовали в
игре, поэтому, пожалуйста, участвуйте как можно раньше,
участвуйте часто, и я просто
сначала выделю несколько частей этого проекта системы, которые действительно интересны.  он начинается на нулевом уровне, который
де-факто может быть у каждого, возможно, даже
при рождении или до него,
затем по мере продвижения уровней
активный вывод всегда
связан с областями и системами, представляющими
интерес, поэтому речь идет о да и с
активным выводом о соединении активного
вывода с другими полями и  темы,
понимание
робототехники онтологии другой области, неврологии или
чистой математики, что бы это ни было,
и работа с активным выводом по мере того, как вы
получаете знания об онтологии и
деталях активного вывода, но это
не просто система квалификации, основанная на знаниях,
мы также стремимся к  интегрировать навыки
и даже проектную ответственность и
автономию, так что просто в качестве
примера этого
уровня один и два снова в настоящее время очень
предварительные проекты, так что для вашего участия,
но на уровнях один и два
люди могут действовать как основные Ученики
и соавторы
и начинают  получить представление о том, какие термины
мы используем в активном умозаключении и как
эти концепции связаны с их сферой
интересов, и мы видим это каждый божий
день в группе учебников и в
обсуждениях кто-то говорит: «О, я работаю
физиотерапевтом и  так что в действии,
похожем на то, как человек двигает рукой,
именно на эти уровни нацелены
третий уровень начинает вдаваться в
описание и понимание некоторых
технических деталей того, что мы делаем,
четвертый уровень начинает приближаться к
оценке и повторению
технических моделей в активном выводе
пятый уровень связан с комплексным
развитием и реализацией, а
также с проектами и автономией,
проявляя больше контроля над собой и
другими;
шестой уровень с развитием продвинутых навыков;
седьмой уровень с очень
специализированными навыками решения проблем;
восьмой уровень с вовлечением в обобщенную
оценку и решение критических проблем
так что
еще раз не могу подчеркнуть достаточно, это всего лишь
черновик, и мы призываем вас к
участию, если это то, что
вам было бы интересно использовать или
с чем вы хотели бы поучаствовать, но мы думаем, что это
будет действительно важным направлением для
активного переноса экосистемы логического вывода.
к группе учебников,
поэтому в группе учебников активного вывода, над которой
мы работаем, и через
учебник par pazulo и friston 2022,
в настоящее время у нас есть третья когорта,
работающая над второй половиной книги,
и четвертая когорта над первой половиной
книги
вместе эти  две когорты компрометируют
около 150 человек
не каждый человек присоединяется к каждой встрече
некоторые люди взаимодействуют с записями
асинхронно другие люди находятся в нашей
общей эпистемологической нише, просто подбирая и
внося свой вклад
в такого рода совместный
стигмергический процесс,
поскольку преподаватели
были сосредоточены на постоянной доставке
и развертывании вопросов  и
обогащение, и дискурс, и лишь некоторые
способы, которыми это проявляется здесь,
например, вопросы, которые люди задавали
вживую или до или после синхронной
встречи, где мы можем связать
конкретные цифры и термины онтологии
с неуверенностью людей,
и
справа приведен
пример  из уравнения вот
вариационное уравнение свободной энергии 2.5 и
способ, которым мы можем использовать онтологию, чтобы
распаковать и соединить некоторые точки с
этими уравнениями, и за последние несколько
недель
мы пошли еще дальше
и исследовали, как использовать язык  модели
через код ИИ в этом процессе, поэтому здесь у
нас есть уравнения 2.1 и уравнения 2.2,
они отображаются в коде
путем ввода в латексе,
а затем мы используем языковые модели
в коде, чтобы предоставить объяснения,
контекстуализации для различных
фонов и знаний, а также
перевод на разные языки
описание переменных и
обозначений, а также кто, что и почему, так что
это был довольно забавный проспект и
действительно классный пример того, как языковые
модели и образование могут быть рука об руку
и расширять возможности нашего собственного обучения, используя
все виды моделей, чтобы помочь нам  где,
честно говоря, это может быть довольно сложно,
что связано с пониманием некоторых
аналитических деталей фреймворка.
что-нибудь, что вы хотите добавить, Алекс,
это тот тип технологии, который
выглядит как волшебство,
а затем, но
онтология небес на месте,
которая хорошо интегрирована для Coda
опять же, ко всем проектам, это действительно
похоже на то, как представить себе
этот автомобиль,
который становится все более и более крутым,
хорошо,
в мае 2023 года мы начали наш первый курс в
Институте, и это была физика как
обработка информации, которую преподает
один из ведущих исследователей в этой
области.  Крис Филдс
и ассистент доктора философии по математике
Андре Агирре, так что Крис благодарит вас за то, что вы
снова вышли из научного
консультативного совета, чтобы предложить этот поистине
невероятный и уникальный образовательный
опыт,
мы получили
массовый отклик
десятков зарегистрировавшихся, которые хотят участвовать
в дискуссиях с участием  что
происходит между вашими лекциями,
вторая дискуссия будет завтра для
тех, кто хочет присоединиться, и 1500 просмотров
первой лекции за месяц есть
много людей, которые следят за
программой курса, является четкой и
инновационной,
у нас есть система вопросов и ответов,
чтобы  люди могут задавать вопросы
асинхронно. Крис затем отвечает на них,
и мы снова публикуем их через
этот интерактивный интерфейс Coda, и
это действительно поддерживает невероятный
уровень обсуждения и участия. Все
стенограммы будут курироваться и
публиковаться вместе с вопросами,
ответами и некоторыми другими дополнительными
информация,
так что это был действительно отличный
опыт и что-то новое за
последние несколько месяцев
все, что вы хотите добавить, я испытываю искушение
просто поговорить о том, насколько крут
квантовый информационный принцип свободной энергии,
но, возможно, сейчас не
время
для меня  это, э-э,
как исторически, для меня все
основные изменения остановились с самого начала в
этом э-э-э-э-э столетии, начиная с технолога ИТ-
технологий
и информатики, и
это понятие обработки информации
всегда было как в инженерном деле в
инженерном стоит как работа в поле
и рабочая область
и  но у меня всегда была эта потребность и
чувство в отношении первых принципов физики,
и сейчас, видя последние
разработки в области квантовой
теории информации и того, как она хорошо
связана со свободной энергией и активным
выводом, это действительно здорово
иметь эти Кривые границы, э-
э, в  место в нашей деятельности и
действительно очень большое спасибо полиции и
Хантеру,
и я считаю, что это своего рода
отправная точка,
может быть, через 10 лет после того, как мы вернемся все
вместе и обсудим, как этот курс
начал такие большие изменения для различных
экосистем,
спасибо, Алекс полностью  согласен,
а также
мы только что вышли из печати и рады
объявить о втором курсе, который мы будем
предлагать в Институте, который занимается
построением культурных ландшафтов, активным
выводом для социальных наук, и
это будет
курс с массовым участием нескольких учителей.
Исследование Kairos благодарит вас за
инициативу, чтобы предложить даже
эту возможность,
и Бен и Мэл Лорена большое спасибо за то, что
присоединились к путешествию
7 июля, которое мы начнем, и в нем
будет несколько лекций, а также
секции для совместных дискуссий.
бесплатно,
они будут транслироваться в прямом эфире и доступны для повторного просмотра,
стенограммы будут отобраны и
опубликованы в виде книги в конце
года, и это будет действительно
отличное место для людей с
гуманитарным или социальным образованием,
поэтому мы  Я слышал, что
люди ждут этого, это было
понимание Аваля, что такой курс может
быть организован
в исследовательском центре Kairos и в
Институте активного вывода, поэтому
спасибо всем учителям здесь и просто
очень жду, как вы решите
этот вопрос и займетесь им.  активного
вывода в социальных науках
все, что вы хотите добавить,
ну да, например, два разных курса,
например, от
разных до отдаленных масштабов, например, от
квантового масштаба и социального масштаба, и,
возможно, это как два разных конца
спектра, в которых мы можем работать с
нашими исследованиями  и образование,
но это здорово, что этот шаг к социальным
наукам, потому что он приносит активное
влияние, и его формальная и
первостепенная принципиальная структура
в области, в которой ее
раньше не было, и
теперь это также отличное начало, и наши
шкалы между квантовой и социальной
будут  на нас, чтобы работать над следующими годами,
да, и э-э, своего рода Аура Борис или
Теория подковы с квантовыми социальными
науками
в прямом эфире, так что многое можно сказать,
конечно, немного мета, так как мы
сейчас в прямом эфире, но я'  просто
отметим несколько вещей,
сначала в наших разных сериях, у
нас сейчас
336 завершенных или запланированных прямых трансляций, так что
большинство из них уже состоялись, но
есть несколько запланированных, но
мы уже более 300 завершены и 336 на данный момент
запланированы
и  даже просто глядя на
следующие 30 дней, у нас есть такая
широта и глубина,
что довольно интересно смотреть, не говоря уже о том, чтобы
разыгрывать, у нас будет
курс Криса Филдса,
дискуссионный раздел, лекция, а затем
еще один дискуссионный раздел, мы начнем
активный вывод для
курса социальных наук с участием Авелла Бена, у
нас будет гостевая трансляция с
профессорами со всего мира,
исследователями, все эти разные темы
могут быть включены в
действительно отличный способ платформы и сделать
видимость и стимулировать дискуссию
вокруг  эти невероятные исследователи
работают, так что это действительно интересно, и
было бы здорово не говорить, что это
конкретно личный запрос, но если
вы решите прочитать это как таковое, тогда
было бы здорово получить больше
помощи в участии,
подготовке и проведении прямых трансляций, которые мы
иметь основанные на ролях способы планирования,
подготовки и проведения прямых трансляций, поэтому,
хотите ли вы играть более
техническую, операционную или логистическую
роль, если вы хотите быть
посредником в разговоре, если вы хотите делать это на
другом языке, если вы хотите  сделать
серию, есть так много способов, которыми вы можете
принять участие, но было бы просто
здорово иметь больше голосов в прямом
эфире и просто иметь возможность продолжать
предлагать такие ресурсы
еще быстрее с повышением
профессионализма, и я знаю, что
есть много  люди, которые
могли бы внести невероятный вклад в
трансляцию и или помогать
всем, также могут выдвигать
свои кандидатуры, предлагать или представлять
кого-то, кто, по вашему мнению, хорошо впишется в
поток, если это похоже на точку зрения, о которой
мы не слышали, это было бы
действительно важно,
есть много предыстории. Техническая
и образовательная работа над видеороликами «точка ноль»,
когда мы проводим бумажное обсуждение, поэтому,
если есть документ, который вы хотите
внести в
свою подготовку в миллион раз больше,
если мы обсудим это в прямом эфире и
вы можете помочь раньше с
нулевой точкой вы будете соавтором исследовательской
публикации стенограммы,
и вы сделаете абсолютно
уникальный незаменимый вклад в
активное знание вывода
тем, что вы сделали в своем усердии в
точка ноль, поэтому для людей, которые слышат этот
призыв, который невероятно важен,
мы приглашаем людей поделиться прямыми
трансляциями в социальных сетях или со своими
коллегами, однако они считают это актуальным,
например, если есть тема или человек, который
появился в наших потоках, поделился этим,
где  актуальные помогут привлечь людей,
а также у нас есть еженедельные встречи в прямом эфире,
поэтому, если вы просто хотите узнать,
что мы делаем и как мы это делаем в
прямых трансляциях, я бы порекомендовал
вам присоединиться к регулярным встречам, и если вы
действительно хотите  чтобы присоединиться, но это время никогда не
работает для вас, тогда напишите нам и дайте нам знать,
что вы особенно заинтересованы, мы
найдем другое время,
любые другие комментарии там Алекс, о,
в эти моменты мы можем это видеть,
о,
но происходит много активности в прямом эфире.
это участие людей
не только с нашими собственными приготовлениями об
этих людях, которые просто хотят поделиться этим
и так далее,
и если мы сможем сохранить этот ритм, чтобы иметь
разных людей со своими интересами
и делиться идеями,
и да, если люди присоединятся, чтобы помочь нам
сделать  это все чаще и чаще Может быть,
это будет здорово,
спасибо
активный вывод Журнал подхватывает
там, где останавливается прямая трансляция
активный вывод Журнал занимается
непрерывным развертыванием и развитием
транскрипции речи в текст,
автоматической транскрипцией и ручным редактированием,
и, наконец, публикацией, так что просто дать
например, будет происходить прямая трансляция, а
затем мы используем речь для преобразования текста в общедоступный
репозиторий GitHub, каждый может редактировать
файл уценки, а затем мы можем
опубликовать эти стенограммы, чтобы их
можно было цитировать, чтобы разговор, который
кто-то ведет, мог продолжаться  их резюме как
настоящую цитируемую публикацию,
и мы можем просто облегчить
доступность и возможность найти
эти невероятные
разговоры и моменты, которые у нас есть,
а также в активном журнале выводов
мы всегда разрабатываем процесс от
настройки для тех, кто имеет все технические
знания, как  заставьте вещи работать на
вашей собственной локальной установке или в облачной настройке,
используя бесплатное программное обеспечение с открытым исходным кодом,
где это возможно
к обработке естественного языка
и онтологии активного вывода, все
эти забавные вещи, которые мы можем сделать, если вы
в альтернативной Мультивселенной, мы
библиотекарь, или редактор, или зритель, или
защитник Корпуса активного вывода,
переносим его в эту реальность и делаем
огромный вклад,
возделывая наш эпистемологический сад и
наши предложения, потому что есть так много
обогащения, которое может произойти с прошлыми
потоками и заблаговременным
информированием проекта прямых трансляций и информированием
курсов,
как мы можем помочь им в журнале
разработать такие виды публикаций, которые
в  новые способы расширяют определения
стипендий и исследований и услуг,
что-то еще, что можно добавить,
да, что касается этого проекта, я считаю, что он
похож на самый технический
в Институте, и, возможно, мы можем назвать
его более вероятным как
проект обработки языка,
и, возможно, это хорошая отправная точка
для  люди, у которых есть хорошие
технические навыки, некоторые навыки программирования,
связанные с обработкой языка
в целом или какой-то конкретной его частью,
и, возможно, им будет интересно
начать с этого проекта, а
позже я лучше пойму, что
активно  влияние
потрясающее, полностью согласен, это похоже на то, что
просмотр множества прямых трансляций
действительно является одним из лучших способов просто
понять, что такое отходы и
темы, о которых говорят люди,
хорошо,
мы просто кратко упомянем исследовательскую
работу, которая проводится, но это последние несколько
месяцев.  Этот период был чрезвычайно сфокусирован
и чрезвычайно продуктивен в сфере образования, у нас
есть два новых курса,
система квалификации, все эти другие
разработки в учебной программе,
так что есть несколько текущих исследовательских
проектов.
пакет для моделирования сложных систем
с использованием робототехники активного вывода
и воплощенный с символическими
роботами активного вывода jf, а затем есть
некоторые семена проектов, которые мы всегда любим
предлагать стажерам или волонтерам
как нечто, что им нравится перезапускать
и проявлять большую инициативу, что-
то, что  только что посаженный, но почти не существующий,
и прямо сейчас это графический
интерфейс с действительно
широким размышлением о том, как это выглядит, чтобы
научиться применять активный вывод
с точки зрения воплощения
и моделирования когнитивного агента,
выполняя метаанализ и синтез в
различных платформах когнитивного моделирования,
чтобы  у нас действительно может быть место, чтобы
указать, когда мы описываем, как различные
когнитивные явления,
говорящие на языке когнитивных паттернов,
реализуются или рассматриваются с помощью активного
вывода и других фреймворков,
а затем есть так много из вас, кто
занимается индивидуальными исследованиями, так что есть
много исследований  происходит в космосе,
и мы рассматриваем образование как фундаментальное
средство для исследований
в рамках миссии института по
развитию образования и исследований, так что
это были хорошие времена с исследованиями, и
я очень рад видеть все
проекты, которыми люди делятся во время
сессии начинают развиваться и
процветать
все, что вы хотите добавить об
исследованиях Алекс,
да, может быть, это направление было не
таким активным в прошлый раз, но, поскольку мы обсуждали
будущие направления, которым мы
уделим больше внимания и приложим больше усилий,
чтобы, возможно,
немного формализовать  в неделю, так как Институт
обслуживает
людей из экосистем, как мы
можем поддержать их на их пути
и так далее, так что
здесь тоже будут хорошие времена,
да, согласились, мы хотим предоставить множество
исследовательских услуг, поэтому для людей, которые
хотят быть на любом  стороны этого стола.
Протяни руку,
хорошо, последний раздел здесь
будет коротким
президентским обращением, основанным на
активном выводе.
как они связаны с Институтом активного вывода
и что мы все здесь делаем,
если вы смотрите в прямом эфире, напишите
несколько вопросов или комментариев в
чате, и в конце этого короткого
обращения
мы рассмотрим любые другие комментарии или
вопросы от этих  кто здесь в прямом эфире,
поделитесь последними мыслями, а затем мы
вернемся к работе, поэтому я хотел
начать этот адрес со ссылки на
работу, которая была до активного
Института вывода, который был активной
лабораторией вывода, но даже до активной
лаборатории вывода была
сотрудничество с Алекс Ивонн, Александрой
Р.Дж. и мной в области активного логического вывода
и инженерии поведения для команд и
организаций,
и это было в сентябре 2020 года, всего
несколько лет назад,
более двух, но менее трех лет
назад,
и это удивительно, как далеко все
зашло и  в то же время, сколько
тем, которые мы смогли внести
в этот контекст удаленных команд и
организаций,
все еще звучат как актуальные,
и они просто показаны здесь,
мы далеко продвинулись в принятии,
реализации и улучшении, но все же мы
можем  подумайте о когнитивных сущностях,
занятых в киберфизической нише,
с помощью повествования и риторики, структурирующих
их понимание
того, как сенсорные данные преобразуются в
действие, поэтому для людей, которые интересуются
этой темой, мы приглашаем вас так или
иначе участвовать с нами в этом
путешествии,
потому что мы  только собирался сделать все это
вместе, поэтому просто хотел начать с
такого рода обратным вызовом к несколько лет
назад, хотя так много изменилось
для всех нас, безусловно, за время между тем,
когда мы действительно находим подходы первых принципов,
такие как активный вывод, и
когда мы действительно  заботимся о системах
интересов и сообществах, а затем о
действиях, которые мы предпринимаем, мы не сожалеем,
но я думаю, что мы можем углубиться в
детали и сослаться на некоторые недавние
разработки в экосистеме активного вывода,
которые говорят о том, как день за
днем, неделю за неделей  наша
интересующая система обучения и применения активного вывода
действительно дарит или благословляет нас новыми способами
мышления и новыми способами действия, так,
например, только в течение последних месяцев
модель внутреннего экрана Сознания
была выпущена в качестве препринта Максвеллом
Рамстедом во всех
отношениях с  все эти темы, которые мы
знаем и любим и основанные на
формализме квантового принципа свободной энергии, о
котором опять же легко забыть, что
два года назад его даже не было на месте, обсуждались в
прямом эфире номер 40.
и через несколько недель после публикации мы можем
разыграть
беседу.  слышим голоса со
всего мира,
выводящие на экран экспертов и людей с
разным опытом.
Здесь экран, который вы видите, является
классическим
хранилищем информации, которое позволяет нам, как квантовым
когнитивным агентам, взаимодействовать друг с
другом и со всеми этими прекрасными
людьми в потоке.
которые с их режимом внимания и
их квантовым когнитивным вращением привлекли
внимание и их языковой
вклад через действие,
мы можем записать это на
классических цифровых артефактах, таких как прямые
трансляции и стенограммы, а затем предоставить
его в нишу для всех вас, чтобы вращаться
это в вашем собственном пространстве и контексте, так что
снова пространственно-временные и
концептуальные связи происходят с
ошеломляющей скоростью,
и справа документ,
официально написанный только за этот месяц Томасом Парром при
всех когнитивных усилиях и активном
умозаключении, и у меня есть образ  маленький,
потому что в статье есть больше деталей,
однако
они использовали известную модель
когнитивной нагрузки, называемую моделью Струпа,
которая показывает цвет,
написанный как слово, и это слово
показано каким-то цветом, поэтому красный цвет
написан красным  красный цвет, написанный
синим,
и временная динамика поведения людей при
чтении и распознавании
являются прокси для когнитивных усилий,
и поэтому
это просто еще один, даже не кирпич в
стене, даже не просто один инструмент в
наборе инструментов, а как еще одна линза или  уровень
или способность или способность для активной
структуры вывода, которая добавляет эти
функции, влияет на предвосхищение памяти, все
эти различные функции наслаиваются,
как симфония, без раздувания,
потому что ядро ​​первых принципов
когнитивная прошивка не раздувается,
она остается на первых принципах, а
иногда и  кажется, что даже погрузиться
до нуля с принципами,
в то время как передовые исследования в космосе
могут помочь нам понять
действительно сложные когнитивные явления,
такие как когнитивные усилия, теперь можно
оглянуться на предыдущий поток и
то, что мы обсуждали, и как
когнитивные усилия могут помочь нам поддержать
доступность строгость и применимость
активного вывода это такой естественный
вопрос и снова неделя за неделей наша
ниша предоставляет нам новые способы
мышления и действия, так что это так весело
захватывать и захватывать активный
вывод
я хотел бы признать и похвалить
превосходный Джейкоб
только в апреле мы опубликовали обобщенную
нотацию для моделей активного вывода.
GNN обобщенная нотация — это
простой текстовый формат для передачи
генеративных моделей активного вывода, это
что-то вроде диалекта уценки,
и это все больше и больше приближает нас к
тройной игре.
идея о том, что у нас должна быть целостность
среди множества представлений
активных моделей вывода,
то есть
то, что мы видим визуализированным графически или
осязаемо,
то, что мы слышим и говорим с точки зрения
использования естественного языка
и с исполняемыми когнитивными
симуляциями,
поэтому, если кто-то смотрит на организационную
блок-схему и там  три А,
связанные с двумя Б,
это то, что мы можем визуализировать,
описать и выполнить, чтобы не было
разговора в передней и задней комнате,
а был интегрированный
разговор, который позволяет каждому
вносить свой вклад в модальностях
и способами, которые они  хотите, и интерлингва
не единственный интерлингва, и ни в коем случае
его окончательная версия не
является простой текстовой обобщенной
нотацией, мы получаем массу удовольствия,
работая с языковыми моделями и
визуализируя их, превращая их в
исполняемые симуляции, и поэтому
еще раз спасибо jaka за действительно  творческая и
самоотверженная работа, потому что этот
метод
станет реальной базовой функциональностью
для перевода визуальных элементов на
наши естественные языки
и виды симуляций, которые мы
хотим запустить,
и я закончу недавней публикацией
с Карлом Фристоном, включая
меня и  синий, так что двое из трех
офицеров на бумаге не страшны,
и в этой статье мы использовали принцип свободной энергии
и активный вывод, чтобы
предоставить что-то вроде основы измерения или
наблюдаемости для Экологической
эволюции и развития или эко-эво
Дево и того, как это было  это делается
с помощью группы ренормализации
физики, и поэтому на этом изображении слева
мы можем видеть это как, может быть, группу
клеток, каждая из которых содержит органеллы, и
эти клетки образуют ткань, или большой
круг может быть популяцией
организмов или экосистемой.  Сообщество
снова признает участие вложенной ниши
внутри и между уровнями
пространственного и временного моделирования
и
рассматривает только два слоя и то, как
они связаны,
мы можем думать об этом как о вложенном
цикле восприятия действия,
так что вот как сенсорное поведение
и поведение  червя в этом
случае
происходит в любом масштабе времени, в котором он
моделируется, а затем на более медленном
или более глубоком уровне иерархической
модели
мы имеем байесовское обучение, подобное
процессу расширенного генотипа,
происходящего в более медленном адаптивном слое, и
поэтому это должно
ясно
подключиться
к тому, что мы говорили в самом начале
стрима об институте как о части
вложенной системы
вот у нас экосистема
пространство вокруг вот
институт вот что на
самом деле значит войти и присоединиться не
просто заглянуть а
пообщаться  быть в Институте или в Институте,
а затем виды динамических перегородок,
которые смогли воплотиться в
Институте благодаря нашим коммуникациям и
нашим действиям,
и поэтому
так захватывающе видеть
невероятный исследовательский вклад каждого,
виды вопросов и разработок,
которые, даже если  Я не был автором, даже
если бы я не был в поле активного вывода,
я бы поверил, что это, по крайней мере,
правильные вещи, которые нужно пытаться с точки зрения
теоретической интеграции в
экологии. Эволюция и развитие, по
крайней мере, это правильные
направления исследований, но опять же  быть в состоянии действовать, делать
выводы и служить
через Институт как многомасштабную
эволюционную сущность, сам по себе
этот вид воспроизведения в реальном времени
нескольких масштабов и квантовых
систем отсчета возникает только
через совместное творчество, поэтому в заключение я посылаю
моя глубочайшая признательность всем тем, кто
поддерживает, заботится и взаимодействует
с теми, кто не уверен,
я приветствую вас
в прошлом, настоящем и будущем, которое
мы уважаем, и именно поэтому мы делаем то, что
делаем,
так что
Алекс,
куда мы идем или что будет дальше
большое спасибо за беседу,
и я действительно предоставляю это, чтобы вы
хорошо знали причины с самого начала и о том, чтобы
идти сейчас,
и поздравляю с этой
публикацией об эволюционной работе, и
это отличное начальное направление,
и,
по крайней мере,
это направление сделает следующее
также шагните в techno Revolution,
и мы будем использовать этот подход к клиентам Tech Revolution, который
соответствует Канадскому институту разработки,
да, я просто подожду еще несколько секунд, если
кто-нибудь напишет
вопрос, который мы можем ответить в чате.
давайте рассмотрим некоторые из этих вопросов,
которые  мы смотрим в конце каждого прямого
эфира,
что могло бы быть хорошо понято,
если бы мы могли действительно
понять нашу собственную генеративную модель как
Институт и как активную
экосистему вывода, это поддержало бы наше
осмысление и принятие решений, мы были бы
способность действовать, делать выводы и служить лучше,
каковы уникальные прогнозы и
последствия,
это очень интересный вопрос,
я уверен, что есть много способов
решить эту проблему, и у нас действительно было много
ориентированных на будущее выражений во время этого
обсуждения, даже сегодня,
что будет дальше  шаги для принципа свободной энергии
и активного вывода
еще раз есть ли у вас какие-либо мысли по этому вопросу,
средний вопрос или второй
вопрос Алекс
и уникальные прогнозы и следующие
шаги зависят от какой-то конкретной области или
области или или все для нас самих, мы
понимаем, следует ли масштабировать конференции
свободный подход,
и он просто
может быть применен к любому масштабу исследования
или любой области,
над которой работает исследователь или инженер,
может быть описан на его активном внутреннем
языке и прочем, чтобы быть информированным о том,
где
используются возможности вычислительного
моделирования или некоторых других типов моделирования
и  Итак, да,
каковы цели исследования,
чтобы воплотить нашу миссию по поддержке
экосистемы активного вывода, чтобы стать
лучшим институтом, мы можем быть лучшими в
оценках в нем, что вы думаете,
может быть, нам следует удалить цели, хорошо,
давайте изменим  это к предпочтениям,
да, по крайней мере,
и, учитывая
открытость, снова мы в порядке,
мы можем говорить о тех,
похоже, что это не очень полезная концепция,
да иногда, когда мы говорим о
конкретных научных работах, мы говорим
о цели  этой статьи, но цель
не может быть найдена в онтологии активного вывода,
и
мы находим способы зарабатывать и процветать
без необходимости опираться на цели и
вознаграждение, и это действительно захватывающе, и
это то, что многие люди
даже не осознают, что  они погружены
в максимизацию вознаграждения и достижение цели
до тех пор, пока открытость и
жизненность активного вывода не
станут понятными,
что вам все еще интересно насчет
Ола, вы идете первым, тогда я подумаю последней,
когда мы закроемся,
я всегда помню наши обсуждения
о продажах мировых диковин в начале
это как
[Музыка]
Я думаю, что это
неделя в неделю, каждый день, каждый месяц, что
наша привлекательность, наша граница показывает нам
так
много разных точек зрения,
разных связей, реальных людей в
коммуникациях и проектах.  и так далее, так что
это счастье,
очень красиво,
мне
любопытны многие вещи, подобные тому, что вы
сказали, что мы развиваем и оттачиваем это
Любопытство каждый день, и мы стремимся
зажечь и зажечь, когда люди
из разных слоев общества приходят со своими
Любопытствами, это  по
меньшей мере, вдохновляет, и мне действительно любопытно, кто
слушал или читал так далеко в
потоке
и выбрал этот момент, чтобы предпринять действия,
чтобы вступить в отношения с Институтом, так что есть
только один способ уменьшить мою неуверенность.
об этом, и я
думаю, если вы знаете, вы знаете, так что спасибо,
Алекс, спасибо, синий,
спасибо офицерам и всему
институту,
увидимся, спасибо,
спасибо