大家好，歡迎
來到主動推理實驗室參加我們
有史以來第一次
應用主動推理研討會，
今天是
2021 年 6 月 21 日，我們非常榮幸
能與
卡爾·弗里斯滕教授和我們的許多實驗室
參與者一起來到這裡，作為快速介紹
主動推理的一種方式 lab
是一個非營利組織，是一個
參與
式開放科學實驗室，我們
正在努力策劃和開發
與主動推理框架相關的應用程序
，希望我們
今天能更詳細地介紹這些應用程序，這
是
一個屏幕截圖 在我們的網站
上，就本次研討會的概述而言，
實驗室
教育教育.com 通信
和.工具中有三個組織單位，每個
單位都將促進 45
分鐘左右的
會議，我們將稍作休息 在
兩次會議之間，所以在過去幾週我們為每個組織單位舉行的每週會議上
，
我們一直在
提出問題並對瘦身感到興奮
gs，我們
想與您
討論一些總體主題，
這些主題
實際上是在我們實驗室的整個過程
中以及跨
組織單元中討論過的，第一個主題
是再次跨系統應用主動推理
可能在所有部分都
提到了研究債務的想法
我們
不想開發
對那些正在學習和應用的人有巨大負擔的研究框架的想法
，尤其是在
框架正式化的早期，
增加它是非常有價值的
可訪問性，
這樣我們就不會在
以後的集體智慧以及跨學科團隊項目和社區
的不同系統中表現出來的集體智慧方面
遇到嚴重的頭痛和不兼容
，
這有點像
組織的嵌​​套級別，
但跨學科性是
對於我們都感興趣的工作類型來說是必要的
，也是現代的
研究的挑戰和機遇，
以及與在線和其他一切相關的所有這一切
，當然還有任何其他你已經
翻來覆去並
想以主題形式提出來的
東西，所以我們有了我們的實驗室
概述和介紹，
讓我們來看看我們的 first organizational
unit.edu
the goal of edu is to
scaffold and create a participatory and
dynamic
active inference of knowledge body which
we'll be more about more in a second
and our progress and actions this
year are been to release a terms list v1
which were
benefited. 教育的目標 非常感謝您的反饋，
而且我們現在正在
將術語列表更新到版本 2
，其中現在包括五個完整的
語言翻譯
以及術語的許多參考和引用
我們處理
術語開發的
方式是使用
放置的方法 本體和越來越
正式
的本體版本作為知識教育體系的支柱，
所以我們 從這裡的左側開始，在
2021 年第一季度有一個術語列表，
本體工作
組就像一列向右推的火車，
因為他們通過
做
和開發越來越強
的關聯術語和方法來學習本體
理解主動推理所必需的概念
，這將幫助我們開發有原則的
教育材料，這些材料也可以
快速翻譯
亞歷克斯，你想快速思考
一下知識工程在哪裡
發揮
作用是的，謝謝，
我們正在展示的這張幻燈片 這項工作與
我們
在實驗室中使用的系統工程方法的選集一起工作，並考慮
處理教育
材料和創建它們的可能交付成果
我們應該在某個時間點擁有
教科書和教育課程
，實際上也許這個實驗室就是
從這個想法開始的
應該創建積極影響的教科書，
我們也看到了一些聯繫 at 可以
應用於
組織管理以創建
翻譯以
從一開始就使其成為多語言
，我們還應該看到
一些特定領域的用例，我們
可以
從濕本體的角度
理解我們將要創建的內容
感謝亞歷克斯等等
在 edu 中，我們將從相當廣泛的問題部分開始，我們如何著手
確定主動推理的核心思想和術語
這將是問題幻燈片卡爾的格式，
所以請隨時跳入
正確的
我猜嗯 它將
圍繞 um
關鍵思想 um 和
基本成分來支持
um 自由能原理以及它如何
轉化
為主動推理所以你知道
而不用太深入地思考它
我的想法就是什麼是
什麼東西是什麼
您需要向某人解釋的基本要素以及
主動推理是什麼以及它為什麼
有效
，它通常從
生成模型
的概念開始 然後從那個 um 你分拆 um
所有適當的 um 數學
思想和構造和描述
將參加那個 um 我的意思是
最好
um 將問題反饋給你所以
這是一個非常好的想法有
本體論
和 這當然是我的經驗，
人們
會被 um 有時
詩意地使用
短語和描述（例如 um
認知改革）來娛樂，
當試圖與你作鬥爭時，你知道
主動推理背後的基本思想是什麼
，其中一些是基本的，而另
一些則不是
所以嘗試和束縛本體論當然是一個有趣的想法
但是讓我問你
只是意味著它在
你
試圖定義基本概念
以及它們如何相互關聯的意義上
說的是 基本
思想是的，回到這張幻燈片，
我們希望
從一個術語列表中得到一個連續統一體，這些術語
可能會發展成
連貫且有原則的 c 我們的
材料
和能力，但也開發
了一種邏輯，我們正在
sumo
本體開發框架內開發，它不僅
定義
了關係邊緣，而且實際上
定義了實際邏輯
，所以我們希望能夠問，
這是一個完整的主動推理
模型嗎？ 真的勾選了所有的框，
並使用了那些
可以被
成熟的本體框架訪問的邏輯工具，
好吧，這非常引人注目，嗯，
非常清楚，嗯，這讓我印象深刻，
你知道鏈接那個操作本體是有用的
到基礎數學，所以你
在
理解和
實施 um 主動推理
方面有很多概念性步驟，通常是模擬你
有趣的行為，或者
um 將其用作觀察模型來
解釋研究中的一些經驗
uh 數據 其中大部分
可以通過一系列動作來開發，
嗯，通常
或實際上幾乎普遍地
繼承自 m 這些
是根據
[音樂
] 信息論或線性
代數
或微分方程
構建的，你可以從中構建故事所以
嗯如果你正在尋找那種
正式和有用的程度嗯嗯
細節嗯那麼它會是
你可能會提到的一個原則
基本上是你
在哪裡做一個等式斷言或
描述
或變量或對像
從更基本的公式繼承方面它來自哪裡
所以我在這裡想的是
主動推理從哪裡開始 以及
您如何獲得
與主動推理相關聯的微積分和貝葉斯力學
，
我的猜測是
給出了結構或您接近本體的方式，您
可能實際上已經這樣做了或者
正在這樣做的過程中你
會通過一些例子
來突出你
知道的策略和
嗯以及通常
更容易理解的問題 g 比
你到目前為止遇到的解決方案
肯定我會在這里切換
到它的當前狀態的屏幕截圖
，
我們首先以表格形式開始，
最多編譯五個參考文獻和可
引用的
定義 尋找使用術語的確切案例
，然後我們將從該
術語的使用方式
轉向
捕捉該術語不同含義的綜合定義
，然後是該領域的簡明敘述以及與我們一起的
本體論
專家 我們然後將
努力使實際的邏輯基礎
根據可指定的代碼
而不是簡明的英語
定義來闡明，然後從
那種形式關係的生成器
將能夠
下降到數學形式主義或
其他
自然人類 語言 是的，
我們會及時通知您有關此
項目的消息，
但我們肯定會轉到下一個問題
並
想像一下我們有那組
術語 在開發中，這將是
我們一生都在進行的工作，
我們如何從核心術語和
想法
轉變為與來自不同背景的人交流的互動和活躍的
教育
，
所以我將從以下角度回答這個問題
鑑於我
作為主管的經歷，這可能
與
你更普遍的抱負有點狹隘，呃，我
想這
與這個概念有關，呃，這是
一種
債務，我現在不記得了，但這個
當
熟悉代碼或所有想法的實用程序和應用程序時，您不想給人們施加太大壓力，
所以
根據我在學術環境中使用 um 的經驗
uh 只是有玩具模擬是
通常是讓人們了解這些方法的最佳方式，
呃
，這種方法是做什麼的，以及
如何使用它
和/或可以訪問
um 它也
有一種 um 你知道一個 working
um working 或至少一個玩具模型
um 有點提供原理證明
並且 um 也可以消除
魔法 我認為你的
你的 嘗試讓
不一定精通基礎
信息論或動力系統的人也能接觸到
這
一點的雄心是非常值得稱讚和完全
可行的，
所以根據我的經驗
，主動推理的一些最具創造性的應用
可以由那些人 真的
不必太想知道
引擎蓋下是什麼，
這一切又回到了生成模型的設計上
，
所以如果你明白了，如果你得到了
正確的生成模型
，那麼它很容易描述
你想要理解的東西或者 模擬
um 然後通常其他一切都會跟著
uh
效仿，我的意思是從
某種意義上說，你可以直接拿下
現成的
軟件，我認為你是你的
終極目標
唯一的目的是提供嗯，並讓它為這樣的服務服務，
說得好，如果這是生成模型，那麼這個
代理人或這個合成生物
或人會做什麼來交換
她的環境
，這
是很多遺傳過程
在回答
你的問題時，我真的想了很多這個，我想我們如何從核心
術語到互動和啟發
教育
只是建立一種語言，
一個詞典，讓你
通過
某人來構建他們自己的
um 模擬說話 對於
讓他們參與的問題，
無論是學術上的還是學術界
之外的，
嗯，所以
很明顯，核心術語扮演著
呃字面上的交流語言的角色，
這讓我們再次
回到你知道
本體論的重要性 並
以正式的方式將術語 um 鏈接
到
uh 數學表達式以及
程序和過程
um 你知道所以我想這
是一個先決條件
在互動和活躍的
教育意義上使用核心術語
將依賴於獲得它並
根據我的經驗
獲得正確的本體你知道獲得本體正確
的最好方法，因為它正在啟用
嗯只是說話 關於術語，
直到每個人都
達成共識，並且
每個人都
很好地理解他們的術語，
所以
我既了解他們的技術，
也
了解他們從
代碼的角度來看的來源
，最終 數學證明所有這一切
是你在這裡尋找的那種嗯答案
或與你一起思考你是否
沿著相同的思路思考
這聽起來很棒那裡有這麼多
維度
只是為了提供一個總結或只是
跳到一個地方什麼 是主動推理
，主動推理的
正確之處是什麼，所以這很完美，因為我
只是認為，
只要按照
術語的順序進行排序就真的很有用 你
在 um 之前的 um 中有一張幻燈片
以綠色突出顯示，因為我認為
你知道這裡所有繁重的工作
實際上只是大喊
um 什麼是核心
um 方面和主張
或 um 核心事物
您正在嘗試與
這些術語中的任何一個進行交流，因此對我而言，主動
推理
將是
對一個過程的描述，該過程
可以看作是
自由能原理產生的某種東西，
因此您可以
從以下角度講述這個故事
一位
物理學家說，主動推理
是
對
自組織系統
必須具備的過程的技術描述，或者你可以
從
神經生物學和組織學的
角度講故事或定義活躍的嬰兒，嗯，你知道從預測的角度來看
處理
並描述它需要什麼，嗯
，我之前使用過基本力學這個詞
，因為
嗯，從你知道物理定義的角度來看，
它是一個 teleol
貝葉斯力學的邏輯描述
必然會出現
um 與某些
來自任何自組織
系統的某些假設
um 關於
主動推理的一個關鍵事情 um
我認為將其放入本體中的定義很重要
我不確定
它是 它已經存在，但你知道
如果你負責雕刻
本體，
那麼你就可以
確保它在那裡，
嗯，它是關於
呃，它超出了預測，嗯，處理，
它超出了感知，它強調
或反映
本世紀初的實用術語
實際上是
um 某種程度上的縮影，
你知道體現 um
extended 之類的 um 以
明確 sentience
是活躍的並且你正在談論
你的
um 循環因果關係
任何
um 粒子個人植物與
外面的任何東西的接觸，所以這
肯定是一件事 um 要強調
的是
你的主動推理我 ans 這個
推論很有趣，
因為它
確實暗示了
一個過程和一個有目的的過程，這是為了
推斷
這就是為什麼我一直使用這個詞的
另一個
描述，
從物理學的角度來看，實際上是在引擎蓋下的東西
最終 這裡的重點
是嗯，我
認為首先主動推理
和被動推理之間很容易混淆，所以這
肯定是哲學文獻中可能需要解決的問題
，所以我
經常遇到
嗯，你知道
哲學家說好有被動影響
或知覺 印記
基本上
是根據一些感官證據來推斷世界上的事態
，然後還有額外的一點，這
是活躍的一點，現在你
負責
收集你現在所依據的感官證據
去嗯起訴你的知覺
推理
，那是一個有趣的
二分法，我
不確定你是 知道 um is the right is
a correct um dichotomy um
um um if it's not right I'm not sure that
it is not right
in the sense that it is a useful
distinction
但肯定不是主動
推理最初的
意思是你
通過結合主動和推理知道
有很多動機首先
是大衛麥凱恩
主動學習的概括嗯但
可能嗯更重要的是
它是對主動感知的概念的認可
，你的主動感知
是
感知 並且它本身和
一個積極的過程是一個建設性的過程
，你必須將
政策計劃和行動納入遊戲中，
所以我認為這將是定義
積極推理的一個重要方面
，我不知道它已經
被定義了所以 到目前為止，
你知道也許你的工作
是定義另一
件重要的事情，我認為
在強調
主動推理所需要的方面實際上來自
那個不活躍的觀點 這是
關於行動後果的推論
，它有一個重要但非常
簡單的
伴隨物
，即行動的後果是
在未來發生的
，這意味著你現在必須考慮
你是否正在
從主動推論中思考，嗯，在
teneology 方面 或作為有
知覺行為行為的規範嗯理論
，你現在必須考慮我很
抱歉，我應該說，
當我說規範時，我的意思是
它可以在操作上定義
為一個優化過程，反過來
要求您定義目標
函數
或函數，這在實踐中很重要，
因為如果您現在正在
考慮感知行為主動推理
，它會影響
尚未發生的事情，
因為您還沒有採取行動，那麼
您一定 談論關於
未來事態的目標函數或泛函，這
是一個重要的
舉措，嗯，是積極
推斷的東西 nce 擁抱
它超越了預測編碼，
你知道 1990 年代第 20 年的
許多文獻，以及隨後的許多
激發這種不活躍
感知或主動感知的文獻
採用情境認知嗯接受
嗯感知嗯
起源於你 在預測編碼之類的事情中，
但預測編碼並不是
主動推理的意思，
如果你是一名統計學家，你可以通過 um 進行預測編碼，只是最小化
變分自由能，
嗯，
一旦你進入這個世界，這只是遊戲的一半
從技術角度進行主動推理 所有
你必須做的是，你必須
形成對世界上隱藏事物狀態的信念，
嗯，使用
感知推理的感知方面，
但這只是為了
推出 進入未來
um 並決定接下來最好的事情
是什麼 進入未來
並做出明確的決定需要一個 n
目標函數，
所以在主動推理中，這將是
預期的自由能，不幸的是，它可能會或可能
不會被命名，但這
就是它的意思
，因此主動推理有點
意味著你致力於
優化預期的自由能，
隱含地就是這樣 關於
為我選擇下一步要做的事情，那
將是兩種基本的事情
，應該被主動推理的定義所包含
，你知道超越其他規範
方法，例如你知道
行為
心理學中的強化學習
嗯 所有關於好的
事情是做什麼的，你致力於狀態的
損失功能
價值函數，嗯，如果那
是
你的，嗯，
如果另一方面你是
關於心理物理學的，那麼你試圖描述的那種行為 感知或只是
建立
基地或數字或恐怖分子識別
系統
，你不負責收集
這些數據然後你 目標函數
將非常不同，嗯，但是
活躍的嬰兒說得很好，你不能，你
不能
分割這兩個問題領域，因為
它們
只是同一枚硬幣，因此你
知道
你是 現在面臨著
定義目標函數
的問題，該目標函數既適用於
關於生成數據的潛在狀態
或隱藏
狀態的信念更新，也適用
於在某些先驗偏好或某些偏好下
徵求或導致這些數據或
結果的最佳方式
目標導向的
約束是一個很好
的長篇大論的答案，謝謝你的
全面回答，
它直接引出了我們的下一個問題
，即
什麼是自由能原理，
特別
是主動
推理和自由能
原理之間的關係是什麼？ 那是我認為一個
稍微
容易回答的問題，
自由能原理
嗯嗯只是最小作用的變分原理
嗯嗯嗯為什麼我 它是否
與我們使用的所有其他變分原理在形式上是特殊的或不相同的，
如果你從
量子通過統計和
隨機
嗯到經典力學仔細觀察，
那麼唯一真正區分
變分
原理的最小作用原理就是
呃，或者那是自由能原理，
就是你要仔細
注意你
應用該原理
的狀態分離，嗯，將狀態分離
成一個代理或一個粒子或一個人的一部分的狀態
，並且 從
技術上講，如果您從事統計熱力學，那麼從技術上講，如果您從事
統計熱力學研究，
您通常會
假設根據
容器或
蓄熱器或熱浴中包含的一些理想化氣體進行分離，而不必
真正擔心熱
浴或熱浴
的位置 蓄熱器來自但
自由能原理
說得好諾亞你真的不能這樣做
你真的必須參加非常
車 efully
to what um license is a separation of
different types of states so you can
assign to something inside of something on the
outside of something
and the states that mediating the exchange
between inside
and outside outside 然後你進入馬爾可夫
毯子和 劃出邊界
文獻所以只是總結自由
能原理只是
一個最小作用原理
，我的意思是
根據任何系統將採用的最可能路徑對動力學進行描述，
這是
um a partitioning 的特殊來源
或將
某些
宇宙的狀態分離為代理人或粒子擁有的狀態和不屬於
代理人或粒子
的狀態，以及調解它們之間交換的狀態，
這就是自由能
原理，我說的活性印記是
一種
從自由能原理衍生出來的技術衍生品
n um 你知道它
允許你識別
模擬定義系統的路徑或
軌跡或
敘述系統在特定條件下將追求的最可能的路徑
軌跡或敘述
，
而這些條件
只是有一組吸引人的
狀態
嗯，那個系統
會收斂
到或看起來好像被吸引了，
所以很抱歉，我
正在努力的是
一個吸引集合的概念，作為用術語
學裝備物理學
的隱喻，而術語學
很好地說明了 吸引力的概念
所以你知道當數學家
在自由能原理的呃特殊情況下談論吸引子時，
這些是這些
回拉量角器或
你
在隨機動力系統中得到的那種吸引子嗯
有一種適當和自然的
思考傾向 這些
特定的狀態 um of the attracting
set
從字面上吸引你知道
um gravitational att 他們拉動的反應
或任何其他類型的吸引力，
嗯，
他們將狀態拉向他們，所以對
我來說將是
一種技術呃解釋，
我認為它更接近於主動
推理，即你說
影響是一個有目的的過程，
並且 潛在的自由能原理
看起來
呃允許你說它看起來
好像自組織系統
呃顯示這些特定屬性他們
被
某些狀態吸引他們顯示嗯
他們被某些路徑吸引
我們可以描述
這些 神學本體論
，那將是主動推理嗯
主動推理和自由能
原理之間的一個實際區別是自由能
原理只是一個原理
它既不是對也不是錯它
就像嗯嗯
[音樂]
millage 呃注意到它就像 有點
知道這個定理
或你的嗯或漢密爾頓的
最小作用原理
嗯但是一旦你開始說得好
我認為這個
原則適用於 這個人口或
人或粒子
，這肯定會讓你重新承諾或
要求你定義
一個 um 吸引狀態集 一個回拉吸引子 um 在
另一個
行話中，等價物將是一個
生成模型，一旦你
承諾一個遺傳模型
來解釋 這個系統
或這個代理人
或這個人的技術，然後你已經
進入了不可證偽原則的世界
進入可證偽的假設，
因為你可能選擇了錯誤的
慈善道德
，因此會有
選擇這個
生成器模型或那個的證據 生成模型，
因此
主動印記
和自由能原理之間的關係在
操作上非常簡單
你知道主動推理是
將自由能原理
應用於特定係統，
但在該應用程序中你會
帶來很多乏味的問題
等等 具體來說，嗯
，你必須致力於一個
特定的生成模型
，一旦你這樣做了 帽子成為
你的理論或你關於
什麼是這個系統的應用程序描述
的假設所以我認為
在
主動推理和自由能
原理之間的關係方面有一些有趣的區別
，我想你的本體論
已經被解決或者
它肯定 肯定解決得
很好我們會到達那里謝謝你
對下一個問題的出色回答洛雷娜請讀
出來
哦嗨所以仍然本著
廣泛問題和廣泛術語的精神
呃我
認為排在前面所以如何和
信息的概念
在自由能原理中發揮什麼作用，
它是如何關聯的，或者在某種意義上是主動
推理
，
在主動推理
權法案中考慮信息動態時要記住什麼，這些都是很好的問題，我是
掌握了這個現在你只是
想讓我談談
我已經向另一個談話提出了一個問題
我很樂意做
你是嗎 如果你想讓我做那件事，或者
這應該是一場對話，也許
它會在某個時候變成一場對話，
所以信息所以
它扮演著雙重角色，
嗯，在某種意義上，
信息論公式
是其背後大部分推導的基礎
最小作用原理
，並且從
某種意義上說，
從物理學的所有力學實際上都是
用概率密度或分佈來表達的意義上來說，它不可能是其他
方式 實際上
在信息論的世界裡，
你會看到在許多不同的
um 級別上，所以一個很好的例子
就是我們經常用來
對處於特定狀態的可能性進行評分的中心
um 數量，如果你是
如果您知道精通
fep 本體，那麼統計學家的可能性很小，這將是
令人驚訝的，
嗯，幾乎只是一個驚喜，如果
那隻是 從本質上講，
自我信息是嗯，如果你是
物理學家，你會把它看作是一個
潛在的，它是一個負對數
概率，
所以當你
用
這個自我信息的中心概念來思考物理學時，你真的開始
了，iep 可以是 讀作潛在
函數
或意外函數或驚喜，
變分自由能也是一個約束
近似值，
所以這個水平，然後是
你
根據
[音樂
] 預期的自我信息在數學上做出的所有其他動作 是
熵
，你知道為什麼它作為
自組織設置中各種概率分佈的表徵很重要
，你知道這將
證明信息論絕對
是構成物理學基礎的所有數學
的核心
從 um 中產生的感覺
在系統
狀態和不在系統中的狀態之間有區別，
即 markov blanke 話
雖這麼說，但我認為對大多數人來說，信息
嗯通常意味著
在民間心理學背景下更肯定它
確實是
關於某事的信息
嗯嗯 fep 活性植入物我認為這裡有
一些非常特別的東西可以
帶到桌面上
嗯信息論
處理呃你知道你在
通信和信號處理
和率失真定理中得到所有
這些信息
只是嗯你的
信息論的擴展繼承自
自我信息或
特定事件
或消息的不合理性
你 知道或者在你更抽象的
領域，比如
句子和意識，你會
去像綜合信息論這樣的東西，
但這就是所有關於這個
香農式的信息，
與另一種信息相反，
它是
關於某事的信息，所以我想要什麼
嘗試把呃放在桌子上
就是你有這個馬爾可夫 bl 的事實 anket 或
內部狀態與外部狀態的分離
意味著現在您可以
為內部狀態
配備編碼
關於外部狀態的後驗條件貝葉斯信念的角色
，這在技術上引入
了一種不同類型的信息幾何
a 不同類型的信息論
，至關重要的是，現在你可以將
內部
動力學解讀為包含或擁有
關於外部正在發生的事情的信息，
這是一個非常重要的步驟，
為你的神經動力學或
變分信息傳遞或
計算機中的信念傳播
配備了一個 信息幾何現在
允許您
根據其編碼
或信念或它包含的有關外部的信息來讀取計算機的狀態或神經活動的狀態
，因此這種
雙面信息幾何具有
vanya um vice um you k 在哲學文獻中有一定程度
的讚譽
現在
問的問題是你知道這
真的
是感知數學嗎你現在有
關於事物的信息並且在某種意義上你
知道這真的是
自由能原理的核心
裝備
嗯那個信息幾何
我的意思是技術上你所說的
是
計算機或人
或大腦的任何特定內部狀態現在都可以被解讀
為編碼貝葉斯或關於其他狀態的後驗
信念
，即隱藏或
潛在原因
在馬爾可夫毯子之外，它在
技術上定義了一種叫做
統計流形的東西，一旦
有
一個統計流形，就會有一個
信息幾何，
並且流形上的任何運動都
必然意味著你的貝葉斯信念發生變化，
即貝葉斯信念
更新，這意味著現在有
一個 從信念的角度解釋內部
統計流形上的神經元動力學運動
更新
所以主動推理的概念作為
信念更新的過程
真的嗯你知道依賴於這個
基本概念，即有
關於正在發生的事情的信息，關於
由內部陰謀
，力學和動力學編碼或參數化的東西
的內部，
所以我認為這可能非常重要
，如果你試圖描述或
教育
人們應該如何理解信息，
嗯，
作為在感知中發揮核心作用
，我認為區分
嗯，
香農信息和自信息的數學概念，
以及無數的概率
和互信息，
例如，這不是
信息幾何中隱含的信息
，也不是
主動推理提供的句子，當現在
你正在理解神經元動力學
或
信息在計算機中
的傳遞 h
和 uh 因為在這種
情況下，這些消息中的每一個或那些
神經動力學
現在都可以被解讀為信念更新，
即改變你
對其他事物的想法，
以便內部的東西具有
關於外部的東西的信息
感謝這個重要的答案 我們
將跳過幾個問題，轉到第
18 個問題，斯蒂芬閱讀這個問題，
繼續這個關於
內部和外部分離的主題，所以
謝謝斯蒂芬，請讀完第
18 個問題。
謝謝，嗯，它會 問
當毛毯
狀態和生成模型
以新穎的方式被解釋時，如何保持主動推理過程理論的完整性，所以
我們在想嗯，你如何看待
圍繞馬爾可夫或珍珠
弗里斯滕毛毯等的討論
好吧，這是一個很好的 問題我的
意思是我有一個相當技術性的答案
嗯所以如果它變得太技術性告訴
我
我會嘗試回到你所知道的
嗯你 你是什​​麼，嗯，
我們真的在努力挖掘，所以
這不是一個快速發展的領域，但
在過去幾年里肯定是一個微妙而重要的嗯討論領域，
所以在馬爾可夫毛毯的最初介紹中，
嗯明確點頭
嗯 Pearl 的馬爾可夫
毛毯構造以及毛毯岩石
在簡化計算機科學中的消息傳遞方面實際上是如何使用的，
但是
這可能有點
過於簡單化了
，因為從
自由能原理的角度來看，
它是
嗯，自由能原理
處理
的那種因果關係不是人們特別喜歡珍珠的那種因果關係，
但也不是
人們處理格蘭傑因果關係這樣的
因果關係嗯
處理嗯所以我們不是
從 以 um 開頭的自由
能原理的觀點
隨機微分方程或
寫為隨機動力方程的隨機動力系統
並且你的過程是簡單的例子，
呃在物理學中，這些會像
所有這些起點的共同方程一樣徘徊，
即時間和進化和動力學
現在珍珠的
公式
中沒有任何東西，當然
珍珠的因果關係書中沒有任何東西
涉及時間
嗯和 我知道，因為我在
pdf 時代之前並且
能夠去搜索特定的
單詞我必須經過並發現
有一段提到
動態
嗯所以你知道如果你在
統計計算機科學
你知道這些 將是動態貝葉斯網絡的世界，
嗯，這是他們對
一些實際上更
普遍的東西的看法，基本上是
嗯，宇宙是一個馬爾可夫動力學
過程，
所以只是退後一步
，現在的挑戰
是闡明
um independences independences
that underwrite
就動力學而言，馬爾可夫毯子在珍珠的意義上是這樣的，所以你現在必須
將兩個截然不同的領域聯繫
起來 ch 基本上是
動力學和發射車過程的領域，以及
對統計世界和
珍珠般的獨立性
和因果關係具有最少行動路徑的事物作為具有
可觀察結果的干預措施
進行這種聯繫的問題是你必須
um 真的
在 pearl 的因果關係範圍的世界中放棄因果關係的概念，
因為
因果關係在
寫下
任何微分方程時
都是固有的，無論是隨機的還是隨機的，
或者在狀態引起運動的意義上是確定性的，
所以在這種情況下的因果關係將
是 一個更具控制
理論的因果關係，這意味著
您以後不能再使用因果關係概念
，但這確實意味著您
現在必須
從動態馬爾可夫演算中得出嗯嗯
必要的嗯
條件會導致嗯 定義馬爾可夫邊界
所必需的條件獨立性
um 只是為了滑入這裡 um 馬爾可夫
毯子
um 是 um 如果你
由最小的毯子組成，主要
是珍珠意義上的邊界，在
最近的分析中，
它看起來好像毯子實際上
是珍珠意義上的兩個馬爾可夫邊界，但要
獲得珍珠的意義，你必須
非常思考 仔細
了解導致條件獨立性的約束是什麼，
其中
這些約束是根據運動方程指定的，
嗯，嗯，你知道的，
以及諸如隨機波動幅度之類的東西，
所以一旦你看到了，嗯，一旦你
看到了 是需要建立的鏈接，
它實際上簡化了事情，
它在某種意義上簡化了事情，
沒有真正的解釋態度，
所以我回到你的問題部分，
你知道
毛毯和屬格模型正在小說中被
解釋 方式
，我認為
除了
um
抱歉，如果您在新穎的方式中指的是最好的
方式
或正確的方式，我認為沒有任何新的解釋的餘地，我們只是 還
沒有那麼我會不會
你知道我會完全同意
如果你認為有一些
自由度有一些呃
有洞察力的重新解釋和
重新定義的圖書館
呃所有這些都具有同等的真實性那麼
我會建議情況並非如此
只有一種方法，只有一個馬爾可夫
毯子，
或者只有一個特定的
分區，嗯
，可以用
馬爾可夫毯子來表達，唯一的新穎之處
在於非常
精確地束縛，嗯
，以及你如何得到
從 longevan 公式
到 markov blanket um 目前
，這樣做的新方法
um 看起來好像它是一個
[音樂
] 條件獨立性是因果耦合
的稀疏動態耦合的上升，
所以如果你讀
um 因果關係 在這種最小的發射運行中
，一個狀態對
自身或任何其他狀態的運動的影響，
就像
對宇宙的描述，嗯，
那麼它就是 sparsit  y
對導致條件獨立的耦合稀疏性的影響
，如果系統具有足夠
豐富
的條件獨立性
和隱式耦合的稀疏性，
那麼它將有一個特定的請願書
，如果它有那個特定的
請願書，那麼自由能
原理成立
所以我認為圍繞 markov
pearl
fristen 和毯子的討論是必不可少的，
它們很吸引人
，而且我認為這些討論的結論
可能必須回到
基礎數學，而
數學就是
將物理學的揮之不去的公式聯繫起來
Pearl um 建立的那種微積分
um 你知道
在更統計的意義上
感謝你的教育答案
這讓我們幾乎到
了 dot edu 部分的末尾所以我
將轉到最後一個問題由
院長閱讀 幾個很好的觀點
和問題，
所以院長可以隨意問
你想要呃
早上好呃所以問 問題是
主題
專家和預測專家之間的區別是什麼，這
與您的交互模式有何關係，
您將不得不解開
主題和預測專家
對我意味著什麼是的，所以
對我來說您變得有趣
通過
在特定領域或領域獲得一定程度的專注而
成為主題專家，當您能夠更分散地思考時，您就成為了預測專家
，所以我想當我閱讀
一些東西並傾聽時 對於
我聽到你談論的一些事情，
你把這兩個
世界
結合在一起，所以我
很想听聽你在
介紹你帶來的一些想法和原則方面的想法
進入一個傳統上我們
專注於
集中精力的世界，無論是
從工程角度具體化某些東西，還是
決定你有什麼進出什麼
從另一個方面
來看，我只是好奇你怎麼
想的，
好吧，這是一個迷人的區別，
我不確定
當我考慮它時它是否非常重要，因為很明顯
你是這方面的專家但是
考慮
一下您
能夠模擬
主題的出現與
硅中的預測專家的出現的條件肯定會很有趣，
例如，作為原理證明，這些
都是
基於有效響應的最佳方式
特定的環境
，我的猜測是你可以
通過吸引你
在
[音樂]中找到的想法相對容易地做到這一點
應用一些主動推理
概念來
構建學習和
發展的基本想法是如果你有
一個非常不穩定的環境，
我的意思是在突發事件中有很多
不確定性
，或者可能
有很多隨機波動，
嗯，這是不可減少的我 就你
預測
世界潛在狀態軌跡結果的能力而言，
你正在成為專家，
那麼你嗯，當你參數化
你的不確定性時，你通常
正式地根據
各種似然映射的精度 或
概率轉移 um 矩陣在
一種離散狀態空間生成
模型中，
當你參數化你對
不確定性 um 不可減少的
不確定性
和波動性的信念時
，相信或
推斷他們處於一個非常不穩定
多變的反复無常的世界中的代理人
通常會變得更好
事物的預測方面，從某種意義上說，它們
較少依賴
過去的深刻經驗，並
為較新的證據分配更高的精度或更多的效力，
因此它們具有
不同類型的證據積累
，從而能夠實現並且它們具有
正確的
水平 不確定接下來會
發生什麼所以看起來好像
在他們的預測參與中
和那個世界中的認知覓食看起來
他們似乎更擅長預測變化，
因為他們不致力於
特定的呃特定的
嗯解釋或理解
他們的世界是如何運作
的另一方面，如果你
創造一個非常可預測的世界
然後隨著時間的推移
，自然壓力最小化
um 自由能 um
轉化為最小化複雜性的壓力，
即
根據俄克拉荷馬原則以最簡單的方式建模你的世界
和你與它的交流的方式，以及鏡頭導致的是
有人聽起來好像是成為主題專家的人，
但主題是他們的生活
世界，這個世界現在
變得如此可預測，以至於他們
不會考慮所有其他可能的
結果，因為他們對
事情的發展方式有精確的
信念， 他們可以使非常明智非常
節儉或使用節儉
的自由度
他們可以使嗯他們c 採取行動並
成為這個
特定
的非易失性可預測的專家，即精確
世界的運作方式，這裡與老化的聯繫
是，
如果你考慮到我們創造
自己的環境這一事實，那麼你的
多層次主動推理將會嗯
允許或者是一種構建我們
經濟結構的
方式 你傾向於知道什麼
人 人們傾向於講什麼故事
是隨著年齡的增長，你基本上
使你的世界變得更加可預測，並且你
成為
你自己生活世界的主題專家所以 我喜歡
這個例子，
我不再去蹦極了，我會去
迪斯科舞廳，因為我的世界是非常非常
可預測的，而且
我非常了解專業知識，
因為我的世界基本上就是
我在書房和臥室裡的溫室，
所以
我是 完整的前學科專家
，
你帶我出去玩你知道去迪斯科但
我不會
我將無法預測接下來
會發生什麼因為我老了
而你知道青少年和
兒童 當然
，你知道新生嬰兒或新生
人工製品發現了
他們充滿不確定性的世界
，他們還不是學科專家
，他們了解你的認知壓力或
動機
知道如果我
這樣做會發生什麼，
我能控制什麼 什麼是我無法
控制的，這將使他們
很快成為預測專家
，
直到他們變得足夠流利
，以至於他們現在
可以設計他們的世界以使其成為
非易失性的
，然後他們大概會成為
主題專家，
所以是的，我 我確信這將是
相當簡單的模擬，使用你
知道我們目前使用的所有玩具主動推理方案，
如果
這兩種不同類型的合成
代理
確實發展出一些認知風格和
對他們的東西的信心，那將是非常有趣的 這樣做
看起來和
你所說的區​​別完全一樣我
不確定它會起作用但是如果它那樣
做 你知道嗎，我認為這是一個有
啟發性
的原則證明，感謝這個
答案以及實驗室和教育的本次會議
，最後一個答案確實說明
了代際
學習的重要性在這一點上我們將
休息五分鐘，
然後我們會回來 對於.com，
再次感謝，我們將在
五分鐘後
在這裡與大家見面