皆さん、
おかえりなさい。これは、アクティブ推論ラボが主催するカール フリステン教授による応用アクティブ推論シンポジウムの 3 回目のセッションであり、
2021 年 6 月 21 日
です。ラボのドット ツール組織ユニットを代表しており
、
ラボの 3 番目の組織ユニットであり
ドット ツールの目標は
、すべてのアクティブな推論ラボ プロセスでツールと機器を効果的に使用できるようにすることです。
そのため
、私たちが持っているより優れたデジタル ツール アフォーダンスを使用するだけで
なく
、ニッチ向けのアフォーダンスを探索および設計し、ニッチを変更
して効果的なアクションをもたらすこともできます。
他のグループと同様に、ツール開発の革新として
、ツールで毎週ミーティング
を行っており
、
アクティブな推論がどこで機能
するかについて多くの素晴らしい洞察を得ています。
この単元の作業からの洞察は、
現代の
システムがサイバー フィジカル イブであるという認識を行うことによる学習に関連しています。  rything は
実際
にデジタルとインターカレートされており
、2 ストローク エンジンのように、
これらの哲学的議論の一部
を技術的な明確化
と 2 つの方法で回避または補完または強化することは、非常に新鮮であることがわかり
ました。 ここの左
は、2019 年のドロップボックス ブログ投稿でのあなたからの引用です。
テクノロジーは
、1 人の人間を超えたアクティブな推論の自然な拡張で
あり、もちろん、テクノロジー
を拡張さ
れ埋め込まれた
認知の領域に人工的なものにすることはありません。 私たちのニッチであり、
右側に
あるのは、
深層学習を超えた自然な AI システムに関するバート デブリーによるごく最近の
講演のスライド
です。たとえば、ジェスチャー認識ロボット ナビゲーションや補聴器の聴力測定など、アクティブな推論のハードウェアとソフトウェアのいくつかのアプリケーション
について
話しています。
私たちが今始めている取り組みの 1 つは、
ネット ハック チャレンジです。ビデオのようなものです。  eo
ゲーム
はテキスト文字でプレイされ、私たちは
すでに複数の関心のある参加者でチームを編成し
て、いわば競技場でアクティブな
推論エージェントを取得し、人々が
生成モデルを更新する必要がないことがわかったときに更新するように
しています。  gpu
で 6 か月間トレーニングされた 30 億パラメーターのニューラル ネットワークです
が、
好奇心と成功したいだけで十分だとしたら、ドット ツールで私たちをやる気にさせるのは
これらの種類のものです。
革新とツール開発のプロセスを構造化するためにアクティブな推論を使用
できますか?また、アクティブな推論の概念は、複雑なニッチで相互作用し
ている複雑なエージェントの設計にどのように役立つでしょうか?
たとえば、ニッチな変更について考え
ます。 質問ええと
、イノベーションと
ツール開発のプロセスを構造化するための推論の使用事実はええと
ええと、それ自体
が面白い概念です。
ええと
、あなたは
能動的推論の実現者であり、あなたが知っているという意味で
、
ええと、あなたの素晴らしい使い方です。
あなたの組み合わせは、好奇心を強調することをよく知っています。
私たちの行動のほとんどを動かして
いる命令は、まさに科学者として
私と私が知っているほとんどの人々を動かしている命令で
あり、ある意味で
あなたのイニシアチブとあなたの
研究室も
動かしていると
思います。
人工知能
や人間のコミュニケーションが
どのように
進化するかについてのあなたの特定のモデルについての不確実
性を解決するために、どのように次の動きをするのですか？
最初の答えはただ祝うためであり、ええと、
ええと、あなたが満足しようとする旅に出ているという積極的な推論によって定式化
された科学的プロセスに従事していることを認めていることを知っています
終わりのない sfy 好奇心
は、前のスライドでのあなたのテーマの 1 つである学習について語っ
てい
ます。あなたが解決しようとしている唯一の方法
は、好奇心は外に出て
何が起こるかを確認することだ
と言います。 ええと、それは
より実用的なレベルの答えを行うのにまさに正しいこと
だと思いますが
、アクティブな推論の基礎の1つは、その可能性
を最大化したい場合の評価であるため、ツール開発について語っていると思います
これはあなたの
世界モデルまたは生成モデル
であり、世界と交換し、質問し、ping を実行する方法を伴い
ます。これは正しい世界
です。
ソフトウェア ツールや
教育ツール
を利用できるようにしている場合でも、これらすべては、
複雑さを最小限に抑えることが不可欠である
ため、これらの可能性を最大限に高め
ます。 ツールはそこにあり
、ある意味で、あなたはこのモデルを
この
ように語り、世界がどの
ように機能するかを説明しています。あなたは可能な限り単純な正確な説明を提供している
ので、私がいる複雑さから逃れることはできないことを知っています
.
つまり、最も単純なツールを見つけなければならないということです。ビザの貢献を強調
したのは興味深いこと
です。
ここでのゲームは何ですか ここでのゲーム
は、書き留めるか
、最良の仮説を見つけること
です 私の生きた世界
と私の私についての最良の説明 アクティブな推論ラボになる可能性が
あり、生きた世界は
、教育コマーシャルまたは教育の観点から関与しなければならないすべてです
アカデミック
パートナー ええと
、書き留めておく必要があります。
ええと
、モデル空間を探索
し
て
、システムや組織がどのように適切なモデルを生成するかを見つける必要があります。
ええと、生成モデル
を書き留める最初のステップ
は、基本
的に、
ある種の隠れた要因または潜在的な要因
とそれらの相互作用、およびすべての良い
ものに関してその構造を定義する
ことですが、それは最も簡単な方法で行われなければなりません
可能
なええと、生成モデルを書き留める最も簡単な方法は何ですか?それは
ベイジアンええとグラフィカル
モデルを書き留めること
です.実際のコーディング
と、人々に提供するか事前にパッケージ化するソフトウェアスキームと
実装にとって、それは何を意味しますか?
ユーザー インターフェイスに関して
は
、これらのグラフでのメッセージ パッシングになります。
そして、
バート デイビスの um
ファクター ラボに戻ろうとしている外国のラボ フォーメーションな
ので、私の考えでは、それはコンピューター サイエンスの最も単純で
一般的な
ビットです。
絶対にすべてを生成するために書き留めることができるため、絶対にすべてを構築するための適切なソフトウェアツールを見つけるサービスに出くわすでしょう。
モデル 生成モデルがある
場合、それはベイジアン依存グラフです
ベイジアン ペンタ
グラフがある場合は、因子グラフがあることを知っています それが因子グラフである
場合
、メッセージ パッシング スキームがあることを知っ
ています そのメッセージ パッシング スキームは何ですか それは
単なる自由エネルギーの変化です 自由エネルギー
メッセージ パッシング スキームを最小限に抑えるため
、ツールの
開発
が進むにつれて、
um bert の um 偽りのスタイルの
メッセージ パッシング
に非常によく似た共通言語への移行が行われると想像できます。 限られた選択肢
ええと、
これは良いことです。これは、複雑
さのこの最小化と、正確な説明または達成したいことの正確な説明を維持するコースレベルで
の世界とあなたの世界の粗い粒度のコースグライニングを再度
意味する
ため
です。 ここで考えているの
は、ツールには 2 つの
フレーバーが必要であり、連続状態空間と生成モデルを処理する必要があるということです。
ロボット工学に必要な種類のインターフェイスを知っている
だけでなく、他のフレーバー
は離散状態空間にあり
、潜在状態は潜在状態であり、離散
後期状態は
モデルであり、
計算言語学を言う
か、モデル化を知っている必要があります。
さまざまな状態の気候ええと
、ええと、連続状態空間
の一般化されたベイジアンフィルタリングの意味で、ええと、これら2種類のモデルのいずれかへのコミットメントによって必要
とされるすべてのメッセージパッシングスキームを知っています。 一般化された ui
一般化された法廷と運動 ええと
、カルマン フィルタリングのようなものを一般化し
ます。離散状態空間側では、信念伝播または変分メッセージ パッシングのいずれかについて話している
ので、それについて考えてみる
と、 ソフトウェアの種類またはシミュレーションの
種類ええと、幸い
なことに、心配しなければならない選択肢はあまりない
ので、ええと、その意味で知っていることはわかり
ます 行う必要があるのは
、ツールが
一般化されたベイジアン フィルタリングと
ブリード プロパゲーション、または変分
メッセージ パッシングの両方に対応していることを確認することです。その後
、既製の
テクノロジーを使用し
て、
実際の問題と実際の問題を解決することができます。 チャリティー モデルを書き留めて
います。どのような問題をイノベーションとツール開発の観点からどのように解決しますか。
モデル選択の問題を解決して
います。つまり、直面している問題の範囲を
説明するときに、あなたはこう思うこと
があります。 一般化されたaiまたは
aji umを
使用すると、さまざまな異なる
空間時間スケールでそれらを
推論
問題、学習問題、および
選択問題
に展開できることがわかります。これは、ベイジアンモデル
選択を使用して正しい構造を取得することを意味し
ます。 ディープ ニューラル ネットワークで 6 層または 12 層
を使用していますか 畳み込みモデルを使用していますか、それともトランスフォーマーを使用していますか
構造にスコア
を付けて適切なフォームを選択できるメカニズムがあれば解決されるすべての問題は、
ええと、イノベーションの焦点になると思います。
近い将来、開発の観点から
、
推論と学習の
問題が解決されたと思うという意味で、
バートンに行っ
てお気に入りのメッセージパッシングスキームを取得するか
、教育のレベルに保つか、または教育のレベルに保つことができます。
私たちが生成したアカデミックな um メッセージ パッシング ユーザーの matlab スキーム ここロンドンではおもちゃの問題について知っていますが、
そうではないのは唯一の
問題
であり、革新的な解決策が必要になるの
は、構造学習問題
または選択問題で
あり、正しい仮説ではないことを現在調査しています
しかし、
私たちは原則に基づいた方法
で生成モデルの空間を探索して
いることを知っています.ええと、あなたがテーブルに持ち込みたいと思うかもしれません.ええと、多くの異なるものがあることを知ってい
ます entの問題
で、
頭に浮かぶのはもちろん
、新しい仮説
を試すことで、ボトムアップの方法でそれを行う
ことが
できるということです.
私たちの以前の信念または
何かがどのように機能するかについてのあなたの知識に基づい
て、トップダウンアプローチでそれを行うことができます.
選択問題 これらは
現時点で人々が考えている方法です
が、この考え方は革新的で革新
的です。
明確な答えはないと思うので
、ええと、構造学習の問題
をある意味でうまく解決するために能動的推論をどのように使用しますか? ええと、それは自然選択として
の基本的なモデル選択の意味ですでに使用されて
いますが、あなたは本当にそれをスピードアップして、
あなたのビジネス内で機能させたいと思ってい
ます.
しかし、私は
まったく同じ原則
がそこで私にもたらされるだろうと想像するだろうし、あなた
は次の原則にほとんど答えていること
を知っている. 原理と仮説の検証の証明で
あり、良いことは、これらのものを構築
するために必要なすべての機械とツールを
知っていること
です 構造化された空間
を探索するために遺伝的アルゴリズムを使用する場合、
そのフィットネス関数とは何
ですか?それは、証拠の下限または
変分自由エネルギー
ええとを知っているので、すべての数学が整っています。
これは
これらのことをシミュレート
し、それを現実の世界にどのように変換するかについての原則の証明を提供することについて私が考えている質問は、
私にはわかりません この段階では
、難しい最初の
ステップは
、実際にロボット工学を使用することを知っている
か、
ハードウェアの種類
を知っているか、またはソフトを使用して現時点で多くの興奮を知っている可能性があることを知っていると思います
ロボット工学
と実際には、あなたは
自分のニッチを設計し、何が起こるかを見て
から
、ニッチ
自体が
アクティブな推論で
はなく、それ自体で十分ではない原則にも屈服していることを認めるニッチの構築に注意を向けます。
ニッチはええと計画していないという意味で、
しかし確かにええと、ええと、
ええと、バニラ
ええと自由エネルギー最小化アプローチの
ようなものです。ええ、私は実際にそれについてそれまで考えたことはありませんでし
たが、それはあなたが知っ
ている興味深い非対称性です。
マルチエージェントの相互作用をシミュレートする
ニッチ構築のコンテキスト
で、ニッチ
がアンサンブル内の他のエージェントにすぎない
場合がよくありますが、実際に
環境を含める場合 ニッチの一部として
のロンメントは、アクティブな幼児エージェントの集合体であるすべての住人のホストを務めています。
ええと、ええと
、アクションの結果を計画する能力との間にはこの違いがあります。ええと
、期待される最適化を伴うでしょう。
自由エネルギー
対単に反射的に
驚き
を最小化する証拠として自由エネルギーを最小化することにより、
ええと、
それをより単純に、より直感的に言えば、計画
をサポートする生成モデルを使用しているか、知らないかのどちらか
なので、基本的に違いはないと思います。 これらの
アプローチは、将来への道筋のモデルである生成モデルを持っている場合にのみ適用されます。これは、
適用可能な種類の遺伝モデルよりもはるかに豊かで深い遺伝モデルです。 サーモスタットまたは
環境 ええと
、
あなたが知っている環境は、私がここで念頭に置いている可能性があります。
知性を持った
ロボットが正しいものを集めようとして動き回り
、ロボットが計画を立てることができ
ますが、ニッチができない環境は
、自由エネルギーの原理を知って
いれば、依然として原理に準拠します.粒子がまだ存在します.
保存されているものは
まだ落下し
、温度を制御するサーモスタットでさえあるかもしれない予測可能な方法で動作し
ますが、これらのいずれも
計画されてい
ないため
、話しているときにゲームに入る興味深い非対称性があり
ます.
複雑なニッチで相互作用する複雑なエージェント
その複雑さの一部は、
複雑さが計画を伴うかどうかの仕様でなければならず
、それは
確かにマルチエージェントシミュレーションのコンテキストで異なる問題空間を作成するだけな
ので、それが私がどのように分割するかです
あなたが暗黙的に知っている
問題空間は、やることによってのみ探求される問題空間
です。 将来的に役立つと思われる状況で
これらのプロセスを物理的に実現することに協力し
てください。
答えてくれてありがとう。
シミュレーションを使用
して、世代間ではなくスタートアップなどの世代内で選択を行うことができるのは本当に魅力的です。
もちろん、有機体や
スタートアップを増殖させて
から、世代規模で剪定を行う
ことができます。または、世代間の選択ではなく、学習と開発のように世代内で選択が発生するように設計する方法がある可能性があるため、
これは素晴らしいポイント
です。 幅広い質問ですが
、適用されたアクティブな推論のどの分野
が刺激的で有望または重要であるとあなたが考えるか知りたい
ので、これに対する私の個人的な通常の応答
は、ええと、2 つのフレーバーで得られます。1 つ
目は理論生物学者の観点からのものです。
ええと、
精神科医な
ので
、通常の知覚芸術がどのように機能するかを理解できるかどうかを知っているなら 事実または
人の
行動は、誤った推論と誤った学習について考えることができるスペースを作成します。
または、驚きまたは自由エネルギーを最小限に抑える
という観点から、確かにいくつかのオプションです。
精神病理学な
ので、アクティブなインプリントを使用することについての文献全体があることを知っています
.um
偽の
推論または失敗または異常なアクティブな推論の
オントロジーを提供するための規範的フレームワークが好きなら、それが可能であればなぜそれをうまくやりたいのですか?
すべては、正しい
信念の更新と優れた
メッセージ伝達に還元されます.
実際には、
ニューロンの
メッセージ伝達とそのすべての生理学
、および
さまざまな
神経伝達物質のすべての役割について、非常に非常
に包括的な理解を持っています。
その種の神経細胞の
メッセージの受け渡し
と暗黙のうちに、か​​なり
きめ細かい
ええと、神経伝達物質の役割と
薬理学的介入の結果の製薬の理解は
、ええと、経験に
依存する学習と
、私たちが話してきた種類の影響の文脈で
、
翻訳の観点から、
ええと、提供されている形式主義を文字通り翻訳しています。
臨床領域への積極的な推論 この理論的枠組み
を開発するための動機
の1つを知っ
ている 技術と
一般的な人工知能の分野でより多くのことを知っているので
、質問はよくわかります
私は今感覚を構築したいと思っています アーティファクト
を構築するだけでなく、
兄弟姉妹を構築して、
複雑で相互作用し、私
を含む複雑な環境でお互いを愛することを学ぶ.
これらのアーティファクトを実際に構築するために使用したい設計原則に関する推論。
どのようなアート アーティファクトを構築したいのかという興味深い質問があります。
サーモスタットと、知覚ロボットが
あなたの次の種類の宅配便を収集するのとの
違いについてはすでに説明しました。 種類の属格
モデルがあるので、ここで質問をします。
エキサイティングで
有望な
種類のアーティファクト
の約束は何ですか。それらの属格モデルによって定義されている
ように、将来見られると予想される可能性があり
ます
。
遺伝モデルは計画をサポートするので
、時間的な深さを持つ深い慈善モデルについて話して
いる.あなたが見ている次の段階は何か.
また、階層的な深さのようなものもあります。
精度を展開する能力と、なぜそれが
重要なのか
推論のプロセスとして精度を展開することが
できたらすぐに
この種の精神的行動または秘密の
行動についての理論がある
ので、この一例は
、テクノロジーがどのように機能するかはわかりませんが、
ほとんどの
場合、それが何をしようとしているのかを知っていることを知っていると確信できますが
、変圧器について考えています ネットワークと
ええと、
このコンテキストで
注意選択が
機能する方法は、アクティブな推論または証拠の下限を使用して、推論プロセスとして注意選択を実際に最適化できること
と、現在
何に参加するかを予測している場所です。 何に、何に、
どの特定の
方法でスイッチをオンにし、どの方法で
オフ
にするかを知っています。その時点で、
それを精神的な行動として理解できます。
したがって、変換器または
変動自動エンコーダーが事後推定の
最適化を開始するとき
オートエンコーダーの下位レイヤーでの精度により
、メンタルアクションの能力が獲得
され、さまざまな表現や、場合によってはさまざまな表現に注意を払うようになりました
魔法のようなデータ ソースではなく、
私たちは毎日 mdp のような形でそれ
を行っています。ご存知のように、脳に実装されている多くの注意メカニズムを説明するためにそれを使用してい
ます。その技術をディープ ラーニングに移行できれば、
赤ちゃんの一歩を踏み出したことでしょう。
精神的行動である真の知覚に向けて
、次のステップは大丈夫です。
だからどうすれ
ば属格モデルの複雑さを
最小限に抑える
ことができますか? 私は
階層的に下位のメッセージ
パッシングの精度を制御しています。その時点で、
おそらく1つの単純化する方法
をよく
考え始めます.
人々をバイデン対バイデンに分割することについて話しているのとまったく同じ方法で、注意展開のさまざまな状態を
分割する 切り札の有権者は、あなたが知っている
シンプルで
安定した複雑さを最小限に抑える切り分けを知って
います。これ
は
、アーティファクトに心の状態を装備
できるようになり、4つの心の状態になることができるようになったことを突然示唆しています。
彼らは確信が持てない可能性があり
、階層の下位に渡されるメッセージを含む手元にあるすべての証拠を考慮して、それがどのような心の状態にあるかを推測する必要が
あります。感覚的な証拠の観点から含めると
、バッテリーの電圧がわかります
または
、彼らの傍受の測定値を知っ
ているので
、ライアンの感情の概念に非常に近いものがある
ので
、属格モデルの一部が今、
私がどのような心の状態にあるかを推測しています
これらすべての
傍受的なええと具現化された感覚の最良の説明は
、あなたが知っている固有受容感覚だけでなく
、私のアクチュエーターの状態
だけでなく、それらが少し粘着性になっていることも知ってい
ます。
多少の消耗はありますか
私のすべてのバッテリーが充電されていることを知っています
これらすべてが一緒になって
、通常の視覚的に
配置されたすべての
聴覚と組み合わせて、一部の
証拠として一緒になります
私はこのような心境に
います バッテリーが切れてしまうのではないかと心配しています
これによりすぐに
さまざまな事前設定コスト
関数が作成されます 必要に応じて、
それがポリシーに適用されます
将来を計画する深く変化するモデルがあるため、今すぐ あなたはアーティファクトを手に入れまし
た。それは精神的な行動の能力を持っているだけでなく、
今ではさまざまな感情状態にある能力を持ってい
ます
.次のステップは「ちょっと待ってください」と言うので
、これらのさまざまな状態があり
ます. 私が実際にはアーティファクトであるという仮説
は、状態を推測しているumを生成している下位レベルで渡す私のメッセージの複雑さを軽減する経験的事前確率を提供します 私はその中にいるということを心に留めておいてください。
つまり
、さまざまな可能性
マッピング
またはポリシーに対する設定の精度の後部を最適化することを知っているので、この時点で、
最小限の自己を持つ可能性のあるアーティファクトに到達し始めています。
自己
認識を持つ
唯一の
根拠
は、
自己を他者から明確にすることなので、弁証法的相互作用をもう一度考えるときに役立つと思います。 解像度の不確実性
を正当化するために、手近に何らかの混乱または不確実性が存在する必要があるということ
モデルのその複雑さを
正当化するということは、
あなたがその
ライセンスを取得
するのに十分に似ているものと相互作用または交換しなければならないことを意味します 自己対他者の属格的モラルへの包含、
またはあなた
が私に似ているか、私と似ていないかを含めるので、
実際に
私たちが話していることに完全に
戻る 前に、
私が誰と話しているかを推測するという点では、これはあなた
がこの推論の問題について
構造的に非常に基本的なことを知っていると思います.
この
世界を
自己言及的な方法で切り開くことができるということは、必然
的にこれらの推論に最小限の自己性を伴うことを知っています。これ
は
、必要な証拠を環境から取得することの重要
性を
物語っています。 その複雑さの程度とその程度
を提供できる唯一の環境の種類は
、エコニッシュが実際にその環境である場合、その複雑さの程度
は、実際に
は私のような他のエージェントを含み
、あなたがそれを
価値があると推測する価値がある場合、それは私ではないと推測します
あなたがそうしている
ので
、知的アーティファクトペットの構築に積極的な影響を与える最も有望なアプリケーションを想像
し
ます。
あなたが会話できることを人々に変換し
、
彼らを自分自身で成長させますが、
もっと重要なことは、そこであなた
と一緒にやっているときに学ぶことができる
ようにすることです。
その時点でそれらに興味が
あります.共感的な相互作用を持つ唯一のシナリオであると主張することができます.
ええと
、これらのアーティファクトで知っていることを知っているので、ええと、気候変動または商業またはに関して他のアプリケーションがあると確信してい
ます.
何を生産して販売できるかを想像するという点では何でも
構いませんが、実際に興味を持っているマインドフルなロボットを知って
いると思います。
アクティブな推論用語を使用するための注意のレジームの設計とエンジニアリングの注意とエンジニアリングは
本当に不可欠
であり、あなたが電話で最初に話していたことは
インターネットに関しては
、同様の種類のデバイスが他に
なかったので、コミュニケーションをとる必要はありませんでし
た。私たちが見てきたことは、
同様の種類または相互運用可能な種類のデバイスがますます増え
ているため、新しいレベルの組織が出現しなければならないということです。
現在、携帯電話のバッテリーが少なくなったとき
に人が
感じるかもしれない不安について
. シンポジウム
ごとに 1 つの駄洒落が許されるとすれば、それは自我の初期段階か、おそらく携帯電話と呼ば
れるものであると指摘
しました.
spm
や
dcm など、アクティブな推論について学んでいる多くの人
があまりよく知らない
分野と、まだ存在しない
が役に立つかもしれないツールの種類 アクティブな
推論作業の
ための pful ええと、数学ツールです。ご存知のとおり
、私はよくこの質問をされます。ええと、
あなたが知っている学生のうち、この分野に貢献するには数学を行うことができる必要がありますか?
もしそうなら、どのような数学ですか? ええと
、私の答えが何であるかは言いませんが
、私が有用だと思ったのは確かに
数学です
が、必ずしも非常にハイエンドである
とは限りません.これは常に
ウィキペディアレベルの数学であり、
特に
動的システム理論情報
理論と線形代数はおそらく
あなたが必要とするすべてです.
本当にすべてを行うために、ええと、
実際、ほとんどの量子
電気力学は基本的に線形代数として読むことができ
、その下に少しの確率論
があり
、それが
主力でした。
数学と比較的単純な数学のツールと言語であり
、2 番目のことは、学習
が行われ
ていることです。
この文脈
では
非常に実用的に言えば、つまり、学生に実際に自分の小さなシミュレートされたアーティファクトを実際に構築させることができれば、実際には非常に便利であり、
実際に
いつ自分でコード化できるかがわかればさらに便利です
。つまり、 高
レベルの少なくとも第 3 世代の
プログラミング言語へのアクセス。
学生が既存のツール
を使用するだけでなく、何年もトレーニングに費やすことなく自分で書き留めたいと思った場合に、流暢に話せる
ようになることを知っています。
コンピューター科学者
なので、その点でmatlabが非常に有用であることがわかりました。それは非常に効率的だからではありませ
んが、実際には
行列演算子のいくつかと内部の
テンソル演算子は、
実際に人々が信用するよりもはるかに効率的です。
X線結晶学
ですが、それについて本当に役立つのは、線形アル
に関する本にあるのと同じ構文を使用していることです
コード
を書いたり読んだりすることに関しては、教訓的または教育が
本当に非常に重要な
ので、計算
効率が良いからで
も、オープンソース
だからでもなく、意図的にmatlabにこだわっています。
それは、
標準的なテキスト
や一対一のテキスト
、新しい代数などを読んでいる人々が、
それがどのようにコンピューター言語に転写されるかを理解できるように構成され
ているので、
非常に便利です。 ツール
と今後の展望 ええと、
あなたはあなたがオープンアクセスを必要とすることを知っていると思い
ます.そして、おそらくもっと多くのものが
この道を行くかもしれません.
まず第一に
、
非常に コンピューター サイエンスにおけるメッセージ パッシングの一般的な非常にハイエンド
な仕様
です。これは、人々に属格モデルとアーティファクトを実際に作成し
てもらいたいレベルである可能性があります。 線形代数について知っておく必要があり、
情報理論よりもさらに少ない.
彼らが知る必要があるのは
、リレーショナルの言語
、オブジェクトの関係を知っていること、および
指数確率分布のさまざまなクラスを指定する方法を
知って
いることです。
常に正であるか
、正と負である
可能性があり、因子グラフまたは生成モデルを書き留めるのに十分である可能性があり
、
それ以外はすべて
棚から少し離れている
ので
、将来的にはおそらく役立つでしょう それで、現在存在しない
ツールの種類に移っているので、使用
したことのないツールについて
考え
てい
ますが、
バートのフォーニー研究所の施設
だと思いますが、ええと、アプリケーションとして提供されているか、
遺伝的モデルを構成し、ヒットするだけで遺伝的
モデルを構成できるユーザー インターフェイス 遺伝的モデルを構成
する 遺伝的プロセスを構成する 実際の世界
をモデル
化し、cl を作成する 走ってみて、何
が起こるか見てみましょう。それ
は本当に役立つでしょう
。
ええと、
ここでの将来のスコーピングの反対側は、
ええと、より専門的な分野または他の分野を活用して、この種のええとを繰り返すことだと思います。
推論の
特定の
部分を償却
すること、または推論することを学ぶこと、または実際に
学習することを推論
すること、計画することを学ぶこと、またはどのように計画
するかを推論することを学ぶこと、または
推論
プロセスのどの部分が非常に保存されているため、
たとえば
、小脳
は基本的に、運動
皮質
がどのようにオンラインkl制御
またはええと炭素フィルタリングを行うか、したがってええ
と流暢さのレンズを学習したと考える人がいます。
メッセージパッシングの計算効率
それ
がないと、何かができないという意味ではなく
、単にそれができないという意味です
流暢にそして優雅に
あなたと同じくらい速く小脳でできることを知っているのと同じくらい
小脳病変があるとき、
実際に起こるのはあなたが少しぎこちなくて遅くなることだけ
です。
迅速かつ陽気な統合または
インポート ええと、さまざまな償却
とディープラーニングテクノロジー ええと
、
あらゆる種類の属格モデルをサポートできるフォーニースタイルのメッセージパッシングスキームへの移行 これ
は本当に便利だと
思います
どのような種類のツールやプラットフォームが、これらのアプローチに取り組んでいる
学際的で高度に文脈に依存し
、関与しているチームに情報を提供できるか
を検討
してください。 アプローチの種類
彼らの仕事を可能にするために存在する可能性のある
プラットフォームの種類
あなたがこれに対する答えを知っているのではないかと疑っているので、あなたが知っている答え
が正しい答えである
と推測しよう
とし
ています。 あなたが野心を示し
たように、そして確かに暗黙のうちに話し
ました。
暗黙のうちに質問を送って
ください。
すべての答えがそこにあること
を知っています。
ゲームやユーザー インターフェイスを提供するかどうかの基本原則のイラストを体験し
てください 設計と実行を容易にするためのグラフィカル ユーザー インターフェイスと、
ジェンダー モデル
と積極的な推論を使った遊び これらは
すべて
、あなたの明白で称賛に値する方法だと思い
ます。
活用する
ことを
知っている c1 教える 1 つを行う
1 つ
を教えることはあなたが知っていることを何度も思い出し
、コース
は参加型の側面を完全にライセンス
していますが、どのような参加
を念頭に置いていましたか?
ハッカソンのようなものについて話しているのですか?ゲームをするようなことについて話しているのですか?
あなたを憎み始めたり、あなたを愛したりし始めるアクティブな推論コンピューター、またはあなたはどのレベル
の参加でしたか?
はい、スティーブン
いくつかの種類の参加について簡単に考えたいです
か? またはそれはあなたにとって何を意味しますか?
はい、1つの領域は非常に興味深いものです サイコドラマでは、
彼らはアクションソシオメトリーや空間活動などのアクションメソッドを使用
して、人々
が動的な方法で経験に物理的にどのように関係して
いる
かを調べます. 職場
またはさまざまなタイプの具現化された
経験で
あり、その後、アクティブな影響タイプのジオメトリに配置するために目に見える可能性があります
i わかりました。
いい
例があります。
ええと、ええと、ええと、私が以前に遭遇した 2 つのこと
は、ええと、建築設計で
あり、ええと、
ええと、実際的な余裕があるだけでなく
、あなたが知っていることの重要性です。
でも私はそこに座っても
いいですが、そこを見れば認識論的アフォーダンスもありますその角を曲がると、
私の周りの空間について何を学ぶことが
できますか？
私の世界は
ええと建築科学から来て
おり、建築
自体
は原則として動機づけられる可能
性があることを知っています。
ある種
のパフォーマンスのギブソン的概念と
、ええと、アフォーダンスにより、デュアル
アスペクト パフォーマンスは
、アクティブな推論の下で期待される自由エネルギーによってもたらされる
ため、
私がそのような生き物であることを知っているだけではありません。
この特定の椅子にこれに座ることができますが、
そうする場合、私は何を学びますか?そうすれば
、物事は他のドメインと関わるために認識論的に
魅力的になり
ます.ええと
、エンターテインメントと音楽、
特にええと
、同期の喜びです. 相互
予測可能性とは、相互予測を通じて自由エネルギーを最小化することです
ええと、一緒に歌ったり踊ったりするときの予測、
または実際に、
ええと、たとえばバンドを見
ている聴衆の一員であるという点で、わずかに大きな非対称性と相互作用することです。
その種の研究
から得られるのは
、私が前に話したこの情報幾何学を持つことから得
られる暗黙の一般化され
た同期を
測定する方法
です。 別の
人の視点から見ると
、あなたが今持っているものは、
同期多様体と呼ば
れるものです。 たとえば、
相互推論、相互の積極的な
影響、エンゲージメント、
コミュニケーションについて実際に話すための数学的イメージまたはスペース
一緒に歌ったり、
慢性的に
メッセージを交換したりし
ます。 たとえば、一緒に
踊っている人々にLEDを付け
たり、心拍数の変動や
電気皮膚反応を測定し
たり、アイトラッキングや実際に脳波を測定したりして開始するなど、運動学を使用し
て測定することが
できます。
ハイパースキャニングのようなものでは、
ある種の動物行動学やダンスの分野を知っています.
生命科学の芸術では
、一般化された同期性の程度を定量化するためにこれらの技術を多く使用しています.
そのシンクロを試してモデル化するか、
シンクロでの
動きの観点からそのシンクロを理解する オンナイゼーション
多様体 これは一種の相互の
信念の更新であり、そこから出てくる 1 つのこと
は、議論の中で、もし
そうでなければ、
もしそうでなければ、それ以上ではない場合
、循環因果関係であり、
ええと、それを維持するために必要です。
私たちが
話して
いるのは、能動的痕跡の観点から
は、もちろん
、能動的および感覚的状態のようにマルコフブランケットを介して媒介され
ます
が、一般的には
[音楽] うーん、
相互結合 um が必要です。
同期を取得するため、有向結合
は機能しません。
それが本当である場合、
たとえば聴衆として
関与したり、観客として参加したりする
ことは、追跡している一般化された同期を確立するという点でのみ実際に機能することを意味
します。
一般化された交響曲があるとすぐに、それをうまく追いかけてい
ます。誰にとっても無料で予測可能です。これは
良い
ことです。 で自由エネルギーを最小化する
ことは、より予測可能であることを知っています自由エネルギーの観点から見れば
、世界をより良くすること
ができますが
、聴衆の一員として、
または何かの目撃者として実際にできる場合にのみ、それを行うことができます
積極的にそれに介入して
、たとえばオンラインで仮想コンサート
を宣伝したい場合、マクスウェルの友人とのディスカッションディスカッション
をどのように得ることができるかを思い起こさせます。 カーニバルやフェスティバルの
ようなモッシュピットのようなものを接着し
ます.
ええと、観客の参加がありません.
戦争に拍手を送る.
ええと、軽い手を振ったり、光を振っ
たりすることを知っています.
それ
は絶対に不可欠
なので、私は実際に
人々を引き付けると思います。さもなければ、あなたはあなたになることを知ってい
ます。あなたはテレビのポップコンサートになるでしょう。
n
したがって、ダンサーの脳波トレースの観点から一般化された同調
性の根底にある相関関係を明らかにし
たり、動きから聴覚インポートへ
の感覚マッピングを行ったりするのが好きな場合は、それ以上のことを知っています。
相互推論をサポートする証拠 ええと、それを表示させるだけで、より正確で、
より利用可能になります
バルセロナのブシャー それ以上に、パフォーマーが行っていることを実際に
聴衆が変えられるように
するためには、パフォーマーが行っ
ていること、またはおそらく
他の聴衆のメンバーが行っていることを知らせる必要がある
ため、その円形の因果関係を閉じることができるように彼らに力を与える必要があり
ます その
動的結合の場所
により、適切な種類の一般化された
同期が得られるため、そのようなこと
がわかります
ええと、同期の自由エネルギーの最小化に関する動的システムの観点は、
確かに特定の種類の
参加と関与
について語っています。これは、実際にはアクション指向のアプローチに基づいています
が、決定的に重要なのは、
観客
に対するパフォーマーの
アクションではなく、パフォーマーに対する観客のアクションです。
通常、
もっと注意を払う必要があります。それがあなたが考え
ていた種類のことだったかどうかはわかりません。
ええ、それは本当に
有用な答えです。実際、
ええ、私たちはそれについて考えていました。
参加型の没入型の
劇場タイプです。 イベントやその他の
集団的意味形成への参加など、
私たちが注目し
ているのはこのようなものであり、ライブ ストリーム アフォーダンスを思い起こさせます。
これは比較的
斬新ですが、人々が
質問をすることを可能にし、単に素材を
効率的に
制作するだけでなく、 ワンショットアプローチですが
、フィードバックが可能であり、
それがそのアフォーダンスであることを付け加えずに
はいられません または参加、たとえば
、今すぐ話す、永遠に話す フィードバックの機会があるため
、結婚式をコミュニティに拡大するあなたの平和を
保ちます。
この
セクションの質問は、将来のモデリング
が社会的データセットの大規模なパターンをどのように含み
、それらの隠れた原因を推測するために逆方向に作業する
かです。 もちろん、
多くの人々が
今、
具体的にはパンデミックの
モラルに関してだけでなく
、訓練を
受け、秘密裏に介入する影響力を持っている人々
は、一般的に
、気候変動の問題に投資されている人々でもあると自問しています。
ええと、今
はたくさんの
ノイズがあります。
ええと、ええと、秘密の19の間に行われたええと、データ同化とモデリングの進歩をどのように活用し、
気候変動に取り組むための勢いを維持
できるか、そして気候だけでなく経済構造と金融構造と情報ええとを知っていることを知っていますか？
ええと、気候変動の観点から深く織り交ぜられた構造で
あり、私の答えはややデフレになるでしょう。
ええと、私は
マクスウェルとジョン・クリッピング
と
キム・ジョーンズと関連する友人と以前にこの種の会話をしたことがあります。 うーん、
実際に彼と別の会話
をする
予定です、ええと、
オープンワールドまたはオープンカメラマンえ
えと、近い将来、ええと
、自由エネルギー原理
と積極的な影響力と認識論的
採餌と
そのすべての高等教会をすべて取りたいという誘惑があります 私たちがちょうど話していた良いことで
あり、まあ
、理解の観点からそれを機能させましょう、ええと、
パンデミック
とあなたは必要ありません. そのために
必要なことは、
活発な乳児が目前
の問題に訴える優れた科学的原則を適用することだけであり、それはすべて
生成モデルに戻っ
てくるので、ここで言っている
ことは、将来のモデリングがどのようになるかということだけです。
ソーシャルデータの大規模なパターンを使用し
て、隠れた原因を推測することは、
手元にあるビッグデータを適切に理解するには適切な生成モデルが必要であり、適切な
慈善モデルを言うことで、両方
を行うための機器が必要であるという声明にすぎません。
先ほど説明した単純なツールを使用してパラメーターの相互作用を推測するという意味で、これらのモデルを反転させます。
実験室から持ち出すか、または、matlab um
を引き続き使用することを知っています
が、より大きな問題は、私たちが
話したことです。 これは
構造学習問題の選択であり、
これはただの
ことではありません。深いネットワークにいくつのレイヤーがあるかを知っているよりも
はるかに重要です。これは因数分解だと思います。
複雑さを最小限に抑えて適切な粒度を取得する必要がある条件付きで独立した要因の数
を知っている 利用可能なすべてのデータの背後にある潜在的な原因を
切り分ける適切な方法 パンデミックモデリングは、
この
um の美しい例だと思います 私が感染
するかどうかを決定する要因を知っているので
、ウイルス学と
ace受容体h2受容体、
そして基本的に生産数と
伝達強度と伝達
リスクの観点から書き留める
ことができ、スパイクタンパク質を知っていますが、
それは話の半分にすぎません.
話の残りの半分は、
私が
仕事をして
いるときに、あなたが職場または自宅にいる可能性はどれくらいですか?あなたはフェイスマスクを着用する可能性が高い
ですか?私たちは1
メートルまたは2メートル離れている
ので、これらすべての行動 側面
が本当に
重要な要素になり始め、それを超えて
、モデルを理解することになると
、実際に d を生成するモデルの可能性部分 手元にあるデータの種類について
考え始めると、最適化が非常に難しくなる可能性が
あります。たとえば
、コロナウイルスの um における 1 日あたりの新規感染者数の
um の通知率です。これは本当に素晴らしいデータだと思うかもしれません。
さまざまな種類のテストは、
偽陽性率と偽陰性
率に差があるだけでなく、それらが展開されるさまざまな方法であるため、データの処理が非常に困難
です
症状がある場合に影響を受ける可能性
はありますか 調査検査
を行ってい
ますか 先週と同じ量の検査を今週行っていますか これらすべて 疫学または行動学的検査から得られた場合
は
どうなるでしょうか
興味深い要因の下での科学的視点は、
突然
、それらのデータを理解する上で最も重要な要因になります
が、あなたはそれを知っているだけです 構造学習
のモデル比較を
始めたとき
先天性モデルを実際に書き留めたとき
それは確かに私が
この
1年間で学んだことです ええと、今から1年
半になり
ます モデリングの未来
は、ええと、まず第一に、未来が何であるか
は明らかです。基本的には、データを説明
する適切な種類のええと
動的な状態空間モデルを書き留めるだけ
です
が、未来は実際に
は構造的な問題を扱っています
あらゆるデータの学習とモデルの選択です
が、特に
パンデミックや
人身売買に関して手元にあるビッグデータからのものです。ご存知のように、ウェブ上での人身売買
や気候変動
です。なぜ人々がそれをしたいのか、本当にエキサイティングな機会です。
最も
証明されたもの、つまり、手元にある最小自由エネルギー um um モデルを知っていて、
すべてのモデル パラメーターとすべての
適切な相互作用の事後分布を取得し
たら、次のことができます。 将来
に対する人々の不確実性を軽減するために
、あらゆる種類のことを行います。
なぜなら、
不確実性を定量化し、かつて不確実であったことと不確実でないことを説明したからです。
そして、ええと、ええと、ええと、ええと、金融にフィードバックすることさえあり
ます。なぜなら
、市場に関する最大の決定要因
は市場の信頼
であると常によく耳にするからです。それはすべて不確実性に関するものです。したがって、
ええと、この種のモデリングを使用して、原則に基づいた方法で不確実性の定量化を行うことができれば
ええと、
あなたはすでに大きなことを成し遂げました
が、その後、
推定される介入を監視
するようになりました。実際に決定を下したい潜在的な状態に関する直接的な事後推定を
取得し
たので、通知率や通知率ではありません。
今日のカリフォルニア州での新しい症例の数は、
今日感染した新しい人の数で
あり、それを推測するのは非常に困難です.
生成モデルのこれらすべて
の複雑な側面について
説明
します。もちろん、
このモデル
の構成と
予測可能性の観点からこのモデルの妥当性を確立したら、それに介入する
ことができます。その後、何が起こるかをよく言うことができます。
もし私がこれを変更したら、または
私がそれを変更したら何が起こったのか
、そして今何が
起こるのか、そして将来何が起こるのか、
あなたが突然定量的モデリングの世界にいることを知っているので、
非常に強力な質問をすることができます
重要なすべての人
とあなたの推論の成果を共有してください。そうすれ
ば、天気予報を疫病予報で補足することについて考え始めることができ
ます。あなたは自分の地域のウイルスを知って
おり、明日は市場でもできることを知っていると思います
そして、これらの種類のことは
、人々がええと、または現在の
世代
があなたの世代に到達したときに、より重要になると思います。
ええと、climともっと取り組み始めると思います
彼らは
明日雨が降るかどうかを
知りたいだけでなく、
天気だけでなく気候のレベルで指標が何であるかを知りたがる
ので、それらの指標は
本当に文脈化されているからです。
生成モデル
に世界での位置
とその地球規模について通知し
ますが、そのよう
な気象予報を提供
するには、
これらの状態空間モデルをおそらく
最適化
する必要があります。
彼ら
または彼らの um での
彼らの限界可能性に関連して第一原理の方法で彼らの証拠証拠が um を制限して
いることを知っています。
ええと、
これらのベイジアンの信念
ですが、遺伝モデルとおそらくその結果が得られない限り、基本的な信念を得ることができません.
将来の行動について
は、
政治的、財政的、
またはその他の介入もあるでしょう。
このシンポジウムに参加していただき、ありがとうございます。ラボ
にとって本当に特別な瞬間でした。
継続的な交流を楽しみにしています。
すぐにお会いしましょう 見てくれているみんなに感謝
します アクトンフラップに参加してくれることを願ってい
ます
ありがとう みんな
さようなら