olá bem-vindo de volta
esta é a segunda sessão do
simpósio do laboratório ativo em 21 de junho de 2021
e estamos aqui nas ponto-coms ou
unidade organizacional de comunicação o objetivo das
pontocoms é organizar os
projetos e atividades internas dos laboratórios, bem
como realizar
todas as formas de comunicação com entidades externas,
então é como nosso tecido conjuntivo e
nosso neuroectoderma
de certa forma, o que foi feito até agora
é que tivemos cerca de 75 transmissões ao
vivo em apresentações e
discussões participativas
desde 28 de julho de 2020
e estamos  adotando uma
abordagem de inferência ativa para comunicação
e aprendizado fazendo nossa primeira
transmissão ao vivo estava
no papel narrativa como inferência ativa
e
logo depois um mundo em si comunicação humana
como inferência ativa, então isso é algo
que
gostamos de pensar aqui e que
queremos  explore
e também alguns de nossos membros do laboratório
enquadraram a comunicação online e a
colaboração
em equipe em termos de inferência ativa no
pap 2020  er inferência ativa e
engenharia de comportamento
para equipes, nosso objetivo aqui é tornar a inferência ativa
acessível, bem conhecida e bem
compreendida,
então vamos direto às perguntas, carl,
a primeira pergunta é como podemos mostrar,
não contar,
a ideia de inferência ativa, por exemplo,
por meio do corporificado  experimentar
experimentos ou quais outros mecanismos, como
podemos nos comunicar melhor
de uma maneira que
ressoe bem perseguindo essa noção muito interessante
de usar os princípios da
inferência ativa para
otimizar o papel da
equipe pontocoms então,
em sua forma mais simples, inferência ativa significa
que
os imperativos para todos os comportamentos
e é provável que a
maioria dos comportamentos seja de tipo epistêmico
é resolver a incerteza, portanto, se você
deseja envolver as pessoas
e ser um serviço
para as pessoas que deseja envolver,
que podem ser
membros internos de  sua própria equipe
e então você tem que saber o que eles
não sabem
porque isso definirá
as possibilidades epistêmicas que irão
envolvê-los com você
e você com eles um que irá
incorrer no melhor tipo de atualização de crença
então um você sabe praticamente o que isso
pode significar
é que pode muito bem ser que você um
tem que
identificar ilustrações
didáticas ou informativas
um que são
adaptado ou especializado para a pessoa ou
pessoas sobre as quais você está falando,
hum, então,
sabe, eu nunca pensei em
usar experiências incorporadas antes,
mas é uma ideia brilhante que você
[música] está
ilustrando para as pessoas que querem
saber como  meu corpo e minha mente
funcionam para você sabe
ilustrar para eles você conhece a
mecânica
disso trabalhando
usando a linguagem de inferência ativa
pode ser muito poderoso então enquanto estou
falando você sabe
qual seria um exemplo disso
usando a supressão psicótica
como uma ilustração
da potência de acertar suas crenças
sobre a previsibilidade da evidência sensorial,
então, se você é um fisiologista
, você saberia disso como atenuação sensorial
se você  se estivesse em aprendizado de máquina,
você está trabalhando com transformadores, isso
seria, eu acho,
seleção de atenção, basicamente,
implantando o ganho
ou ligando os canais certos
para selecionar os dados que vão
resolver a maior incerteza ou maximizar
o
ganho de informação  um subseqüente
a esse tipo de ação secreta ou você
sabe,
muitas vezes vendido como um tipo de ação mental
na literatura filosófica, de modo que
a
ação mental é realmente endêmica e uma
parte vital de
nosso envolvimento sensorial com o mundo
e lindamente ilustrada pela
supressão sarcânica  então este é o que
fala com a noção de
atenuar as consequências sensoriais
de sua própria ação, de modo que
qualquer evidência de que você não está realmente
agindo seja excluída
de sua atualização de crença, então um
exemplo clínico disso seria a doença de parkinson,
por exemplo,
se eu  estou parado e não fui capaz
de ignorar
todas as mensagens dos meus músculos que
me dizem que no momento estou parado
o  eu nunca vou conseguir
realizar a priori a intenção de
que vou iniciar um movimento
porque assim que eu iniciar um movimento
eu coloquei uma hipótese plausível
que eu estou
levantando eu vou ficar de pé
imediatamente todas as evidências disponíveis
sugerem que não estou de pé,
então vou revisar minha crença não, não estou de
pé,
não estou no processo de ficar de pé
e torna-se impossível me
mover para que  seria um exemplo do
que aconteceria se você não tivesse
essa capacidade de selecionar
ou aplicar os princípios do
design bayesiano ideal
em termos de seleção desses dados para
sua própria
atualização de crenças, mas um exemplo realmente pragmático e fácil
disso é
supressão psicótica quando fazemos o
mais simples dos movimentos
um forrageamento epistêmico que está movendo
nossos olhos
fazendo movimentos oculares psicodélicos porque
quando fazemos isso
nós realmente induzimos massas de informação visual
nos fotorreceptores na retina uh
às vezes referido  como deslizamento de retina, então,
quando olho da esquerda para a direita,
há uma enxurrada de informações que
eu causei
e sim, não é uma informação útil
porque não me diz nada que eu já não
soubesse, então
o que o cérebro faz
isso suprime essas informações
suspendendo temporariamente a precisão se você
[Música]
filtrar como perspectiva em uma codificação preditiva
como que tipo de
filtragem variacional
e isso é realmente fácil de demonstrar
para um público que você conhece, basta
obter  eles se fixam no
estímulo essencial e depois prestam atenção em
algo que está se movendo
ou vice-versa, eles se fixam na coisa
que está se movendo
e então fazem perguntas sobre o
estímulo central e com o
tempo certo é uma ilustração muito potente
de  um além de
apenas coletar informações, mas ativamente
selecionar e triar essas informações
de acordo com os princípios de seus
dias ideais ideais em design,
então eu tenho  Não pensei em ir além
disso, mas tenho certeza de que há
muitos exemplos adoráveis
de experiências incorporadas que realmente
ilustram
a inferência ativa em
ação, por assim dizer,
acabei de me lembrar
porque a inferência ativa  pode ser lido
como
se você gostasse de uma
versão do século 21 de
teorias ideomotivas que eram muito populares
no século 19 e, claro,
isso foi demonstrado por meio de
experiências incorporadas de uma forma muito atraente
por meio do hipnotismo
e afins, então eu posso  pode imaginar de
repente fazer uma
espécie de versão do século 21 do
hipnotismo e todas aquelas
maravilhosas ilusões vitorianas sobre um
você
sabe como você usa seus órgãos dos sentidos ou os
implanta ativamente
e agora a serviço de apenas
ilustrar alguns
fenômenos básicos que subscrevem
ativos  inferência
em termos de experimentos ou você
conhece os clássicos que imediatamente
vêm à mente
que são realmente envolventes são ilusões visuais
então em uma leitura u  m todas as
ilusões visuais são apenas maneiras
de obter suas percepções anteriores
no contexto da inferência bayesiana
que você sabe
se pode conjurar um padrão específico
de informação sensorial
que você sabe que foi causado de uma maneira
e ainda assim você pensa que seu assunto ou seu
público
tem crenças anteriores suficientemente precisas
que só poderiam ser causadas de outra
maneira
que não é a maneira que você causou e
então você os deixa experimentar isso e
então você revela
como você realmente gerou esses dados
então essa é uma maneira muito poderosa
de demonstrar os antecedentes inatos  o
tipo de prêmio formal que
você conhece em termos de termo de conexão ou
o
acoplamento esparso em um
gráfico de fator
e novamente faz parte da
experiência vivida, então acho que ilusões visuais
seriam
e existem muitas
ilusões bonitas  lá fora e tudo o
que alguém teria que fazer é aproveitar
sua
beleza e a lei e usá-los como um
veículo
para dar às pessoas uma visão de
seus próprios hábitos.  prêmio ub-pessoal
sobre a maneira como o mundo
é construído
e, em seguida, quero dizer, no meu mundo, o
que você geralmente tenta fazer é
realmente colocar isso in silico, apenas
você sabe, criando pequenas
criaturas de silicone
e porque você  agora tem
impressões ativas com esta geometria de informação
e agora você tem a oportunidade não
apenas
de simular o que essas criaturas fazem,
mas o que elas percebem porque agora
você tem as
estimativas quantitativas de
suas crenças posteriores para que você possa
realmente mostrar
[Música  ]
um sujeito que acabou de experimentar uma
ilusão visual de
que isso é perfeitamente ideal de base e, de
fato, quando você escreve esse
esquema variacional de passagem de mensagem
neste sujeito
sintético, essa pessoa sintética também
experimenta exatamente as mesmas
ilusões e isso é e isso é e
isso é por  basicamente
para esse tipo de trabalho, para que você possa
aproveitar as atividades nesse sentido e
deliberadamente se referir às discussões educacionais que
você conhece  Agora, o
que a inferência ativa traz para a
mesa porque tem informações sobre
coisas
lá fora no numerix,
você pode ir muito mais longe do que
se estivesse fazendo,
digamos, aprendizado profundo ou aprendizado de máquina,
porque você tem isso,
esse você dual  você tem essa
geometria de informação em mãos,
o estado do seu autoencoder variacional
realmente significa algo em relação a
uma crença sobre o
que gerou esses dados que você
pode criar pequenos filmes adoráveis, você sabe,
mostrando o que essa simulação de você
estava realmente experimentando.
você sabe
que estou interessado há alguma
outra maneira que você
pensou em
mostrar às pessoas obrigado pela
resposta é como olhe para a esquerda olhe
agora você é um agente de inferência ativo e
tanto quanto  caminhos potenciais
para a incorporação de alguns dos trabalhos com
ryan smith
e outros que trazem as pessoas para as
dimensões somatossensoriais e suas próprias prioridades e
expectativas sobre seu corpo
e sobre m  a oção pode ser muito poderosa
, assim como as
modalidades auditivas e, de fato, a inferência ativa
é uma estrutura pela qual podemos pensar
sobre
como nossas percepções estão relacionadas à nossa
inferência e nossa ação,
portanto, em vários domínios, acho que serão
excelentes
experimentos e nos traz  para a nossa próxima
pergunta,
você realmente abordou várias áreas em
sua resposta,
você abordou o aprendizado de máquina, bem
como a neurociência, bem como
apenas a experiência vivida no dia a dia.
como
quaisquer outros
campos que você acha que são relevantes para
um, então você sabe que a resposta óbvia aqui
é em
colaboração acadêmica ou comercial
e o que você
poderia licenciar isso?
é se
você gosta de inferência reativa de coral tecnológico
e não está lá e nunca teve a intenção
ed para substituir as teorias existentes, estava
lá para provar,
para endossá-las e para revelar
as inter-relações entre elas, então
qualquer coisa que funcionou e sobreviveu no
século 21
tem alguma veracidade e uma utilidade comprovada
e, portanto, é apenas uma questão de
reformular ou  mudando as palavras
para que as pessoas possam ver imediatamente
como
sua formulação particular se relaciona com a formulação de
outra pessoa
onde ambas as formulações são
casos especiais
da explicação mais genérica e simples
que você saberia do meu
ponto de vista seria o
princípio da energia livre e
inferência ativa no caso de
uh senciência então eu acho que você sabe
como
uma estrutura integrativa você está muito
bem posicionado para dizer olha
você sabe podemos entender a maneira como
você pensa sobre isso e
agora podemos articular isso
usando simulações ou você conhece
análise matemática, ok, você sabe,
podemos entender o que você tem feito
nesta integração  ive framework e, se pudermos,
podemos mostrar como ele se relaciona com a
formulação de outras disciplinas deste problema e,
às vezes, você pode obter
valor sinérgico ou agregado ao fazer
isso, então
você sabe que deve haver muitos exemplos
que você escreveu sistemas de aprendizado de
máquina psiquiatria  neurociência
aqui, aprendizado de máquina, por exemplo, você sabe
como a inferência ativa ajudaria o
aprendizado de
máquina. Então, no momento, você sabe
que parece haver duas respostas
flutuando por aí.
uh, algumas das chaves,
algumas dessas questões em profundidade,
então o aprendizado de máquina geralmente se compromete com
uma abordagem normativa para um bom comportamento
que pode ser quantificado por uma perda ou uma
função de valor, mas acabamos de dizer bem, se
agora queremos isso  máquinas aprendam a
agir,
então temos que ir além de
funções de valor de ação de estado e considerar o
cálculo baseado em crenças que é a inferência ativa
que é tudo sobre a redução de
incerteza  então agora
você está em posição de dizer bem, olhe
se você
considera suas funções objetivas
como parte de uma função objetiva mais genérica.
um esquema de aprendizado profundo
que agora pode solicitar o
tipo certo de dados
para otimizar seu próprio aprendizado e você
sabe que as pessoas
em bayesian rl podem argumentar bem que
sim, é isso que estamos fazendo,
você sabe, com uma série de
ideias brilhantes e
e  heurísticas para tentar aumentar
funções de valor clássicas, mas
você sabe que pode dizer bem, você
provavelmente colocou muito trabalho nisso,
mas há, na verdade, você
conhece uma função objetivo simples que
já existe e que é
provavelmente um uh para descrever
um  sistemas que se auto-organizam e
se mantêm
que realmente têm o que você quer, por
que você não tenta isso, por exemplo,
hum, então esse seria um exemplo que você
deve seguir com cuidado, porque você sabe que
muitas pessoas têm de  dedicaram suas
vidas para resolver esses problemas
e estão muito relutantes em
mudar sua retórica ou ver suas
contribuições como um caso especial,
mas em muitos casos, certamente, da
minha perspectiva
matematicamente, são casos especiais e, às vezes, se
você entender
os empreendedores  os inovadores
os acadêmicos criativos
no estágio certo de suas carreiras
antes de se comprometerem com uma
determinada igreja ou ideologia
ou cálculo ou grupo ou empresa
e você pode realmente apontá-
los na direção certa eles se tornam
extremamente criativos e eu não sou  tenho tanta certeza
sobre a engenharia de sistemas, mas
certamente sempre
celebro a
energia livre esperada,
apenas tirando vários pedaços e
peças,
fontes de incerteza,
reduzindo a um controle de kl e então o que
eu digo é o que o controle do caos é o que
cresceu  os engenheiros usam
na configuração teórica de controle e
isso seria outro
exemplo, então você sabe que também poderia,
eu não sei  isso porque não é meu
campo, mas certamente
em termos de introdução, digamos, de tolerância a falhas
em abordagens teóricas de controle em
engenharia,
onde a tolerância a falhas exigia
incerteza sobre a operação de alguma
parte externa,
você poderia novamente motivar uma
função objetiva mais completa que
leva  você além do controle de couve e
introduz o ganho de informação
em seu in na mistura
porque para obter da função objetiva completa
ou para controlar kl
você tem que ignorar a incerteza
sobre os estados latentes que
estão no mapeamento dos estados latentes
da planta que você  você está
controlando os sensores ou os
observáveis ​​e então você sabe que está
passando de um
processo de decisão de markov parcialmente observado, por exemplo,
para um observável e, em seguida,
aceito que a energia se torna
controle kl ou controle sensível ao risco em
economia, então você  você poderia dizer
bem, olhe, você sabe por que você apenas
aumentou o seu controle kl
e colocou este extra ter  Entre e agora
o que você tem
é um tipo de tolerância antecipada a falhas
no sentido de que,
se houver incerteza sobre causas latentes,
isso é
resolvido automaticamente da maneira que
você
liga e desliga vários sensores  como você sabe,
há uma maneira principal de fazer isso,
acho que para ter qualquer influência, você
precisa ser capaz de mostrar ou fornecer prova de
princípio de
que essa abordagem mais integrada, mais
universal, para
normativa, abordagem normativa para problemas, pode
oferecer
uma aceleração  ou maior eficiência ou
fazer o que as pessoas
realmente naquele campo queriam
fazer, por exemplo, você tem que ser capaz de
mostrar que a inferência ativa pode
superar
um tipo de aprendizado profundo baunilha por uma
ordem de magnitude
que é fácil de fazer por causa de  é claro que a
maioria dos benchmarks e aprendizado de máquina são,
na verdade, problemas de inferência;
portanto, se você apenas reformular, é realmente
uma coisa bastante trivial de
se fazer apenas dizendo bem, na
verdade  você está lidando
é um problema de inferência uh que se parece
muito com
um aprendizado único do ponto de
vista de alguém
em aprendizado de máquina, mas acho que
haverá alguma
pressão para chamar a atenção das pessoas
para se tornar
atraente  em termos de você, eles agora
terão algo em
primeiro lugar um achará você
um um interessante um
e também uh tem o potencial de que eles
possam depositar uma confiança epistêmica em você
você tem que
você tem que meio que você sabe dar a eles
uma dica uma pista e uma dica
sobre por que eles deveriam se envolver
com você e
, muitas vezes, há uma
troca de mão dupla ou de mão dupla,
então um exemplo simples que
vejo emergindo no campo é  o uso
de um, você sabe, aprendizado tão profundo
para amortizar certos mapeamentos, quando
eles podem ser amortizados em esquemas infantis ativos
para avaliar,
você sabe, a energia esperada, por exemplo,
ou fazer
buscas em árvores muito profundas, então esse é o tipo
de inovação que você viu  saindo  de
jovens de 20 anos no momento que ainda não
decidiram se vão fazer
aprendizado profundo ou inferência ativa
porque querem fazer as duas coisas e fazê-lo de
forma muito eficaz, de modo
que é um bom exemplo da minha
perspectiva sobre o tipo de  você conhece esse
papel integrador
que poderia ser desempenhado ou você poderia desempenhar
obrigado eu realmente ouvi isso sim e
máxima da comunicação e
improvisação é como se houvesse
uma maneira disciplinar de abordá-lo
e vamos trabalhar juntos
para voltar ao primeiro  princípios ou para
torná-lo mais eficiente, então isso é
realmente poderoso,
como a inferência ativa nos ajuda a
repensar a natureza da comunicação on-line,
onde ocorre grande parte de nossa
comunicação hoje em dia
, isso é uma grande questão,
não é?
mídia social, política, notícias falsas e
afins, você poderia levar essa
pergunta em várias direções diferentes, o
que não farei porque não é meu
campo de atuação  especialização hum,
mas sim de improviso em termos de
primeiros princípios e o que é
comunicação
hum é a capacidade para eu inferir o que
você quis dizer é o problema hermenêutico
hum se é um problema hermenêutico que é
mais eficientemente
resolvido em termos de
um diádico ou multi  -interações do sistema
quando voltamos aos primeiros
princípios,
que é o modelo genético, quando compartilhamos
a mesma narrativa ou o mesmo
modelo
generativo,
em termos de ajuda, na verdade, como é
que a influência ativa nos ajuda a
repensar a natureza do
online  comunicação e eu acho que
só do ponto de vista dos primeiros princípios
seria a importância de
estabelecer quem está falando com quem
e se você quiser otimizar a
eficiência dessa troca
literalmente do ponto de vista desse
princípio de menor ação a velocidade com
que  você pode resolver a incerteza e
minimizar sua incerteza ou surpresa
e, em seguida, garantir que os
comunicadores com ideias semelhantes sejam realmente comunicados  ing
porque são apenas eles que vão
se entender, então todos têm
que falar a mesma língua,
eles têm que se comprometer com uma
narrativa compartilhada e um modelo genético compartilhado
e, em seguida, apenas por coisas como o
teorema da distorção de taxa ou
você sabe reescrever isso em termos de
inferência ativa
uh 300 min a minimização conjunta de energia livre
entre
dois interlocutores e esse é o tipo mais
eficiente
de caminho compartilhado de menor ação um
você sabe
como isso ajuda a projetar ou um
intervir nas coisas eu não tenho tanta certeza
um certamente apenas em referência às
comunicações  com uh, você conhece pessoas,
pessoas como Maxwell e
outros colegas,
existe uma noção interessante de que,
se a comunicação,
o problema real da comunicação
não é realmente as mensagens que você envia,
mas inferir se deve enviar as
mensagens para essa pessoa ou  não
que agora se torne condicional
inferir
que é um membro do meu grupo ou que é
uma criatura ou uma pessoa como eu
e o  a questão é um você
sabe como a auto-organização diz que
você sabe em termos de troca de mídia social
como isso é subscrito por
uma inferência sobre o tipo de pessoa
que
estou ouvindo ou com quem estou falando
e quais são as  princípios básicos
disso e novamente de acordo com
a minimização da complexidade em nossos
modelos genitivos o
que sabemos então pode ser uma
hipótese útil dizer que há um curso inevitável de
granulação
da maneira como concebemos as
pessoas que
geramos  informações para dizer nas mídias sociais
e reciprocamente e os tipos de pessoas
que poderei solicitar ouvindo este
feed do twitter ou
aquela página da wikipedia ou este canal de notícias
para entender como as pessoas dividem
se são parecidas
com o grau de semelhança com  eles
podem ser muito úteis apenas para se ter uma
ideia
da dinâmica de transmissão de mensagens
entre as comunidades que serão definidas
em média como cada membro desse
conjunto  e ou
grãos de curso individual e tem um modelo genético
dos tipos de pessoas
no guindaste de comunicação e só para
terminar isso que é
algo que eu ouvi e achei
realmente interessante uma noção de
que novamente seria ótimo se alguém
pudesse simular isso e  entenda a
matemática por trás disso
é que o único evolutivo estável
do ponto de vista do
princípio de energia livre o único que será
selecionado por uma seleção de modelo bayesiano de processador
o único particionamento em grupos internos
e externos é 50 50
no grupo fora do grupo e no sentido de que
qualquer coisa que se afaste desse tipo de
partição
dinamicamente instável, mas evolutivamente
estável,
significa que o grupo menor, o grupo
externo, o velho
homem, será necessariamente finalmente
absorvido no interior do
um no maior  grupo, portanto, o único
particionamento um um uh estável é 50 50, o
que faz muito sentido quando você olha
para trunfo versus biden
quando olha para b  rexit versus not
brexit onde quer que você olhe
todas as lealdades importantes
em termos de nossa política ideológica uh
possivelmente até a
comunicação teológica parece estar dividida bem
no meio e talvez não possa ser de
outra maneira,
então seria muito, muito interessante
simular isso e  veja se isso é
um truísmo herdado de todos esses
processos de minimização de probabilidade marginal ou energia livre implementados em vários
níveis hierárquicos de
vários níveis hierárquicos que
você sabe que a comunicação
é apenas a passagem de mensagens e a passagem de mensagens
é apenas a maneira como você articula a
atualização  e acredito que a atualização é apenas
o processo de inferência que é apenas
os caminhos de menor ação de acordo
com o fvp
[Música]
a política 50-50 é
algo extremamente confuso que todos nós experimentamos e alguns
pontos-chave sobre a natureza da
comunicação online
são  que no fundo é diádico, mesmo
quando você está transmitindo para
muitos, na verdade é sobre essa conexão  e
a relação hermenêutica de
descompactar o significado
e também você mencionou a
importância do contexto e da identidade e
quem está falando com quem e nossas inferências
sobre o que é essencial para a
retórica e algo que muitas vezes é
deixado de lado quando as pessoas adotam abordagens de big data
para o discurso online  a próxima
pergunta é como a inferência ativa
nos ajuda a pensar sobre a
comunicação e a participação científica
especificamente à medida que avançamos para
iniciativas mais amplas de ciência cidadã e
como os
cientistas estão no circuito, algo em
que você esteve recentemente envolvido, bem como
com a sociedade e com a tomada de decisões, de modo
que  a ciência e a natureza da ciência estão
mudando
quem está fazendo isso e como eles se
comunicam como a inferência ativa
nos ajuda a navegar
bem tenho certeza que você pensou sobre
isso muito mais profundamente do que eu é
apenas baseado na minha experiência  um
você sabe em termos de
comunicação científica uh durante
a epidemia de coronavírus sim, eu acho que
você é ab  absolutamente certo,
como nas perguntas anteriores,
acho que você pode pegar os princípios da
inferência
ativa e pensar sobre o que
isso significa para uma comunicação ideal
e atualização de
crenças e atualização de crenças compartilhadas e narrativas compartilhadas ou
muito
[Música  ]
e use isso
como um ponto de referência para a maneira como
você articula sua própria ciência
e fez todas as
suas perguntas desafiadoras e exatamente certas
que você conhece sobre
como você se comunica como você envolve outros
cientistas ou
outros parceiros dentro  ou além da
academia e acho que os mesmos princípios se
aplicam
exatamente ao público e apenas para reforçar
sua observação de que toda
comunicação é dinâmica do ponto
de vista da pessoa que se comunica,
você conhece, então é esse tipo de pessoa como
uma unidade  objeto com o qual estou falando
ou esta população ou esta mentalidade ou
você sabe disso
nesta disciplina então eu acho que
fundamentalmente
você conhece diádico de  o ponto de vista
da pessoa que está gerando as mensagens
, uh, pode ou não
incorrer em atualização de crenças nos destinatários
e esses tipos de princípios, tenho certeza
que seriam úteis em termos de comunicação científica,
então, nesse nível, não sei  que
há muito
que eu teria para o que você já
sabe e você sabe e
todos e possivelmente já estão
implementando
um outro nível, porém,
que é usar a inferência ativa
não como um modelo para a maneira como trabalhamos, nos
comunicamos e participamos,
mas  como um mais
um modelo estatístico ou de observação de
dados,
então, em certo sentido, você pode usar os
princípios da inferência ativa
realmente para tirar o máximo proveito dos dados
pertinentes a um domínio específico.
Novamente, estou pensando aqui na dinâmica
causal  modelagem
dos dados epidemiológicos e comportamentais
que foram gerados pela
epidemia de coronavírus um então um
você você certamente pode usar
o lado da inferência perceptiva
se você gosta do
lado da filtragem bayesiana dele
e também em princípio o um a
mineração de dados ou o
você sabe o o design bayesiano ideal
para selecionar quais dados são úteis
ou não
de uma forma muito prática ao
assimilar
big data a serviço de entender
o um o  sistema em mãos então o sistema
em mãos é
como um como
um pico se
propaga de um neurônio para outro
neurônio uma rede neural ou
como um vírus se propaga de uma
pessoa para outra
em uma população neural ou uma rede
uma população  rede e então você
certamente pode usar os dados
para um, você pode aplicar inferência ativa para
construir modelos genéticos de como você acha
que isso ocorre
e o que vem imediatamente confronta você
é que você tem que colocar
todas as coisas que geram esses
dados
para que você  não pode perder nenhum fator
que seja importante para ser o
psicológico, seja o comportamental,
seja viral, seja
relacionado ao transporte, todas essas coisas
devem entrar no seu modelo de gênero para
melhor  explique os dados para que
você saiba quando fazemos isso de maneira prática
, nós
dois usamos as taxas de instância do
teste de pcr e dados de mobilidade do google
e dados de transporte do departamento de transporte,
qualquer coisa
que fale com eles e reduza a
incerteza
sobre todos os fatores necessários,
eles  'são implicados pelo seu
modelo generativo neste caso, não é um
espaço discreto, está escrito oh
não, este é realmente
um modelo de espaço de estado discreto
e a influência ativa não é
explicitamente
parte dele no sentido de que não estamos
tentando prever  o comportamento das pessoas,
mas serve como
um guia indireto através dos princípios do
design ótimo bayesiano e tudo o que basicamente
significa é se
eu invisto recursos computacionais
e, portanto, incorro em complexidade computacional e
estatística
ao incluir ou atender a esse tipo
de dados
ou não  e então você pode realmente
avaliar o ganho de informação
incluindo os dados desses dados, então,
por exemplo, você precisa de
g  estimativas de varejo oogle e/ou
atividade no local de trabalho ou apenas um uh
se você incluir ambos, isso significa que
sua complexidade
aumenta e seu uh literalmente você tem
que esperar mais meia hora antes
de obter os resultados para
seu painel e ou você
ou você  não e tem um modelo mais
parcimonioso um
tem um modelo mais parcimonioso no
sentido de que você tem agora
no mesmo sentido dessa
supressão circádica do deslizamento da retina
e você realmente disse não, eu não preciso
disso, tenho tudo o que preciso  Eu obtive
o tipo certo de dados
apenas focando nesses dados e,
uma vez que você tenha isso em mente, agora você
pode procurar diferentes tipos de dados
colaboradores diferentes de diferentes
disciplinas
que têm perspectivas diferentes, mas
também
dados crucialmente diferentes que você  saiba como tentar isso irá
informar
e diminuir sua incerteza sobre os
parâmetros do modelo
e também muito importante sobre a
forma estrutural
do modelo eu preciso deste nó quantos
um é este int  importante ou não,
esse grau de não linearidade é justificado
pelos dados,
então todas essas perguntas afetaram suas
hipóteses sobre
como esse sistema está respondendo ou
responderia
se você interviesse nele. Todas essas
perguntas agora se tornam significativas
para uma análise baseada em evidências
porque você  temos um modelo generativo
sob o capô, de
modo que seria uma aplicação mais prática
de um
ativo os princípios que subscrevem
a inferência ativa, mesmo que
seu programa de computador não esteja realmente
fazendo inferência ativa, mas
certamente foi implantado
usando os princípios da inferência ativa
impressionante e  ouvimos falar dessa
abordagem integrativa sim, vamos
incluir vários
conjuntos de dados potencialmente de tipo não convencional
e
teremos uma maneira baseada em princípios de
decidir como incluir esses dados
e também como você mencionou no final
quem incluir no  conversa
e havia uma parte que você disse
lá sobre a natureza diádica
da comunicação onde uma fala  er é
sempre que você disse algo como falar
com uma pessoa ou um grupo ou uma
comunidade
e está relacionado à nossa próxima pergunta,
que é
como podemos interagir adequadamente com
modelos generativos compartilhados e aninhados potencialmente em
escalas,
seja equipe pessoal ou comunidade
pensamos sobre esses níveis de
análise como
agentes de inferência ativos por direito próprio
ou como,
por exemplo, falamos com uma comunidade ou
falamos com um nível de análise que é
mais amplo do que o pessoal?
claramente tem havido algum
trabalho provisório na academia
uh olhando para uma espécie de marca de
cobertores de markov cobertor que é
efetivamente do
ponto de vista estatístico do ponto de vista da física
pelo menos o que estamos
falando aqui
como um físico você  Estarei lidando
com isso com
coisas como a renovação ou o aparato
do grupo de renormalização
que lhe diz imediatamente algo
interessante que a
existência de um
esta estrutura aninhada um
[música]
se for subscrita por ou
se for um grupo de renormalização significa que
existem certas formas funcionais que
são conservadas,
então o que isso significa é do seu
ponto de vista prático
que haverá certos tipos de
comportamento
um que são realmente  conservados em
diferentes
escalas, então o que funciona em termos de
falar com seus filhos também deve
funcionar como um presidente falando com sua
comunidade
ou um governador falando com seu estado
ou um líder de equipe falando com você em
seu seu time reunido
simplesmente porque um em ordem  para que
haja um aninhamento hierárquico
um
que suporte essa
estrutura hierárquica que tem que ser essa
conservação geralmente
escrita matematicamente como a forma funcional do
um lagrangiano ou pode ser o tipo de
probabilidade marcial ou a surpresa de
que estamos falando  sobre um que
subscreve esses tipos de
caminhos, caminhos mais prováveis ​​ou caminhos de
menos ação, de modo que,
na verdade, paradoxalmente um pouco m  torna
o problema um pouco mais simples
porque o que você está dizendo é o que funciona
em um nível funcionará em
todos os níveis tudo o que você precisa fazer é
encontrar o operador operador de classificação do curso
que o leva de um nível
para o próximo
e daí  pareceria que eu acho
que seria muito, muito específico do domínio do aplicativo,
então
você sabe, eu acho que há um grande
desafio pela frente,
que está levando a
abordagem de fep de partícula única agora para um mundo que
importa onde importa onde o mundo
é realmente um conjunto  de partículas
e já discutimos a
importância
de pensar em mundos onde todas
as partículas são idênticas,
enquanto todas as partículas realmente votam
em metade das partículas votam em
trunfo e a outra metade vota em biden
e isso é interessante para refletir
uma física pré-século 21
que foi tão poderosa na articulação
desse tipo de dinâmica porque apenas
lidou com a suposição simplificadora de
que meu gás idealizado
era um ense  uma mistura de partículas idênticas
e, em seguida, você pode girar a partir dessa
física de equilíbrio e tudo o que
levou
do um que você conhece, dos
ciclos carna e dos motores até
uh para a tecnologia atual atual,
então é uma suposição poderosa se você
apenas fizer alguns  simplificando suposições,
mas
apenas porque você sabe que já dissemos
bem, talvez esse não seja o melhor tipo de
suposição a ser feita quando você está lidando
com mecânica política,
pelo menos como uma
partição bi lá e isso exigiria uma
revisão
do de  esse tipo de física,
do nosso ponto de vista ou do seu ponto
de vista,
basicamente simulando
uh agentes de inferência de idade ativa, ou conjuntos
de partículas de agentes de inferência ativos, mas
onde agora
há uma heterogeneidade em jogo e, em seguida,
fazendo as perguntas bem, quais
são as próximas  dimensione a energia livre
minimizando ou minimizando surpreendentemente ou minimizando o
potencial de
soluções na próxima escala,
então voltamos ao nosso, você sabe  os porquês
no caso das pessoas estão todos divididos 50 50 o
que tem um impacto enorme nas
interações na escala abaixo
então eu acho que para provocar eu acho que tudo que eu estou
apenas acenando aqui porque eu não acho que
haja nenhum formal  respostas e eu acho que essas
respostas formais provavelmente terão que
vir de iniciativas de modelagem
baseadas em agentes e possivelmente estocásticas,
mas com a
reviravolta que
você está tornando cada agente em si um
agente de inferência ativo,
enquanto cada membro individual do
conjunto é  tentando minimizar sua
energia livre
também o conjunto por meio da cooperação
e da narrativa compartilhada
está minimizando a energia livre conjunta e o
que isso significa para um quando você passa
de uma escala para a próxima escala
eu sei que isso é se você estiver em
física  Imagino que este seja o
problema
além dos
estados estacionários de não-equilíbrio porque agora você está
lidando com o aspecto multiescala do
não-equilíbrio,
então, na melhor das hipóteses, temos bons modelos de
fluxo turbulento e  d b
centralize suas ações e a física do laser
que nos leva além da física do equilíbrio,
onde todas as partículas são as mesmas,
para a física do não-equilíbrio, mas
não sei se há uma
matemática ou
metáfora equivalente na física
que realmente falaria com o  o
aninhamento hierárquico, então acho que esta é
uma
área de pesquisa realmente aberta e importante que
só posso
recomendar é tratada por
análises numéricas basicamente
baseadas em princípios subjacentes,
obrigado pela resposta e me fez
pensar se concordar em discordar
é uma narrativa que pode  ser compartilhado mesmo
quando há uma divisão 50 50
e acho que isso nos leva à
questão final das pontocoms, que é
como podemos mover pessoas e equipes para
um espaço co-transformador ou como alguns de
seus
trabalhos recentes discutidos em interacionista
espaço
bem, tenho certeza que você sabe a resposta para
algumas dessas perguntas eu não sei eu suspeito agora
agora estou percebendo que você já sabe as
respostas
porque está sabendo sorri quando digo
s  algo que você reconhece, mas
, na verdade, responder a isso
com base no
que você acabou de dizer, então sim, acho
que é outro
insight realmente útil que você sabe que concordar
em discordar
é uma surpresa, minimizando
a explicação ideal de bayes
para o  troque com outras pessoas
e assim, mas depende de se comprometer
com a hipótese de
que você não é como eu, você não tem a
mesma opinião e tudo bem,
então agora classifiquei você como alguém
que não tem a mesma opinião
e resolvi a ambiguidade
entre as hipóteses de que você tem a
mesma opinião ou não,
normalmente resolvemos essas dentro de algumas de
suas primeiras impressões em alguns
segundos, com base em todas essas
dicas epistêmicas que oferecemos uns aos outros para
definir o tipo de você conhece  tipo de
pessoa que somos, então
tornamos esse trabalho o mais fácil possível para
nós e sinalizando
uh para fazer isso para que saibamos nosso lugar e
eu uso essa frase porque é claro que
você sabe que
há um papel chamado knowi  ng seu
lugar que explorou
um modelo genitivo compartilhado que permitiu que
você estivesse em uma posição específica
em algum espaço, mesmo se você devesse, se você
e eu compartilhamos o mesmo
entendimento de ideologia política, mas
eu conheço meu lugar porque sou de direita
e  você é o seu lugar porque você é
de esquerda ou vice-versa
e então podemos trocar alegremente,
mas não
concordamos em discordar, então eu acho
que é uma perspectiva maravilhosa de
se ter e endossá-la
e essa é uma perspectiva básica opcional
de  ambos os lados do
desacordo
que está resolvendo a incerteza e você
sabe
de uma forma racional limitada,
então aplicar essa noção para co-transformar
ao espaço me lembra do problema em
que
certos pacientes em psiquiatria
se comprometeram com uma inferência particular
sobre
o você sabe se  eles
pertencem a esse tipo de ambiente ou não,
então eles decidiram
que não pertencem a esse tipo de ambiente e que
essas pessoas não são como
eles e eles são  para evitá-lo de uma maneira muito
simplória e se eles forem algum
psiquiatra
neste exemplo, mas acho que é
ilustrativo e útil a esse respeito,
então diga tomar depressão depressiva ou
agrofobia,
você sabe que é uma resposta ideal completamente baze
se eu tiver  comprometido com a
hipótese de
que lá fora está cheio de pessoas que
não são como eu
e potencialmente irão perturbar, confundir
e me deixar inseguro e possivelmente
até me ferir de alguma forma,
então retire-se para aquele
canto de sua casa ou para aquele silo
se você  'estou trabalhando em você sabe que você sabe
em equipes
é uma resposta ideal perfeitamente baseada
que
diz que você tem uma crença precisa de
que este é o seu lugar
aqui é isso
você sabe disso essas são as pessoas com quem
você fala e não aquelas  pessoas
assim e isso geralmente é perfeitamente
funcional
em psiquiatria, isso seria uma defesa neurótica,
mas pode se tornar
patológica quando você fica preso em casa ou
se torna
patológico  hipótese de que seu corpo
tem dismorfofobia e
você sabe que quase morreu
por não comer direito então quando você
diz co-transformador, imagino que o que você
quer dizer é que você quer transformar
duas equipes em
uma equipe ou pelo menos habilitá-las  para trabalhar
juntos,
se estiver certo e você está concordando
parcialmente, então
suponha que você está enfrentando o
mesmo desafio
que um psiquiatra enfrenta
em termos de permitir que as pessoas revisem
a precisão de seu preço sejam
crenças precisas sobre quem elas podem
interagir  com e com quem eles devem
interagir isso não é uma coisa fácil,
mas certamente é factível e
basicamente
se reduz a
apresentar evidências a
um grupo ou pessoa de que pode ser de
outra maneira para que você comece
a revisar
suas crenças anteriores  ou pelo menos a
precisão de suas crenças
anteriores em um espaço seguro onde não há problema em
explorar outras hipóteses,
permitindo que eles pensem em outras
formas de interagir,
então isso  normalmente seria o
objetivo da psicoterapia basicamente
por ilustração da
mesma maneira que
você estava falando meio que você sabe
ilustrar ou educar por
experiência incorporada muito
psicoterapia é pensado para funcionar assim
você fornece uma experiência psicologicamente incorporada
onde você pode  experimente diferentes estilos
e diferentes hipóteses
e, ao fazê-lo, paradoxalmente,
introduz
o tipo certo de incerteza
[música
] sobre diferentes estilos de
envolvimento,
quem você é e com quem está falando
e, ao relaxar essa precisão,
você permite que você dê ao paciente
ou o ou o time travesso que se tornou
muito isolado
a latitude para explorar outras formas ou
outras formas
de se comportar, então eu imagino que a
maioria dos procedimentos [música] testados e confiáveis
um para colocar as equipes em um co
em um co  -espaço transformador e
você sabe usar um ou mais desses
mecanismos
o que a inferência ativa traria para
a mesa que j  Apenas
traga a narrativa de que
todos que você está tentando fazer para
conversar uns com os outros
podem compartilhar para que possam
ver o processo de se tornar
mais colaborativo ou trocar ideias com
mais fluência ou trabalhar para
trabalhar com o certificado com o  mesmo
léxico ou mecânica ou
código e irá capacitá-los
a ter a mesma narrativa irá
realmente moldar seu espaço
anterior e entender a mecânica de
realmente ampliar
o espaço da hipótese em termos de
estilos de interação, de
modo que foi um  resposta incrivelmente acenando com a mão,
mas foi em parte informada quase
bem pelo meu entendimento da pergunta
do ponto de vista do
psiquiatra que quer transformar
a maneira como um paciente se relaciona com ela
com seu mundo oh e as drogas podem ajudar
e eu  significa que literalmente essas drogas
são responsáveis
neurobiologicamente por definir a
precisão
se você pode suspender temporariamente a
precisão para revelar outras
hipóteses latentes a priori em termos de
como sou ou como interajo e
como me comporto ou como
percebo
que podem realmente ter
efeitos duradouros e isso ao trazer essas
outras hipóteses para a mesa no
momento  em interações subsequentes,
então talvez o
exemplo mais convincente disso que está em alta no
momento seja o uso de
terapia assistida com psilocibina,
particularmente em cuidados terminais,
para que você saiba se você sabe que vai
morrer de câncer nos próximos seis meses,
há  certas hipóteses que são
trazidas em termos de
como eu esperaria me sentir e
como me envolvo com o mundo e como me
envolvo com meus entes queridos
como uma pessoa que está morrendo que está perto da morte e
a perda final
essas não são necessariamente as melhores  ou
hipóteses ou modos de ser mais funcionais, existem
outras maneiras de morrer graciosa e
gloriosamente,
mas para chegar a elas, às vezes,
você conhece um
desafio gerenciado para seu 5 ht 2a recep  tor através de
coisas como psilocibina e outras drogas relacionadas
apenas permite que você suspenda por um
momento suas crenças muito precisas sobre
o tipo de coisa que eu sou
e permite que você experimente outras formas
de ser e perceber
que podem ser muito úteis quando se trata
de apenas  tentando outras hipóteses e
você sabe que esta é a sua
jornada de câncer, mas
você sabe que também é possível imaginar
cenários semelhantes quando você fica preso
a uma maneira particular de
interagir com você
dentro de uma equipe ou entre equipes
em uma organização maior,
então  isso significaria que você teria que fazer um
retiro e pegar muitos cogumelos mágicos
nunca pensei que ouviria de você
professor fristen mas aí temos
drogas para equipes obrigado por este
excelente intervalo com a unidade ponto-com
que vamos tomar  outra
pausa de cinco minutos e voltaremos
para a sessão final para ferramentas de pontos
obrigado novamente a
todos e nos vemos em cinco
minutos