Willkommen zurück, dies ist unsere
dritte Sitzung des Symposiums für angewandte aktive
Inferenz mit Professor
Carl Fristen, das vom Labor für aktive Inferenz veranstaltet wird
,
und es ist der 21
Das Ziel
von dot tools ist es, eine
effektive Nutzung von Werkzeugen und Instrumenten für
alle aktiven
Inferenzlaborprozesse zu ermöglichen, so dass wir nur die
Angebote digitaler Tools nutzen, die wir
besser haben, sowie
Angebote für unsere Nische erforschen und entwerfen, die unsere Nische modifizieren,
was ebenfalls zu effektiven Maßnahmen führt  als
Innovationen in der Tool-Entwicklung
wie bei den anderen Gruppen, die wir
uns wöchentlich in Tools getroffen haben,
und wir haben viele großartige Einblicke in
Bezug darauf erhalten, wo
aktive Inferenz ins Spiel kommen könnte,
und wir freuen uns, mit
Ihnen über
einige der Kernpunkte zu sprechen  Erkenntnisse aus der Arbeit
in dieser Einheit
beziehen sich auf das Lernen durch die
Erkenntnis, dass moderne
Systeme Cyber-Physical Eve sind  rything ist
wirklich
interkaliert mit dem Digitalen und
wir fanden es wirklich
erfrischend, wie ein
Zweitaktmotor, einige dieser philosophischen Diskussionen mit technischen Klarstellungen zu
umgehen oder zu ergänzen oder zu
erweitern,
und zwei Möglichkeiten, wie wir das gesehen
haben  Das linke hier
ist ein Zitat von Ihnen während eines Dropbox-Blogposts aus dem Jahr 2019,
als Sie schrieben, dass
Technologie die natürliche Erweiterung
der aktiven Schlussfolgerung über die einzelne
Person hinaus ist, was Technologie natürlich
weit davon entfernt, etwas
Künstliches in den Bereich der erweiterten
und eingebetteten
Kognition zu bringen  Unsere Nische und dann auf der
rechten Seite
ist eine Folie aus einem kürzlich erschienenen Vortrag von
Bert Devry
über natürliche KI-Systeme, die über tiefes Lernen hinausgehen
und zu mehreren Anwendungen in
Hardware und Software
der aktiven Inferenz sprechen, zum Beispiel Gestenerkennung,
Roboternavigation und auch Audiometrie
für
Hörgeräte und  Eine Anstrengung, die
wir jetzt starten, ist eine
Net-Hack-Herausforderung, es ist eine Art Video  eo-
Spiel in Textzeichen gespielt und wir stellen
ein Team mit bereits mehreren
interessierten Teilnehmern zusammen
, um sozusagen einen aktiven Inferenzagenten auf das
Spielfeld zu bringen
und die Leute vielleicht ihr generatives Modell aktualisieren zu lassen
, wenn sie sehen, dass es
nicht sein muss  Ein
neuronales Netzwerk mit drei Milliarden Parametern, das sechs Monate lang auf der GPU trainiert wurde,
aber was ist, wenn es ausreicht, nur
neugierig zu sein und erfolgreich zu sein,
das sind die Dinge,
die uns bei Punktwerkzeugen motivieren,
sodass wir gleich mit der
Frage beginnen können,
wie  können wir aktive Inferenz verwenden, um
den Prozess
der Innovation und Werkzeugentwicklung zu strukturieren, und
wie können aktive Inferenzkonzepte
uns dabei helfen, für komplexe Agenten zu entwerfen,
die in komplexen Nischen interagieren,
z
Fragen ähm
also die Tatsache der Inferenz verwenden, um
den Prozess der Innovation und Werkzeugentwicklung zu strukturieren
ähm  ist ähm an sich
ein unterhaltsamer Begriff
ähm
in dem Sinne, dass ähm du eine
Verwirklichung
aktiver Schlussfolgerungen bist und du weißt, ich
achte darauf, dass
ähm deine nette Verwendung von ähm
die Kombination von von du kennst
die Betonung auf Neugierde ähm
als das  Der Imperativ, der
den größten Teil unseres Verhaltens antreibt, ist genau
der Imperativ, der mich als Wissenschaftler
antreibt und die meisten Menschen, die ich kenne,
ähm, und in gewissem Sinne würde ich mir vorstellen, dass er
auch Ihre Initiative und Ihr Labor antreibt,
sodass Sie alle Fragen, die Sie stellen,
wirklich kennen
Wie mache ich den nächsten Schritt,
um die Unsicherheit
über Ihr spezielles ähm-
Modell zu beseitigen, wie sich künstliche Intelligenz
oder menschliche Kommunikation
entwickeln wird, ähm, also
ja, in diesem Licht denke ich, dass es zwei Ebenen gibt
Die erste Antwort ist nur, um zu feiern, und
ähm,
Sie wissen, ähm anzuerkennen, dass Sie
sich an dem wissenschaftlichen Prozess beteiligen, wie er
durch aktive Schlussfolgerung formuliert wird,
dass Sie sich auf einer Reise befinden, in der Sie
versuchen, sati zu erreichen  sfy Neugier, die
niemals enden wird
und die Sie
anspricht  Ist das genau das
Richtige, um
eine praktischere Antwort zu geben, obwohl ich
denke, dass dies für die Werkzeugentwicklung spricht,
weil eine der
Grundlagen
der aktiven Inferenz die
Anerkennung ist,
dass Sie nur die Wahrscheinlichkeit maximieren möchten,
dass  Dieses äh, Ihre Art
von ähm-Weltmodell oder generativem Modell
, das die Art und Weise mit sich bringt, wie Sie sich mit einer Welt austauschen, sie
befragen
und anpingen, ist die richtige Welt,
ähm, die da draußen in
Bezug auf das Gefühl erweiterter
Kognition artikuliert ist, zum Beispiel in Bezug auf
das  Softwaretools oder Ihre
Bildungstools, die Sie zur
Verfügung stellen, dann unterliegt all dies
immer noch
der Notwendigkeit, die Komplexität zu minimieren und
die Wahrscheinlichkeit zu maximieren, dass
diese  Tools werden da draußen sein und
in gewissem Sinne sagen Sie dieses Modell,
diese Art zu
erzählen, wie die Welt funktioniert. Sie
geben eine genaue Beschreibung, die
so einfach wie möglich ist,
damit Sie wissen, dass Sie
der Komplexität, die ich bin, nicht entkommen können  Sprechen Sie, als
würden Sie jetzt schmidt,
was in diesem Fall eine gute Sache ist. Das
bedeutet, dass Sie die
einfachsten Werkzeuge finden müssen, und es ist interessant, dass
Sie
den
Beitrag von Visa hervorgehoben haben, weil Sie wissen, dass Sie
nur praktisch denken  was ist
das spiel hier das spiel hier
ist,
die beste hypothese aufzuschreiben oder die beste
erklärung für meine gelebte welt zu finden
und mein ich könnte aktiv sein inferenzlabore
und die gelebte welt ist alles,
womit man sich in puncto
bildung kommerziell auseinandersetzen muss oder  Akademische
Partner,
also müssen Sie aufschreiben, dass Sie
den Modellbereich erkunden müssen, um
das richtige
generative Modell für
Ihr System oder Ihre Organisation zu finden
funktioniert, ähm, ähm,
die ersten Schritte beim Aufschreiben des
generativen Modells bestehen im Wesentlichen
darin, seine Struktur in Bezug auf die
Art von versteckten Faktoren oder latenten Faktoren
und ihre Wechselwirkungen und all das gute
Zeug zu definieren,
ähm, aber es muss auf die einfachste
Art und Weise gemacht werden  möglich
ähm, was ist der einfachste Weg
,
ein generatives Modell aufzuschreiben, während es darin besteht,
ein
bayesisches ähm grafisches
Modell aufzuschreiben, was bedeutet das
für die eigentliche Codierung praktisch
und die Softwareschemata und
-implementierung, die Sie entweder
den Menschen oder vorgefertigten Paketen anbieten würden  In
Bezug auf die
Benutzeroberflächen wird es dann die
Nachrichtenübermittlung an diese Graphen sein
, und ich versuche,
zu Bert Davis' Um
Factor Lab, einer ausländischen Laborformation, zurückzukehren,
also ist das meiner Meinung nach das einfachste,
allgemeinste
Stück Informatik  Sie würden
auf die Suche nach den richtigen
Software-Tools stoßen
, um absolut alles zu erstellen, da
absolut alles
als Generativ niedergeschrieben werden kann
Modell Wenn es ein generatives Modell
gibt, ist
es ein Bayes'scher Abhängigkeitsgraph. Wenn
es einen Bayes'schen Pentagraphen gibt, wissen Sie, dass
es einen Faktorgraphen gibt,
wenn es ein Faktorgraph ist, dann wissen Sie, dass
es ein Message-Passing-Schema gibt.
Was ist das Message-Passing-Schema
?
Minimierung des Message-Passing-Schemas, also
ähm, ich würde mir vorstellen, dass es mit zunehmender Tool-
Entwicklung
zu einer Bewegung in
Richtung einer gemeinsamen Sprache kommen wird, die
sehr ähnlich aussehen wird wie
Umberts äh-Pseudo-Style-
Message-Passing, und innerhalb dieses ähm,
Sie wissen, dass Sie sehr viel haben  Begrenzte Auswahlmöglichkeiten,
was eine gute Sache ist, denn das
spricht wieder für diese Minimierung der
Komplexität und nur für die
grobe Körnung der Welt und Ihrer Welt
auf
Kursebene, die
eine genaue Darstellung oder eine genaue Darstellung dessen,
was Sie erreichen möchten, aufrechterhält
Also denke ich, hier müssen
die Tools nur in zwei Varianten kommen,
sie müssen sich mit
kontinuierlichen Zustandsräumen um generative
Modelle
zu i befassen  Schnittstelle mit Ihnen wissen von der Art, die
Sie für Robotik brauchen
äh, aber auch äh, der andere Geschmack wird
im diskreten Zustandsraum sein und
Ihre latenten Zustände ähm latent ähm diskrete
späte Zustände
äh Modelle äh, die Sie tun müssen, sagen Sie
Computerlinguistik
oder Sie kennen
Modellierung  Klima in verschiedenen Zuständen
um und wir wissen, dass wir alle Nachrichtenübermittlungsschemata kennen, die
eine Festlegung auf eine
dieser beiden Arten von Modellen
um im Sinne einer verallgemeinerten Bayes'schen
Filterung für den kontinuierlichen Zustandsraum
um und by mit sich bringen würde  verallgemeinerte ui
verallgemeinerte Gerichte und Bewegung äh, die
Dinge verallgemeinern wie Kalman-Filterung
ähm und auf der Seite des diskreten Zustandsraums
sprechen Sie entweder über die
Verbreitung von Überzeugungen oder die Weitergabe von Variationsnachrichten.
Wenn Sie also nur darüber nachdenken, was
Sie tun müssen, um
Werkzeuge für a bereitzustellen  eine Art Software oder eine Art Simulation,
ähm, Sie wissen glücklicherweise, dass es nicht
viele Entscheidungen gibt, über die Sie sich Sorgen machen müssen,
ähm, also wissen Sie, dass Sie in diesem Sinne ähm
alles wissen  Sie müssen sicherstellen, dass
Ihre Tools sowohl
generalisierte bayessche Filterung als auch
Bleed-Propagation und/oder Variational
Message Passing unterstützen, und dann verwenden Sie
Standardtechnologie
, was uns zurückbringt,
was das eigentliche Problem ist, und dann das
eigentliche Problem  schreibt das Wohltätigkeitsmodell auf
,
welche Art von Problemen, wie würden Sie
diese Probleme in Bezug auf Innovation und Werkzeugentwicklung aufschlüsseln? Nun,
es löst das Problem der Modellauswahl.
Ähm, manchmal denke ich,
Sie sagen, wenn Sie den
Raum der Probleme beschreiben, mit
denen Sie konfrontiert sind  mit verallgemeinertem ai oder
aji um
wissen Sie, dass Sie sie auf verschiedenen
räumlichen Zeitskalen in das
Inferenzproblem,
in das Lernproblem und in das
Auswahlproblem entpacken können,
womit ich meine, die Bayes'sche
Modellauswahl zu verwenden, um die richtige Struktur zu erhalten, von der
Sie wissen, dass ich sie tue  Verwenden Sie sechs oder zwölf Schichten
in meinem tiefen neuronalen Netzwerk.
Benutze ich ein Faltungsmodell oder verwenden
Sie einen Transformator,
das sind Basica  Viele Probleme von ähm,
die gelöst werden,
wenn Sie eine Mechanik haben, die die Struktur bewerten kann,
die
es Ihnen ermöglicht, die richtige Form auszuwählen, so
dass ich denke, dass es
ein Innovationsschwerpunkt in der
ähm sein wird, ja, das ist es bereits, aber sicherlich
in der  In naher Zukunft in Bezug auf die
Entwicklung
und in dem Sinne, dass ich denke, dass die
Inferenz- und
Lernprobleme gelöst sind, dass Sie einfach zu Burton gehen
und Ihr bevorzugtes Message-Passing-
Schema erhalten oder
auf dem Niveau Ihrer Ausbildung bleiben können
oder  Akademische
UM-Nachricht Weitergabe von Benutzer-MATLAB-Schemata
, die
wir hier in London für Spielzeugprobleme generieren,
und was meiner Meinung nach kein einziges
Problem ist
und eine innovative Lösung erfordern wird,
ist das strukturelle Lernproblem oder
das Auswahlproblem, das
jetzt nicht die richtige Hypothese untersucht
Aber
Sie wissen, dass wir auf prinzipielle Art
und Weise den Raum generativer Modelle erkunden, die
Sie vielleicht auf
den Tisch bringen möchten, und dass Sie wissen,
dass das viele, viele Unterschiede hat  Ent-Probleme,
und Sie wissen,
Dinge, die Ihnen in den Sinn kommen, sind natürlich,
dass Sie es
auf eine Bottom-up-Weise tun könnten, indem Sie
neue Hypothesen ausprobieren, wo Sie
diese von Experten auf dem Gebiet bekommen,
weil sie sich
effektiv selbst booten
Auf der Grundlage unserer früheren Überzeugungen oder
Ihres Wissens darüber, wie etwas
funktioniert
, können Sie es in einem Top-Down-Ansatz tun, indem
Sie überparametrisierte, aber
ähm überausdrucksstarke Modelle haben, aber mit sehr
schwachen, ungenauen Parametrisierungen, und
dann
zur Lösung eine grundlegende Modellreduktion verwenden  Das Auswahlproblem, das sind
Möglichkeiten, die die Leute im
Moment
denken, aber dieses Denken ist innovativ,
innovativ, weil ich glaube, dass es
keine klaren Antworten gibt, also ähm,
wie würden Sie aktive Schlussfolgerungen verwenden,
um das Problem des äh-Strukturlernens
in gewissem Sinne gut zu lösen  ähm, es wird
bereits im Sinne der grundlegenden Modellauswahl
als natürliche Auswahl verwendet,
aber Sie möchten das wirklich beschleunigen
und es
in Ihrem Geschäft zum Laufen bringen  ialen akademischen
Lebzeiten, aber ich könnte mir vorstellen, dass mir dort
genau die gleichen Prinzipien
nahegebracht würden und Sie
wissen,
dass dies fast die nächste Antwort ist. Wie können
Konzepte für aktive Imprints entwickelt werden?
ein Proof-of-Principle und
Hypothesentest,
und das Schöne ist, dass Sie all
die Maschinen und Werkzeuge kennen, die erforderlich wären,
um
diese Dinge zu bauen, von der
Variationsnachricht, die beispielsweise mit
Forney Lab weitergegeben wird, bis jetzt, wo Sie die
richtige
Fitness haben  Funktion, wenn es darum geht,
sagen wir einen genetischen Algorithmus zu verwenden, um einen
strukturierten Raum zu erkunden,
und was ist das für eine Fitnessfunktion
?
frage
, die mir einfällt, diese
dinge zu simulieren und einen prinzipiellen beweis zu liefern,
wie man das in die
reale welt übersetzen würde i i
i ich weiß es nicht  In dieser Phase, fürchte
ich, wissen Sie, dass ein herausfordernder erster
Schritt darin besteht, ähm, Roboter zu verwenden,
ähm,
oder in Silico, oder Sie kennen eine Art von
Hardware, oder
Sie kennen möglicherweise eine Menge Aufregung im
Moment mit Soft, ähm, Soft  Robotik
und eigentlich ähm du weißt in dir du
gestaltest
deine Nische und und ähm mal sehen was passiert
und richte dann deine Aufmerksamkeit auf die Nischenkonstruktion
wo du jetzt anerkennst das die Nische
selbst auch
den Prinzipien der
aktiven Inferenz
an und für sich nicht genug erliegt ähm  in dem Sinne, dass
Nischen nicht planen,
ähm, aber sicherlich ähm in der
FEP-Art von ähm Vanilla
ähm Minimierungsansatz für freie Energie ähm
, ja, darüber habe ich vorher noch nicht nachgedacht
, aber das ist
eine interessante Asymmetrie, wenn es darum geht
simulieren von
multiagenteninteraktionen ähm im rahmen der nischenkonstruktion wo es oft so ist das die nische nur die anderen agenten in einem ensemble sind ähm aber wenn man jetzt tatsächlich die envi mit einbezieht  ronment als Teil der Nische
, die Gastgeber für all die Bewohner ist
, die das Ensemble von
äh aktiven Kleinkindern sind, ähm,
dann gibt es diese Unterscheidung zwischen
ähm der ähm die Fähigkeit,
die Konsequenzen von Handlungen zu planen,
ähm, die eine Optimierung der
erwarteten zur Folge hätten  Freie Energie
versus einfach reflexartiges Minimieren der
Überraschung
durch ähm, indem äh freie Energie
als Beweismittel minimiert wird, ähm, und das
einfacher, intuitiver ausgedrückt, und Sie haben
entweder generative Modelle,
die die Planung unterstützen, oder
nicht, also gibt es meiner Meinung nach keinen
grundlegenden Unterschied zwischen  Bei diesen
Ansätzen ist es nur so, dass wenn Sie ein
generatives Modell haben
, das ein Modell der Wege in die
Zukunft ist,
abhängig davon, was Sie wie Sie
auf die Welt einwirken
, das ein viel reichhaltigeres, tieferes genetisches
Modell ist als die Arten von genetischen Modellen
, die
anwendbar wären  ein Thermostat oder eine
Umgebung,
und es ist wahrscheinlich, dass die Umgebung
, von der
Sie wissen, dass ich hier im Sinn
habe, nämlich
ein Lagerhaus ist  Verwenden Sie, dass Sie einen empfindungsfähigen
Roboter haben, der versucht, die richtigen Dinge zu sammeln,
damit der Roboter planen kann,
aber die Umgebung der Nische kann es nicht, es
wird immer noch den Prinzipien entsprechen, so wie Sie das
Prinzip der freien Energie kennen, es
wird immer noch Partikel geben  und
Dinge, die konserviert sind und immer
noch fallen und sich auf vorhersehbare
Weise verhalten, das kann
sogar ein Thermostat sein, der die Temperatur steuert,
aber keines dieser Dinge ist
geplant,
also gibt es eine interessante
Asymmetrie, die ins Spiel kommt, wenn
Sie darüber sprechen
Komplexe Agenten, die in komplexen Nischen interagieren Ein
Teil dieser Komplexität muss eine
Spezifikation sein, ob
die Komplexität Planung erfordert oder nicht,
und es schafft nur unterschiedliche
Problemräume, sicherlich im Kontext von
Multi-Agenten-
Simulationen, also würde ich das
so aufteilen  Die Problemräume
ähm
Sie kennen implizit ähm
Problemräume, die nur
durch Handeln erforscht werden
, und durch Handeln meine ich nur Aktu  Verbündete
physische Realisierung dieser Prozesse
in Situationen, von denen Sie
glauben, dass sie
für die Zukunft nützlich sein werden, danke für die Antwort, und
es ist wirklich
faszinierend, Simulationen zu verwenden,
damit die Auswahl innerhalb der
Generation beispielsweise eines Startups
und nicht zwischen Generationen erfolgen kann
denn natürlich können wir Organismen oder
Startups vermehren lassen und dann die
Beschneidung auf Generationenebene erfolgen lassen,
oder
es könnte Möglichkeiten geben, so zu gestalten, dass
diese Auswahl innerhalb einer
Generation
eher wie Lernen und Entwicklung
statt wie eine generationsübergreifende Auswahl erfolgt,
so großartige Punkte
könnten das sein  eine breite Frage, aber wir sind
neugierig,
welche Bereiche der angewandten aktiven Inferenz
Ihrer Meinung nach aufregend
vielversprechend oder wichtig sein könnten,
also kommt meine persönliche übliche Antwort auf dieses
äh in zwei Geschmacksrichtungen,
die erste ist aus der Sicht eines
theoretischen Biologen  ähm und ein
Psychiater,
also wenn Sie wissen, ob Sie verstehen können,
wie ein normaler empfindungsfähiger Künstler ist  Tatsache oder
Person verhält sich
dann, die einen Raum schafft, in dem Sie
über
falsche Schlussfolgerungen und falsches Lernen nachdenken können, oder
sicherlich einige Optionen aus der
Sicht der
Minimierung von Überraschungen oder freier Energie
Psychopathologie,
also wissen Sie, dass es eine ganze
Literatur über die Verwendung aktiver Prägungen
als einen normativen
Rahmen gibt, in dem Sie
eine Ontologie falscher
Schlussfolgerungen oder Fehler oder abweichender aktiver
Schlussfolgerungen
bereitstellen können, und warum sollten Sie das gut machen wollen,
wenn es möglich ist?  Alles nur auf die
Aktualisierung des guten Glaubens und die
Weitergabe guter Nachrichten reduziert.
Wir haben tatsächlich ein sehr
umfassendes Verständnis der neuronalen
Nachrichtenübermittlung und all ihrer Physiologie
und all der
ähm der Rollen verschiedener
Neurotransmitter, und
Sie wissen, dass Mikroschaltkreise und Uran dies
unterschreiben  Diese Art von neuronaler
Botschaft wird weitergegeben
und implizit haben wir dann auch ein
ziemlich ähm ein ziemlich feinkörniges
das
Verständnis der Rolle von Neurotransmittern und der
Pharmazeutik der Folgen pharmakologischer
Interventionen
im Kontext des
erfahrungsabhängigen Lernens und
einer Beeinflussung, wie wir sie
angesprochen haben, also aus einer
translationalen Perspektive,
um den angebotenen Formalismus wörtlich zu übersetzen  Aktive
Schlussfolgerungen
in den klinischen Bereich, das wäre
eine Motivation für die Entwicklung
dieses theoretischen Rahmens,
die andere ist
mehr in den Bereichen Technologie und
künstliche allgemeine Intelligenz, also
lautet die Frage:
Nun, ich möchte jetzt empfindungsfähig bauen  Artefakte
und baue sie nicht nur, sondern
baue Brüder und Schwestern, damit sie
komplex sind und interagieren und lernen,
sich
in einer komplexen Umgebung zu lieben,
die mich einschließen könnte,
und du weißt, dann hast
du ein klares Angebot von active
Rückschluss auf die Designprinzipien, die Sie möglicherweise
verwenden möchten,
um diese Artefakte tatsächlich zu bauen,
und dann '  Es gibt interessante Fragen
darüber,
was für ein Kunstartefakt Sie bauen möchten
,
ähm, und wir haben bereits den
Unterschied zwischen einem Thermostat
und einem empfindungsfähigen Roboter besprochen, der herumläuft und
Ihre ähm, Ihre nächste Art von ähm, nach
Hause liefert,
ähm, da sind verschiedene Dinge  Arten von
Genitivmodellen, also stellen Sie jetzt die Frage, okay,
was versprechen die aufregenden und
vielversprechenden
Arten von Artefakten
, ähm, definiert durch ihre Genitivmodelle
, die man in Zukunft erwarten könnte,
und dann kommen wir in die Welt von ähm, wissen Sie
Unterstützungsplanung für genetische Modelle, also
sprechen wir über tiefe Wohltätigkeitsmodelle, wo
sie eine zeitliche Tiefe haben,
was die nächsten Stufen sind, die Sie sich
vielleicht ansehen, es gibt
auch eine Art hierarchische Tiefe
, die irgendwann
zuallererst beinhalten würde  die Fähigkeit,
Präzision einzusetzen, und warum ist das
wichtig, und sobald Sie
die Präzision
als einen Prozess der Inferenz einsetzen, sind Sie jetzt,
ähm, Sie haben jetzt eine Normati  Ich habe eine Theorie für
diese Art von mentaler Aktion oder verdeckter
Aktion,
also wäre ein Beispiel dafür: Ich weiß nicht
, wie
die Technologie funktioniert, aber ich kann fast
sicher sein, dass ich weiß,
was sie zu tun versucht, aber ich denke
an Transformator  Netzwerke und
die Art und Weise, wie die Aufmerksamkeitsauswahl
in diesem Kontext funktioniert,
was Sie sagen, ist, dass Sie
die Aufmerksamkeitsauswahl tatsächlich
als einen Inferenzprozess optimieren können, indem Sie aktive
Inferenz oder eine untere Beweisgrenze verwenden
und wo Sie jetzt vorhersagen,
welche Dinge zu beachten sind  zu und was und
was weißt du, welche speziellen
Möglichkeiten zum Einschalten, welche Möglichkeiten zum
Ausschalten, ähm
und an diesem Punkt können Sie
das als mentale Aktion verstehen,
also wenn die Transformatoren oder
Variations-Auto-Encoder
jetzt beginnen,
ihre Schätzungen des Posterior zu optimieren
Präzision auf niedrigeren Ebenen in einem Auto-
Encoder hat
es jetzt die Fähigkeit zu
mentaler Aktion erworben
und wird jetzt auf verschiedene
Darstellungen und möglicherweise sogar auf
verschiedene achten  Datenquellen, die nicht magisch sind,
wir machen das jeden Tag in Form von mdp,
und Sie kennen und verwenden es, um viele
der
im Gehirn implementierten Aufmerksamkeitsmechanismen zu erklären,
wenn Sie diese Technologie in
Deep Learning migrieren
könnten, hätten Sie einen kleinen Schritt getan
In Richtung wahrer Empfindungsfähigkeit, die mentales
Handeln ist,
wäre der nächste Schritt ähm okay,
also ähm, wie kann ich jetzt die
Komplexität meines Genitivmodells minimieren, wo mein
Genitivmodell jetzt tatsächlich
diese Meta-Inferenz in dem
Sinne enthält, dass ich jetzt
Vorhersagen über meine Schlussfolgerung mache,
weil  Ich kontrolliere die Genauigkeit der
hierarchisch untergeordneten Nachrichtenweitergabe
und an diesem Punkt beginnst du zu denken,
vielleicht
eine Vereinfachung, eine Möglichkeit,
die rechnerische
Komplexität der Sie wissen, die
Komplexität des Teils der
äh der Generativ der Schlussfolgerung
äh zu vereinfachen
verschiedene Zustände der Aufmerksamkeitsentfaltung
auf genau die gleiche Weise aufzuteilen, wie
wir über das Aufteilen von Menschen in
Biden Versu sprechen  Als Trumpfwähler kennen Sie eine
einfache,
stabile, äh, Komplexität minimierende Zerlegung
,
die Ihnen plötzlich suggeriert, dass Sie
ein Artefakt jetzt mit Gemütszuständen ausstatten
können, damit sie in vier
Gemütszuständen sein können, sie können glücklich sein, sie können traurig sein,
sie können sein  zuversichtlich, dass sie unsicher sein können
und sie müssen aus allen verfügbaren Beweisen schließen,
einschließlich der Nachricht, die in der Hierarchie nach unten geht, in
welchem ​​​​Geisteszustand sie sich befinden,
und wenn Sie jetzt in Bezug auf die
sensorischen Beweise
einbeziehen, kennen Sie die Spannung ihrer Batterien
oder
Sie kennen ein Maß für ihr
Abfangen, Sie haben jetzt
etwas, das
Ryans ähm Begriff von
ähm von Emotionen sehr, sehr nahe kommt, also haben Sie jetzt ähm,
ein Teil des Genitivmodells schließt jetzt, in
welchem ​​​​Geisteszustand ich mich befinde  Die beste
Erklärung für all diese
interzeptiven, ähm, verkörperten Empfindungen,
nicht nur der propriozeptive, du weißt schon,
Zustand meiner Aktuatoren,
sondern auch, ähm, weißt du, sie werden ein
bisschen klebrig,
ähm, du weißt, ähm, sind sie
Gibt es Abnutzungserscheinungen, wissen Sie, dass alle
meine Batterien aufgeladen sind?
All diese Dinge kommen zusammen, um
als Teilbeweis in Verbindung mit all
den üblichen
visuellen, akustischen, äh, irgendwie traurigen
akustischen
Eingaben, um tatsächlich
Beweise für einen späteren
Glauben zu liefern  Ich bin in diesem Zustand,
ich habe Angst, dass meine Batterie leer wird.
Dies führt sofort zu
anderen Kostenfunktionen
für frühere Einstellungen, wenn Sie möchten, die auf Ihre Richtlinien angewendet werden,
da Sie ein tiefgreifendes, sich änderndes Modell
haben,
das so jetzt in die Zukunft plant  Sie haben
ein Artefakt, das nicht nur die
Fähigkeit zu mentaler Aktion hat,
es hat jetzt die Fähigkeit, sich in
verschiedenen emotionalen Zuständen zu befinden.
Der nächste Schritt ist zu sagen, bleiben Sie dran, damit
es diese verschiedenen Zustände gibt, kann ich es jetzt
mit der mineralischen Selbstheit
ausstatten  Die Hypothese, dass ich tatsächlich ein
Artefakt bin,
liefert empirische Priors, die die
Komplexität meiner Botschaft reduzieren, die auf untergeordneten
Ebenen weitergegeben
wird und UM erzeugt, das auf den Zustand schlussfolgert  Denken Sie daran,
dass ich bin Ich bin darin
, ähm ähm
Sie wissen, optimiert die äh Posteriors
der Genauigkeit verschiedener
Wahrscheinlichkeitsabbildungen oder
oder Präferenzen gegenüber Richtlinien, sodass Sie an diesem
Punkt beginnen,
zu Artefakten zu gelangen, die ein minimales Selbst haben könnten
-Bewusstsein
Die nächste Stufe wäre, dass
es immer
nur
nützlich sein wird
, wenn Sie wieder dialektische
Interaktionen in Betracht ziehen, denn die einzige
Begründung
für Selbstbewusstsein besteht darin, ähm
Selbst von anderen zu unterscheiden, was bedeutet  dass es
eine gewisse Verwirrung
in ähm oder eine gewisse Unsicherheit
äh geben muss, um die
Auflösungsunsicherheit zu rechtfertigen, rechtfertigen Sie diese
Komplexität des Modells
äh, was bedeutet, dass Sie
mit Dingen interagieren oder sich austauschen müssen
, die Ihnen ausreichend ähnlich sind, um die zu
lizenzieren  Einbeziehung in Ihre
Genitivmoral eines Selbst gegenüber anderen oder dass
Sie wie ich oder nicht wie ich sind, also kommen wir
tatsächlich zurück
zu dem, worüber wir sprechen.
b  Vorher in Bezug auf die Schlussfolgerung, mit wem
ich spreche, also denke ich, dass Sie
strukturell etwas ziemlich Grundlegendes
über dieses
Schlussfolgerungsproblem wissen. Sind Sie eine Kreatur
wie ich oder nicht oder
sind Sie wie eine von denen?
Sind Sie ein Haustier?
ähm, wissen Sie, nur in der Lage zu sein,
diese
Welt auf eine Weise zu zerstückeln, die selbstreferenziell ist,
erfordert notwendigerweise eine minimale Selbstsucht
in den Schlussfolgerungen
dieser Dinge, die darauf hinweist, wie wichtig es ist,
die notwendigen Beweise aus der
Umgebung zu erhalten, die
ähm wäre, wenn Sie so wollen  lizenzieren Sie diesen Grad an
Komplexität und die einzigen Arten von
Umgebungen, die
diesen Grad an Lizenz liefern können,
sind, wenn diese Umgebung, die wirtschaftlich
ist,
tatsächlich andere Agenten
wie mich umfasst, die es wert machen, wenn Sie möchten, dass
ich folgere, oh, ich bin es nicht
Wenn Sie das tun,
würde ich mir dann die vielversprechendsten Anwendungen vorstellen,
um aktive Einflussnahme beim
Bau von empfindungsfähigen Artefakten, Haustieren und
Sie kennen Betreuer oder o  Ich bekehre die
Leute zu Dingen, mit denen man sich unterhalten kann,
und möchte sie
sicherlich mit sich selbst, aber
vor allem mit Ihnen dort wachsen lassen, damit
sie lernen können, indem sie mit
Ihnen dort tun, damit sie sie wollen, sie sind
neugierig auf Sie
und Sie.  Wenn Sie neugierig auf sie sind, könnte man an diesem
Punkt
argumentieren, dass dies das einzige Szenario ist, in
dem Sie eine
empathische Interaktion
mit diesen Artefakten haben werden, also bin ich mir sicher, dass
es andere Anwendungen in Bezug auf
den Klimawandel oder den Handel gibt
was auch immer, aber
in Bezug auf die Vorstellung, was Sie
produzieren könnten, was Sie verkaufen könnten, würde ich mir vorstellen,
dass
Sie einen achtsamen Roboter kennen, der
tatsächlich neugierig und wirklich neugierig
auf Sie ist, denn das wird Ihnen
etwas über sich selbst beibringen,
danke für diese Antwort, um die Idee von
Werkzeugen für  Aufmerksamkeit
und Design und Technik für
Aufmerksamkeitsregime
, um einen aktiven Inferenzbegriff zu verwenden, ist
wirklich wichtig,
und worüber Sie dort
mit dem Telefon zuerst gesprochen haben,
bevor  Im Internet, als es keine
anderen Geräte ähnlicher Art gab, gab es
keine Notwendigkeit, nach außen zu kommunizieren
, und was wir gesehen haben, ist, dass mit
immer mehr Geräten
ähnlicher oder interoperabler Art neue
Organisationsebenen entstehen müssen,
und dann dachte ich  über die Angst
, die eine Person empfinden könnte,
wenn der Akku ihres Telefons gerade zur Neige geht
, da die
Sensormessung emotional auf den Menschen übertragen wird, damit
wir diese Angst auf dem Gerät haben könnten,
also lassen Sie uns eine entspanntere
Beziehung zu unserem Telefon haben und dann zu
Ihnen  wies darauf hin, dass
es die ähm beginnenden Schritte des
Selbstseins wären
oder vielleicht sogar das, was man ein Handy nennen könnte,
wenn mir ein Wortspiel pro Symposium erlaubt wäre.
Die nächste Frage ist, welche Arten von
Werkzeugen bei Ihrer Arbeit in der
Forschung,
die viele umfasst, am hilfreichsten waren  Bereiche wie spm
und
dcm, mit denen viele Leute, die gerade etwas
über aktive Inferenz lernen, möglicherweise
nicht sehr vertraut sind,
und welche Arten von Tools noch nicht existieren,
aber hilfreich sein könnten  pful für aktive
Inferenzarbeit
ähm, also die mathematischen Werkzeuge, damit Sie wissen,
und mir wird oft diese Frage gestellt
ähm,
ich werde Ihnen nicht sagen, was meine Antwort ist, aber
was ich nützlich fand, ist sicherlich
Mathematik,
aber nicht unbedingt sehr hochkarätig.
Dies ist immer
Mathematik auf Wikipedia-Niveau, und insbesondere
ähm, dynamische Systemtheorie,
Informationstheorie und lineare Algebra sind wahrscheinlich
alles, was Sie brauchen  bis
bis bis, um wirklich alles zu tun, ähm, und in der
Tat könnte man den größten Teil der
Quantenelektrodynamik als im Grunde lineare
Algebra lesen,
mit ein bisschen Wahrscheinlichkeitstheorie
darunter,
so dass das die Hauptstütze war, dass
Sie wissen, dass Sie wissen, ob es ein
Werkzeug dafür gibt  wäre das Werkzeug und die
Sprache ähm
der Mathematik und relativ einfacher Mathematik und
die zweite Sache ist ähm das
Lernen macht
ähm du weißt ein c1 lehre eins
ähm Ethos ich denke trifft zu
v  Sehr pragmatisch in diesem Zusammenhang,
was bedeutet,
dass es eigentlich sehr nützlich ist, wenn
Sie die Schüler dazu bringen können, tatsächlich
ihre eigenen kleinen, simulierten
Artefakte zu
bauen, und noch nützlicher, wenn Sie wissen,
wann sie es tatsächlich selbst codieren können,
was bedeutet, dass Sie es brauchen  Zugang zu einer Programmiersprache auf hohem
Niveau mindestens der dritten Generation
, von der Sie wissen, dass ein Schüler fließend damit umgehen kann,
wenn er nicht nur
die vorhandenen Tools verwenden möchte, sondern Sie wissen, dass Sie versuchen
, sie selbst aufzuschreiben,
ohne jahrelanges
Training als  Informatiker, also
fand ich Matlab
in dieser Hinsicht sehr nützlich, nicht weil
es schrecklich effizient ist, obwohl
ich sagen muss, dass einige der
Matrixoperatoren und Tensoroperatoren unter der Haube
tatsächlich viel effizienter sind, als die
Leute ihnen zutrauen, weil es
tatsächlich kam
Röntgenkristallographie, aber das
wirklich Nützliche daran ist, dass sie dieselbe
Syntax verwendet, die Sie in einem Buch über
lineare Al finden würden  gebra,
was didaktisch oder pädagogisch
sehr wichtig ist,
wenn es um das Schreiben und Lesen des
Codes geht,
also haben wir uns bewusst an
Matlab gehalten, nicht weil es recheneffizient ist
oder weil es Open Source
ist
Es ist so
konfiguriert,
dass Leute, die Standardtexte,
Eins-zu-Eins-Texte und
in der neuen Algebra und dergleichen
lesen, sehen können, wie es in eine
Computersprache transkribiert wird
, also war das wirklich nützlich, ähm,
wirklich nützlich  Tool
und Blick in die Zukunft ähm, ich nehme an,
Sie wissen, dass Sie Open Access brauchen werden
und möglicherweise mehr,
ich ähm, ich weiß nicht, könnte so ausgehen.
Ich denke nur an
Leute wie Bert und Forney Lab in Bezug
auf
sehr  generische High-End-
Spezifikationen
der Nachrichtenübermittlung in der Informatik,
ähm, das kann sein, dass dies die Ebene ist, auf der
die Leute tatsächlich ihre
Genitivmodelle und ihre
Artefakte erstellen sollen, und
sie tun es nicht einmal  was sie über
lineare Algebra und noch weniger Informationstheorie
wissen müssen, was sie wissen müssen, ist, dass die
Sprache der Relationen
Sie die Objektbeziehungen kennen und
wissen, wie man
einfach verschiedene Klassen von exponentiellen
Wahrscheinlichkeitsverteilungen spezifiziert, und Sie wissen, ob
es kategorial ist, ob es stetig ist, oder ob es sich um eine kontinuierliche handelt
immer positiv oder
es kann positiv und negativ sein und das reicht
vielleicht schon aus um mal
einen faktorgraphen oder ein generatives modell aufzuschreiben und
dann ist alles andere halt von der
stange ein bisschen richtig selber
äh so das wäre sicher äh
evtl hilfreich in zukunft  und so
gehe ich weiter zu den arten von werkzeugen,
die es im moment nicht gibt, also
denke ich darüber nach,
was ich nie benutzt habe, aber ich
würde mir vorstellen, dass es
berts forney lab einrichtungen wären,
aber äh angeboten als ähm eine anwendung oder  eine
Benutzeroberfläche
, mit der Sie Genitivmodelle
erstellen
und dann einfach auf "Genitivmodell erstellen"
klicken können. "
Genetischen Prozess
erstellen
".  ick laufen und sehen, was
passiert, dass Sie wissen, dass das
wäre, das wäre wirklich nützlich. Ich
denke,
ähm, nachdem ich gesagt habe, dass die andere
Seite des
zukünftigen Umfangs hier ist, ich wiederhole diese
Art von
ähm, um spezialisiertere oder andere
Bereiche zu nutzen,
äh und  Sie wissen, dass Sie
bestimmte
Teile der Inferenz amortisieren oder lernen, zu
schlussfolgern,
oder tatsächlich zu lernen, zu lernen,
oder zu lernen, zu planen, oder zu lernen,
wie Sie
so planen, oder anfangen zu sehen, welche
Teile des
Inferenzprozesses so konserviert sind, dass sie könnten
tatsächlich amortisiert und gelernt werden
und sicherlich sieht das so aus, als hätte
das Gehirn
das getan, zum Beispiel gibt es Leute,
die glauben, dass das
Kleinhirn im Grunde gelernt hat, wie der motorische
Kortex
seine Online-Kl-Steuerung oder
Kohlenstofffilterung und damit seine
Flüssigkeit durchführt  eine rechnerische
Effizienz
für die Weitergabe der Nachricht, die ähm, Sie kennen
uns, was in ihrer Abwesenheit ähm nicht
bedeutet, dass Sie etwas nicht tun können,
es bedeutet nur, dass Sie es nicht so tun können
fließend und so anmutig, so schnell
wie Sie können, wie Sie es mit einem
Kleinhirn können. In der Tat, wenn Sie
eine Kleinhirnläsion haben, passiert alles, was
wirklich passiert, Sie werden ein bisschen
ungeschickt und
langsam  schnelle und fröhliche Integration oder
Importieren verschiedener Amortisations-
und Deep-Learning-Technologien in
ein ähm ein Nachrichtenübermittlungsschema im Forney-Stil
, das
jede Art von Genitivmodell unterstützen könnte. Ich
denke,
wir würden Sie wissen, dass es wirklich sehr nützlich wäre
Blickwinkel,
welche Arten von Tools und Plattformen
transdisziplinäre hochgradig kontextbezogene
und engagierte Teams informieren könnten, die mit
diesen
Ansätzen arbeiten
Arten von Ansätzen, welche
Arten von Plattformen
existieren könnten, um ihre Arbeit zu ermöglichen.
Ähm, ja, okay, ich habe eine st  starker Verdacht,
dass du die Antwort darauf kennst,
also versuche ich, die Antwort zu erraten, von der
du weißt, dass sie die richtige Antwort ist,
und mir geht es hier nicht sehr gut,
also ähm,
ich weiß, ich denke, dass du du du das
wir  Ich habe bereits gesprochen und
und sicherlich implizit in der Art und Weise, wie
Sie die Ambitionen präsentiert haben,
äh und implizit die Fragen gesendet haben, und
Sie wissen, dass
alle Antworten da sind, ob das
versucht, sich durch Bildung zu engagieren,
ob es versucht, sich durch Einsicht zu engagieren,
ähm, indem Sie sagen, Sie wissen, verkörpert
erlebe
illustrationen der grundprinzipien,
ob es
um spiele oder benutzerschnittstellen geht,
grafische benutzerschnittstellen, um
das designen und inszenieren zu erleichtern, und das
spielen mit geschlechtsmodellen und
eine aktive schlussfolgerung
weiß,
wie man ähm was was was
was ähm aktive Inferenz zu nutzen
hat ähm partizipatorisch zu bieten hat
ja das ist ähm ich meine, das
Lernen macht Sache und  das c1 lehre eins, das
du kennst, kommt mir immer wieder in den sinn,
und der
kurs lizenziert den partizipatorischen aspekt vollständig,
aber welche art von teilnahme hattest
du im sinne, redest du
von einer art von hackathons, redest du von einer
art von
ähm, mit denen sie spielen  Aktive
Inferenzcomputer, die anfangen,
dich zu hassen oder zu lieben, oder auf welchem
Niveau warst du beteiligt
? Ja, Stephen, möchtest du kurz
über einige Arten der Beteiligung nachdenken
oder was bedeutet das für dich
? Ja, ein Bereich ist ziemlich interessant  Im
Psychodrama
verwenden sie Aktionsmethoden wie
Aktionssoziometrie oder räumliche
Aktivitäten, um zu untersuchen, wie Menschen
auf dynamische Weise so körperlich mit ihren Erfahrungen umgehen, also habe
ich nach Möglichkeiten gesucht, wie
räumliche partizipatorische Ansätze
die Beziehungen der Menschen zu
verschiedenen Nischen oder anderen auspacken können  Arbeitsplätze
oder verschiedene Arten von verkörperter
Erfahrung
, die dann sichtbar
werden könnten, um in aktive Einflusstypen-
Geometrien gebracht zu werden i  Sehen Sie,
okay, gut, gut, es gibt ein großartiges
Beispiel, also
ähm, zwei Dinge, ähm, auf die ich schon einmal gestoßen bin,
sind das ähm architektonische Design
ähm und das ähm die Wichtigkeit
von ähm
nicht nur ähm irgendwie pragmatisch leisten
und sagt, du weißt, kann ich hochgehen  aber ich
kann, ich kann dort sitzen, aber auch die epistemische
Erschwinglichkeit ist
, wissen Sie, wenn ich dort drüben schaue, was
würde ich über den Raum um mich herum erfahren,
wenn ich um diese Ecke gehe,
also ähm, da ist ähm, Sie wissen,
embryonales Interesse, ähm, an, Sie wissen,
an  Meine Welt ähm aus
den Architekturwissenschaften und Sie wissen,
und Architektur
an und für sich, die ähm ist,
könnte im Prinzip motiviert sein, es ist keine
Disziplin,
weil es halb wie Kunst und Halbwertszeitwissenschaft
ist, aber
sicherlich sind einige ihrer Ideen
sehr ähm
ausgerichtet  Mit bestimmten
gibsonschen Leistungsvorstellungen und
auch ähm den Erschwinglichkeiten wird die duale
Aspektleistung durch die
erwartete freie Energie unter aktive
Schlussfolgerung gebracht, also ist es nicht nur, dass
Sie wissen, ob ich die Art von Kreatur bin
kann auf diesem speziellen Stuhl sitzen,
aber auch was werde ich lernen, wenn ich
es tun würde,
und so werden die Dinge erkenntnistheoretisch
attraktiv, sich mit
der anderen Domäne zu beschäftigen, ähm
, Unterhaltung und Musik und
insbesondere ähm
die Freude an der Synchronisation  und gegenseitige
Vorhersagbarkeit sind die Minimierung freier
Energie durch gegenseitige Vorhersage,
äh Vorhersage, wenn man zusammen singt oder tanzt,
oder tatsächlich, äh, Interaktion mit einer etwas
größeren
Asymmetrie in Bezug darauf, Mitglied
eines Publikums zu sein, äh,
zum Beispiel eine Band zu sehen, also
ähm, du kennst eines der wichtigsten Dinge  Das
Ergebnis dieser Art von Forschung sind
Möglichkeiten, die implizite
verallgemeinerte Synchronität zu messen, die Sie erhalten,
wenn Sie
diese Informationsgeometrie haben, über die ich
zuvor gesprochen habe
, die darauf beruht, dass es
eine Synchronisierungsverzweigung zwischen dem
Inneren und dem Äußeren gibt,
aber wenn das Äußere es ist  Ein anderes Inneres
aus der Sicht einer anderen Person,
was Sie jetzt haben, ist etwas, das als
Synchronisations-Mannigfaltigkeit bezeichnet wird,
also gibt es  ein mathematisches Bild oder ein
Raum, um tatsächlich über
gegenseitige Schlussfolgerungen und gegenseitige aktive
Beeinflussung und Engagement und
Kommunikation zu sprechen,
zum Beispiel zusammen zu singen oder
chronisch
Nachrichten auszutauschen, die sich
mathematisch in Bewegung
und
Glaubensaktualisierung auf einem Synchronisations-Mannigfaltigen übersetzen lassen
und die
reale Welt mit Ihnen korrelieren  kann messen,
dass man mit
ähm kinematic LEDs an Leuten anbringt
, die zum Beispiel zusammen tanzen,
oder die Herzfrequenzvariabilität oder
galvanische Hautreaktionen misst oder
Eyetracking oder tatsächlich EEG macht und damit
anfängt,
also gibt es ziemlich viel Arbeit in ähm
[Musik]
In Dingen wie Hyperscanning und
in ähm Sie kennen eine Art Ethologie
und
Tanzdisziplinen ähm, wo
in den Künsten in den Biowissenschaften, wo
sie viele dieser Techniken verwenden,
um den Grad der allgemeinen Synchronität zu quantifizieren
, was es eigentlich schön wäre  Versuchen Sie
, diese Synchronität zu modellieren oder verstehen Sie diese
Synchronität in Bezug
auf die Bewegung auf dem Synchr  Onization-
Mannigfaltigkeit, die eine Art gegenseitige
Aktualisierung der Überzeugungen ist, und eine Sache, die sich daraus
ergibt, wenn
nicht, wenn nicht,
wenn nicht weiter, ist die Gegenseitigkeit,
die zirkuläre Kausalität, die notwendig ist
, um diese verallgemeinerte
Synchronität mit der jeweiligen
Synchronisations-Mannigfaltigkeit aufrechtzuerhalten  Wir sprechen hier
über aktive
Prägungen, die natürlich über
die Markov-Decke wie aktive und
sensorische Zustände vermittelt werden,
und aber im Allgemeinen muss die
[Musik]
ähm eine wechselseitige Kopplung haben,
um zu funktionieren  bekommen, um Synchronisation zu bekommen,
also funktioniert gerichtete Kopplung
nicht
ähm und wenn das stimmt, bedeutet das,
dass das
Engagement als Publikum zum Beispiel oder die
Teilnahme als
Zuschauer nur wirklich funktioniert, wenn es
darum geht, diese allgemeine Synchronität herzustellen,
die Sie
jagen und während Sie  jagen es gut
, sobald Sie eine verallgemeinerte
Symphonie haben, für die Sie Vorhersagbarkeit
für alle kostenlos haben, und das ist eine gute Sache,
weil th  bei minimiert freier energie
weißt du vorhersehbarer man kann
die welt um so besser machen je besser sie ist
ähm aus freier energie
ähm
aber das geht nur wenn man als
mitglied des publikums
oder zeuge von etwas
tatsächlich kann  intervenieren Sie aktiv darauf,
so dass Sie daran denken, wie Sie
zum Beispiel
Diskussionsgespräche mit
ähm Freunden von Maxwell führen könnten.
Ja, wenn Sie virtuelle Konzerte bewerben wollten,
auf denen Sie beispielsweise
während der Pandemie wissen, was Sie online nicht haben,
was was ist  klebt
Dinge zusammen wie Moshpits in einer
Art Karneval und
Festivals, ähm, du hast nicht
die Beteiligung des Publikums, das
applaudiert die Kriege, du weißt, das
ähm, das leichtere Winken oder das
Lichtwinken, ähm,
also wie würdest du das wieder hineinbekommen  in
ein virtuelles,
ähm, virtuelles Erlebnis, denn das
wäre absolut notwendig,
du weißt, ich denke, Leute wirklich zu engagieren
, sonst weißt du,
du wirst du sein, du wirst nur ein
Popkonzert im Fernsehen sein
Also wissen Sie mehr als nur, ob Sie
die zugrunde liegenden Korrelate
dieser verallgemeinerten Synchronie in Bezug auf
die
EEG-Spuren der Tänzer aufdecken
oder eine sensorische Zuordnung von
ihrer Bewegung zum auditiven Import machen möchten
, wissen Sie, dass Sie es
einfach sensorisch machen
Beweise, die
die gegenseitige Schlussfolgerung stützen, werden präziser und
verfügbarer,
nur indem sie angezeigt werden, sagen wir
,
indem wir Bewegung in Ton oder Ton in Bewegung setzen,
oder eeg elektrokathographische
Leistungsmaße oder das Publikum,
um das und das zu visualisieren, wurde
von Leuten wie Paul gemacht
Bushur in Barcelona mehr als das,
um dem Publikum tatsächlich zu ermöglichen, zu ändern, was
die Darsteller tun
, müssen Sie Sie wissen lassen, oder vielleicht,
was andere Mitglieder des Publikums
tun,
also müssen Sie sie ermächtigen, diese
ähm diese zirkuläre Kausalität zu schließen, um zu bekommen
Diese dynamische Kopplungsstelle, damit
Sie die richtige Art von verallgemeinerter
Synchronität erhalten
, damit Sie das wissen
Die Perspektive dynamischer Systeme zur
Minimierung freier Energie
spricht sicherlich für eine bestimmte Art von
Partizipation und Engagement
, die zwar auf
aktionsorientierten Ansätzen
beruht, aber entscheidend ist die Aktion des
Publikums
auf die Darsteller, nicht die Aktion der Darsteller
auf das Publikum  ist
normalerweise das,
was Sie brauchen, um mehr darauf zu
achten, ich weiß nicht, ob das
die Art von Sache war, an die Sie
gedacht haben. Ja, das ist wirklich eine
nützliche Antwort.
Ja, wir haben darüber nachgedacht und und
eine Art partizipatives immersives
Theater  Ereignisse und andere
Teilnahme an der
kollektiven Bedeutungsbildung, das ist also die
Art von Dingen, die wir uns ansehen,
und es erinnert mich an das Live-Stream-
Angebot, das relativ neu ist,
aber es den Leuten ermöglicht, Fragen zu
stellen, und es ermöglicht nicht nur eine
effiziente Produktion
von Material  Ein One-Shot-Ansatz, aber
es ermöglicht das Feedback, und ich kann nicht anders
, als hinzuzufügen, dass es dieses
Angebot ist f  oder Teilnahme zum Beispiel
sprich jetzt oder schweige für immer,
was die Hochzeit in die Gemeinschaft ausdehnt,
weil es die Möglichkeit für
Feedback gibt, es ist nicht nur ein abbrechender Klick,
es ist tatsächlich etwas,
das durch das Angebot zur Teilnahme integriert bleibt,
also werde ich mich dem Letzten zuwenden  Frage für
diesen
Abschnitt, wie könnte die zukünftige Modellierung
groß angelegte Muster in sozialen
Datensätzen beinhalten
und rückwärts arbeiten, um auf ihre
verborgenen Ursachen zu schließen,
zum Beispiel im Fall der Pandemiemodellierung
, Governance,
Wirtschaft, andere Situationen
[Musik
] Nun, das ist eine sehr praktische und sehr
prestigeträchtige Frage  denn natürlich
fragen sich viele das
jetzt
speziell in Bezug auf die Pandemie-
Moral, aber auch
die Leute, die sich üben und
ähm die Interventionskraft haben,
wenn es um verdeckte geht, sind im Allgemeinen
auch die Leute, die in
die Probleme des Klimawandels investiert sind
Nun, da draußen ist im Moment viel Lärm da draußen
Sie wissen, wie wir
die Fortschritte bei der Datenassimilation und Modellierung nutzen können,
die während des
verdeckten 19. Jahrhunderts gemacht wurden, und die Dynamik
aufrechterhalten können, um den Klimawandel zu bekämpfen,
und was Sie wissen, ist nicht nur das Klima, sondern auch
die wirtschaftlichen Strukturen, die
ähm, die Finanzstrukturen und die
Informationsstrukturen  Strukturen, die
in Bezug auf ähm und Klimawandel tief verwoben sind
,
und meine Antwort wird etwas
deflationär sein,
ähm, und ich hatte diese Art von
Gesprächen zuvor wieder
mit ähm, mit Maxwell und John Clipping
und
Kim Jones und verwandten Freunden und  ähm
, ich muss eigentlich in naher Zukunft ein weiteres Gespräch
mit ihm führen,
ähm, sicherlich offen, ähm,
offene Welt oder offener Kameramann, ähm,
ähm,
es gibt eine Versuchung, die ganze
hohe Kirche des Freie-Energie-Prinzips
und aktiven Einfluss und epistemische
Nahrungssuche und
all das zu nehmen  Gutes Zeug, über das wir gerade
gesprochen haben, und sagen, na ja, jetzt lassen Sie es uns
in Bezug auf das Verständnis funktionieren, ähm, sagen wir, die
Pandemie
und Sie brauchen es nicht  Dazu
müssen Sie nur
die guten wissenschaftlichen Prinzipien anwenden, die
Dinge wie aktive Säuglinge
auf das vorliegende Problem anwenden, und alles kommt
auf das generative Modell zurück.
Sie wissen also, dass Sie hier nur sagen,
wie zukünftige Modellierung aussehen könnte
große Muster sozialer Daten einzubeziehen,
um auf die verborgenen Ursachen zu schließen,
ist nur eine Aussage, dass wir die richtigen
generativen Modelle brauchen, um
die vorhandenen großen Daten richtig zu verstehen,
und wenn wir sagen, dass wir die richtigen Wohltätigkeitsmodelle
brauchen, um
beides zu tun  Invertieren Sie diese Modelle in dem Sinne, dass Sie
die Parameterinteraktionen
mit den einfachen Tools ableiten, über die wir gerade gesprochen haben.
Sie werden sie nur
aus dem Labor heben, oder ähm,
Sie wissen, dass Sie weiterhin Matlab verwenden,
ähm, aber das größere Problem ist das, worüber wir
gesprochen haben  Das ist die Auswahl
des Strukturlernproblems,
also geht das über nur ähm höher hinaus.
Sie wissen, wie viele Schichten ich in meinem
tiefen Netzwerk habe.
Viel wichtiger. Ich denke, es ist eine
Faktorisierung  Wenn ich weiß, wie viele bedingt
unabhängige Faktoren ich brauche,
um die Komplexität zu minimieren, um
die richtige Granularität zu erhalten, um die
latenten Ursachen hinter
all den mir verfügbaren Daten
aufzuschlüsseln, denke ich, dass die Pandemiemodellierung ein
schönes Beispiel dafür ist
denn du kennst
die faktoren, die darüber entscheiden, ob
ich dich anstecke, kann man sicherlich in virologie
niederschreiben und die
ass-rezeptoren h2-rezeptoren
und im grunde produktionszahlen
und übertragungsstärken und übertragungsrisiken
und du kennst die spike-proteine,
aber das ist nur die halbe sache  Die andere
Hälfte der Geschichte ist, wie wahrscheinlich ist es
, dass Sie bei der Arbeit oder zu Hause sind, wenn ich bei der
Arbeit bin,
werden Sie wahrscheinlich eine Gesichtsmaske tragen,
werden Sie, werden wir ein
oder zwei Meter voneinander entfernt sein,
also all diese Verhaltensweisen  Aspekte beginnen
, wirklich
wichtige Faktoren zu werden, und sogar darüber hinaus,
wenn es darum geht, dem Modell einen Sinn zu geben
, der Wahrscheinlichkeitsteil des Modells
, der tatsächlich das d erzeugt  ata kann
es extrem schwierig werden, sie
zu optimieren, wenn Sie anfangen, darüber nachzudenken,
welche Art von Daten zur Verfügung stehen, zum Beispiel
nur Benachrichtigungsraten von
ähm von neuen Fällen pro Tag
in ähm von Coronavirus.
Jetzt denken Sie vielleicht, oh, das sind
wirklich großartige Daten
Es ist wirklich schwierig, mit Daten umzugehen, weil
die verschiedenen Arten von Tests nicht
nur unterschiedliche
falsch-positive und falsch-negative
Raten haben, sondern auch die unterschiedliche Art und Weise, wie
sie eingesetzt
werden, was wirklich dazu führt, dass Sie in Bezug auf die
Auswahlverzerrung Menschen testen, die
symptomatisch sind  die Wahrscheinlichkeit
, betroffen zu sein, wenn Sie symptomatisch
sind, machen Sie keine Umfragetests,
machen Sie
diese Woche die gleiche Menge an Tests
wie letzte Woche,
all dies, was wäre, wenn Sie möchten,
von einer epidemiologischen oder einer Verhaltensanalyse
Wissenschaftliche Perspektive
wirklich unter interessanten Faktoren werden
jetzt plötzlich zu den wichtigsten Faktoren
, um diese Daten zu verstehen,
aber Sie wissen nur das  wenn man anfängt
den ähm modellvergleich der
struktur zu lernen wenn man sich tatsächlich dazu
verpflichtet die angeborenen modelle aufzuschreiben
und das ist sicherlich das was ich
im letzten
jahr gelernt habe ähm jetzt vor eineinhalb
jahren ähm weißt du  Sie wissen, dass die Zukunft der
Modellierung darin besteht,
zunächst einmal ist es offensichtlich, was die
Zukunft ist. Es geht im Grunde darum
, die richtige Art von dynamischen Zustandsraummodellen aufzuschreiben, die
Daten berücksichtigen,
aber die Zukunft befasst sich wirklich mit
den Problemen der Struktur  Lernen
und Modellauswahl für alle Daten,
ähm, aber insbesondere von den großen Datenmengen, die
in Bezug auf Pandemien oder
ähm, Menschenhandel, ähm, im Internet, ähm
, wissen Sie, oder Klimawandel, ähm, also ist
es eine wirklich aufregende Gelegenheit, warum
die Leute es tun wollen
Nun, sobald Sie die am besten
belegten haben, dh Sie kennen das Modell der minimalen
freien Energie
um um,
und Sie haben Posteriors
über
alle Modellparameter und alle
richtigen Wechselwirkungen,
dann können Sie  tun Sie alle möglichen
Dinge, um die Unsicherheit der Menschen über die Zukunft zu verringern, weil Sie die Unsicherheit quantifiziert und ihnen Dinge erklärt haben
, über die früher Unsicherheit herrschte, und
was nicht ungewiss
ist, was enorme Auswirkungen auf die
psychische Gesundheit und das Wohlbefinden hat
und äh, möglicherweise sogar eine Rückkopplung
in die Finanzen, weil Sie immer gut hören, dass
die größte Determinante in Bezug auf die
Märkte das Marktvertrauen ist.
Es dreht sich alles um die
Unsicherheit  ähm
, Sie haben schon eine große Sache gemacht,
aber dann kommen Sie dazu,
vermeintliche Interventionen zu überwachen,
Sie haben jetzt
eine direkte, nachträgliche Schätzung
der latenten Zustände, über die Sie tatsächlich Entscheidungen treffen möchten,
also sind es nicht die Benachrichtigungsraten oder
die anzahl der neuen fälle
in kalifornien heute ist eine anzahl neuer
menschen, die sich heute infiziert haben,
und das ist sehr schwer zu
schlussfolgern  Nach all diesen
komplizierten Aspekten des
generativen Modells und wenn Sie dann natürlich
die Gültigkeit
dieses Modells
in Bezug auf sein Konstrukt und seine
Vorhersagbarkeit
festgestellt haben, dann können Sie daran eingreifen, dann können Sie gut sagen, was
passieren würde  wenn ich dies ändere oder was
passiert wenn ich das ändere
ähm und was jetzt passieren würde
was in der Zukunft passieren würde
damit du weißt dass du plötzlich in einer
Welt der quantitativen Modellierung
bist wo du anfangen kannst einige sehr starke
Fragen zu stellen und auch
Teilen Sie mit allen, die wichtig sind,
und den Ergebnissen Ihrer Schlussfolgerung, damit
Sie jetzt darüber nachdenken können
, die
Wettervorhersage durch eine
äh, Epidemieprognose zu ergänzen. Sie kennen das
Virus in Ihrer Nähe,
und morgen erwarten wir, dass Sie wissen, dass Sie dies
auch tun können die Märkte
und diese Art von Dingen, denke
ich, werden wichtiger werden,
wenn die Leute ähm oder wenn die aktuelle
Generation zu Ihrer Generation kommt, schätze ich,
ähm, anfangen, mehr mit Klima zu ringen  aß
ändern,
weil sie nicht
nur wissen wollen, ob es
morgen regnen wird, sie werden wissen wollen,
dass
Sie auf der Ebene nicht nur das
Wetter, sondern auch das Klima kennen, was die
Indikatoren sind, weil diese
Indikatoren wirklich kontextualisieren  und ihre
generativen Modelle über ihren Platz in
der Welt
und das globale Ausmaß informieren, aber
um diese Art
von Wettervorhersagen zu liefern, die Meteorologie
jenseits des Wetters
, müssen Sie
diese Zustandsraummodelle wahrscheinlich
optimieren lassen, und
Sie kennen Sie  wissen in erster Linie
in Bezug auf ihre marginale
Wahrscheinlichkeit auf ihre
oder ihre ähm die
ihre Beweise Beweisgrenzen ähm und
wir haben hier nur Governance gelesen, weil
Governance nur eine positive
Entscheidungsfindung ist, die auf kontrafaktischen Ergebnissen basiert,
so
dass dies immer garantiert ist  ähm,
diese bayesschen Überzeugungen, aber Sie können die grundlegenden Überzeugungen nicht bekommen, es
sei denn, Sie haben ein
genetisches Modell
und vielleicht die Konsequenzen  Aktionen
in der Zukunft,
ähm, es würde auch Interventionen geben,
entweder politisch oder finanziell oder
ähm oder sonst noch
einmal vielen Dank, dass Sie an diesem
Symposium teilgenommen haben,
es war wirklich ein besonderer Moment für das
Labor,
und wir freuen uns auf die fortgesetzte
Interaktion
, die wir so sehr schätzen und schätzen
Wir sehen uns alle bald, danke für
alle, die zuschauen, und wir hoffen, dass
Sie
an Acton Flap teilnehmen, also vielen Dank an alle, auf
Wiedersehen