こんにちは
、アクティブ推論ラボへようこそ。
今日は
2021 年 6 月 21 日です。アクティブ推論を簡単に紹介する方法として、
carl fristen 教授と多くのラボ参加者と一緒にここにいることを非常に光栄に思います。
lab
は非営利団体であり、
参加
型のオープン サイエンス ラボであり
、アクティブな推論フレームワークに関連するアプリケーションのキュレートと開発に取り組ん
でいます。今日はさらに詳しく説明できることを願っています。これ
はスクリーンショットです。 このシンポジウムの概要に関する限り、私たちのウェブサイト
には
、ラボ、
教育、ドットコム、コミュニケーション
、およびドット ツールの 3 つの組織ユニットがあり、これらの
ユニットのそれぞれが 45
分程度の
セッションを促進し、短い休憩を取ります。 セッションの
合間に
、過去数週間
にわたる各組織単位の毎週の会議で、
質問を作成し、薄いことに興奮してきました
いくつかの包括的なテーマについてお話ししたいと思いますが、これ
は私たちの研究室の全過程を通して、
また
組織単位全体で実際に話されたようなものです。最初のテーマは、
システム全体にアクティブな推論を適用
することです。
おそらくすべてのセクションで
、研究負債の考え方
について学び、応用している人々に大きな負担と
なる研究フレームワークを開発したくないという考え
、特にフレームワークの正式化の初期段階では、
それを増やすことは非常に価値があるという考えです。
後になって集団的知性に関する大きな頭痛の種や非互換性に陥らないようにするためのアクセシビリティと
、それがさまざまなシステム間で明らかになる方法
学際的なチーム プロジェクトと
コミュニティは、
入れ子になった組織のレベルのような
ものですが、学際性は何か
です
私たち全員が興味を持っているタイプの仕事に必要であり、
現代的でもあります
研究の課題と機会、
そしてそれが意味する
オンラインやその他すべて、
そしてもちろんあなたが
テーマごと
に持ち出したいと思っていたものすべてです。
最初の組織
unit.edu
edu の目標は
、参加型で
動的な
能動的推論の知識体系を足場にして作成することです。これ
については、後で詳しく説明します。
今年の進歩と行動は
、用語リスト v1 をリリースすることでし
た。
また
、現在、用語リストをバージョン 2 に更新しています。
これには、5 つの完全な
言語翻訳
と、用語の多くの参照と引用が含ま
れて
います。
用語の開発に取り組んで
いる方法は
、 オントロジーと、教育的な知識体系のバックボーンのようなものとしてのオントロジーの漸進的に
形式化されたバージョン
です。
2021 年の第 1 四半期の用語リストでここの左側から開始しました。
オントロジー ワーキング グループ
は、用語と用語を関連付ける方法を徐々に強化
して開発することで、オントロジーを学習しながら右に押している列車のようなものです。
アクティブな推論
を理解するために不可欠な概念であり、これは迅速
に翻訳できる原則的な教材を開発
するのに役立ちます
これ
はシステム エンジニアリング アプローチを
使用
したアンソロジーをラボでも使用しており、
教材に取り組んで
作成
する可能性のある成果物を検討しており、ある時点で
教科書や教育コース
を用意する必要があります。実際、このラボはアイデアから始まったのかもしれません。
積極的な影響を与えるための教科書を
作成する必要があります。 最初から多言語化
するための翻訳を作成するための組織管理に at を適用
できます。また、ウェット オントロジーの観点から理解できる
いくつかのドメイン固有のユース ケースを
確認
する必要があり
ます。アレックスなどに感謝します。
ここから始まる質問セクションは
、教育のかなり広い範囲から始まります。アクティブな推論
のコアとなるアイデアと用語を決定するにはどうすればよい
でしょうか。これが質問スライドのフォーマットになります。
それは
、ええと、
鍵となるアイデアと
、ええと
、自由エネルギーの原理とそれが
能動的推論にどのように変換されるかを裏付ける本質的な要素を中心に構成されます
ので、あまり深く考えなくても
、私の心はただ何が何であるかに行き
ます。
誰かに説明する必要がある基本的な要素と
、アクティブな推論とは何か、なぜそれが
機能するのか、
そして通常は生成モデルの概念から始まります
そして、そこから
、適切な数学的
なアイデアと構造と説明
をスピンオフし
ます。これは、質問をあなたに反映させるのが
最善かもしれないということです。つまり、これは
オントロジー
と 確かに私の経験では、
人々
は
、あなたと取り組もうとするときの認識論的改革などのフレーズや説明の詩的な使用によって楽しまれることがあります。
アクティブな推論の背後にある基本的なアイデアは何かを知っています。
それらのいくつかは基本的であり、いくつかはそう
ではありません ですから、オントロジー
を結び付けようとすることは確かに興味深いアイデア
ですが
、本質的な概念を定義しようとしているという意味でオントロジーが何を言っているの
か、そしてそれらが互いにどのように関係しているかということを意味するだけです。
基本的な考え方は
、このスライドに戻ると、用語のリストから
連続体を作成して、
一貫性があり、原則に基づいたものに発展できる可能性があるということです。 私たちの
素材
と能力だけでなく
、ロジックも開発しています。私たちは相撲オントロジー開発フレームワーク内で開発しています。この
フレームワーク
は
、リレーショナル エッジだけでなく、実際には
実際のロジック
を定義しているため
、これが完全なアクティブな推論モデルである
かどうかを尋ねることができることを望んでいます。 本当にすべてのチェックボックスをオフにし
て、
よく開発された
オントロジー フレームワークにアクセスできる種類の論理ツールを使用しました。わかりました。それは非常に説得力があり、
非常に明確です。その
場合
、その運用上のオントロジーをリンクすると便利であることがわかります。
基礎となる数学まで、つまり、アクティブな推論
を理解して実装するための概念的なステップの多くを占めています。
通常は、興味深い行動をシミュレートする
か
、それを観察モデルとして使用して
、研究からの経験的なデータを説明します。 その多くは
、通常、
または実際にほぼ普遍的に継承されている一連の動きの観点から開発できます。
[音楽]
情報理論または線形
代数
または微分方程式のいずれかの観点
から構成されており、そこからストーリーを構築することができます。そのため
、その程度の
形式的で有用な
詳細を探している場合は、
あなたが参照するかもしれない1つの原則は、
基本的に
、より基本的な式から継承するという観点から、1つの等式アサーションまたは説明または変数またはオブジェクト
がどこから来るのかということです。ここで私が考えているのは
、アクティブな推論がどこから始まるかです そして
、アクティブな推論に関連する微積分とベイズ力学にどのように到達しますか。
私の推測では
、オントロジーにアプローチした構造または方法が与えられます。
おそらく実際にすでに行っているか、または
それ
を行っている最中です。戦略
を知っていることを強調するような例をいくつか見ていきます
か。
通常はより明確な問題です。
これまでに遭遇した解決策よりも、
ここで現在の状態のスクリーンショットに切り替えて、最初に
最大 5 つの参考文献と
引用可能な
定義をまとめて表形式で開始します。 用語が使用されている正確なケースを探して
から、用語がどのように
使用されているかから、用語のさまざま
な意味を捉える総合的な定義に進み
、次に
その分野の簡潔な説明と、ここ
にいるオントロジーの専門家
とともに進みます 私たちは
、簡潔な英語の定義だけでなく
、特定可能なコードの観点から解明された実際の論理的基盤を作成するために取り組ん
でおり、形式的な関係のそのようなジェネレーターから、
数学的形式主義または
他の
自然な人間の言語に降りることができます。 言語
はい、このプロジェクトについては引き続き
お知らせしますが、次の質問に進んで、
その一連の用語があったと想像してください。
n 開発は、
私たちの人生全体で進行中の作業に
なるでしょう。核となる用語や
アイデア
から、さまざまなバックグラウンドを持つ人々に話しかけるインタラクティブで活気に満ちた
教育にどのように移行するの
でしょう
か。 スーパーバイザーとしての私の経験
は、おそらく
あなたのより一般的な野望からすると、少し狭い範囲にあると思います。
これは、今
は思い出せませんが、これは借金のようなものだったというこの概念に関連していると
思いますが、これは
コードまたはすべてのアイデアのユーティリティとアプリケーションに精通するとき、人々にあまり
プレッシャーをかけたくないという考えは、学術的な設定での私の経験では、
おもちゃのシミュレーションを持っているだけです.
通常、
このアプローチが何をするのか、どのように
使用できる
のかを人々に感じてもらうための最良の方法です.
そして、またはそれはアクセスできます.
ええと、それは
また、ある種のええと、あなたが働いていることを知っています.
ええと、少なくともおもちゃのモデル
は、原則の証明を提供し
、魔法を取り除くこともでき
ます
.
根底にある
情報理論や動的システム
に必ずしも流暢で
はない人々がこれにアクセスできるようにしようとする野心は非常に称賛に値し、完全に
実現可能
です。私の経験では
、能動的推論の最も創造的なアプリケーションの
いくつかは ボンネット
の下にあるものについてあまり疑問に思う必要はありませ
ん。すべてが生成モデルの設計に戻ってき
ます。そのため、
生成モデルを正しく
理解できれば、理解したいことを説明する傾向があります。
シミュレートするには
、通常、他のすべてがそれに続き
ます。つまり、あなたがあなたの究極の野心であると私が推測する既製のソフトウェアをすぐに
取り出せるという意味で オンにする
と、ええと、利用可能にし、サービスで機能させること
です。
これが生成モデルであり、これ
が遺伝的プロセスで
ある場合、このエージェントまたはこの合成生物または人は、ええと、彼女の環境と引き換えに何をするでしょうか。 この多くは、あなたの質問
に答えるという点で
、コア
用語からインタラクティブで啓発的な
教育にどのように移行するかという点で本当に想像し
ています.
学術的に、または学術界
を超えて、彼らが関与する問題に対して、
ええと、明らかに、核となる用語
は、
ええと、文字通りコミュニケーションの観点からの
言語の役割を果たします。
そして
、ええと、ええと、ええと
、数式と
手順とプロセスに正式な方法でリンクされた用語を持っている
ので、ええと、あなたが知って
いる前提条件があると思います
インタラクティブで活気に満ちた
教育的な意味でコア用語を使用するに
は、それ
を理解し、そのオントロジーを正しく理解することが私の経験にかかって
います 用語について、
全員
がある程度のコンセンサスを得て、
誰も
が用語のいずれかの観点からそれらをよく
理解するまで、私
は彼らの技術の観点からだけでなく
、コードの観点から、そして最終的にはそれらがどこから来たのかという観点からも知っ
ています
数学はこれをすべて保証し
ます。あなたが
ここで探している、
または一緒に考えている答えの種類は、あなたが
同じ線に沿って考えている
かということです アクティブな推論で
あり、アクティブな推論は何を
正しく行うの
でしょうか。それは完璧
です
あなたは前にええと持っていました
が、1つのスライド
が緑色で強調表示され
ているのは、ここでのすべての重労働
が本当に単にええと叫んでいるだけ
だと思う​​からです。
あなたはこれらの用語のいずれかと通信しようとし
ているので、私にとってアクティブな
推論
は
、自由エネルギーの原理から生じるものと
見なすことができるプロセスの説明になるので、そのストーリー
を 物理
学者は、アクティブな推論
は、自己組織化
するシステムが
所有しなければならないプロセスの技術的記述であると言います。
または
、神経生物学と組織学
の観点からストーリーを伝えたり、アクティブな
乳児を定義したりできます。 処理し
、それが何を伴うかを説明します。ええと
、私は以前に基本的な力学という言葉を使用しました。
なぜなら、
ええと、物理学の定義を知っているという観点からは、
それはテレオールになるからです。
ベイジアン力学の論理的記述は、
自己組織化システムからの特定の仮定で必然的に発生し
ます
ええと、オントロジー
の定義に入れることが重要であると私が考えるアクティブな推論に関する1つの重要
なことです
それはすでにそこにありますが
、あなたがオントロジーの彫刻を担当している場合、
あなたはそれがそこにあることを確認する立場にあります。
今世紀初頭の実用的な用語は、
実際に
は、あなたが知っている 4 つの e の種類によって象徴されているようなもの
です 具現化さ
れた 拡張されたものなど ええと
、感覚
がアクティブであり、あなたが自分について話していることを明確にするために
ええと 循環因果関係 そこにある
ものは何でも、ええと粒子の個人的な植物の関与のことな
ので、それは
確か
に、
あなたが何を積極的に推論するかという点で強調すべきことの1つです
推論は
、それ
がプロセス
と、推論することを目的としたプロセスを
暗示しているという意味で
興味深いものです. ここ
でのポイントは、ええと
、まず第一に能動的推論
と受動的推論の間に簡単な混乱があると思うので、
それは確かに哲学文献で確実に解決する必要があるもの
です.
基本的
には世界の状況を
感覚的な証拠
に基づいて推測しているインプリントと、アクティブなビットである余分なビットがあり
ます。現在、あなたは
感覚的な証拠を収集する責任が
あります。
それは
興味深い二分法であり、あなたであるかどうかはわかりません
が、あなたの知覚的推論を起訴します ええと、右が正しいことを知っ
ています ええと、それが正しく
ない場合
、それが有用な区別であるという意味で正しく
ないかどうかはわかりませんが、アクティブな
推論が元々、
ええと、あなたを意味するように呼ばれていたものではないことは確かです
アクティブと推論を結合すること
で、多くの動機があったことを知っています.最初
はデビッド・マケインのアクティブラーニングの一般化でした
が、
おそらくもっと重要なの
は、アクティブセンシングとアクティブ知覚の概念へのうなずきでした.
そして、それ自体
とアクティブなプロセスは、
ポリシーの計画と行動をゲームに取り入れなければならない建設的なプロセスです。その
ため、定義するアクティブな推論の重要な側面の1つになると思いますが
、それが定義されているかどうかはわかりません。
あなたが知っている限りでは、おそらくあなたの仕事
は、
アクティブな推論が実際に
その非アクティブな観点から来ることを強調するという点で重要だと思うことを定義することです. これは
行動の結果についての推論
であり、行動の結果が将来にあるという重要だが非常に
単純な
付随
物を
持っ
ています。
または
、知覚行動の行動の規範的な理論として
、あなたは今考え
なければなりません。申し訳ありませんが、私が
規範的と言うときは、資格があると言う
べきです。
目的関数または汎関数を定義する必要があり、これは
実質的に重要です。なぜなら、
知覚行動の能動的推論について考え
ていて、まだ行動していないためにまだ起こっ
ていないことについての影響があるからです。 将来の状況に関する
目的関数または汎関数
について話し
、それ
は重要な
動きであり、能動的に推論するものです
あなたが知っている1990年代の20年目
の文献の多くと、
その種の非アクティブな
知覚またはアクティブな感覚に影響を与えたその後の文献の多くは、予測コーディング
を超えたものを
包含してい
ます. 予測コーディングのような
ものでは、予測コーディングはアクティブな推論が意味するものではありませ
ん.統計学者であれば、
変分自由エネルギーを最小限に抑える
だけで予測コーディングを行う
ことができます。
技術的観点からの能動的推論
あなたがしなければならないことはすべて、知覚的推論
の知覚的側面のようなものを使用して、世界の隠された状況についての信念を形成することです
が、それはロールアウトのサービスにすぎ
ません 未来に
向かって、次に何をするのが最善かを決定し、未来に向かって実行し、
明確に決定することは、  n
目的関数な
ので、アクティブな推論では、
残念ながら名前が付けられている場合とされていない場合がありますが、
それはそれが何である
かであり、したがって、アクティブな推論
は
、期待される自由エネルギーを最適化することにコミットしていることを意味し、
暗黙のうちにそれがすべてです
私にとって次に行うことを選択することについて、それらは2つに
なります.2つ
は、
他の規範的アプローチを超越することを知っているアクティブな推論の定義によって受け入れられるべき2つの種類の基本的
なことです。たとえば
、行動心理学における強化
学習は 良いことは何をするかについてのすべてで
あり、状態の損失機能値関数にコミットします。ええと、それ
があなただったとし
たら、ええと、あなたが記述しようとしている種類の行動です。
認識、または単に
データの収集を担当していないベースまたは数字またはテロリスト認識システムを構築してから、 目的関数
は非常に大きく異なりますが、
活発な幼児がよく言っていることは
、2つの問題領域を分割する
ことは
できません. 現在
、データを生成する潜在状態または隠れ状態に関する信念の更新と
、
それらのデータまたは
結果
を求めるまたは引き起こす最良の方法の両方を行う目的に適合する目的関数を定義する問題に直面しています。
目標指向の
制約は、良い長々とした
答え
です。自由エネルギーの原則と
は何か、特に能動的
推論と自由エネルギーの原則との関係は何かという次の質問に直接つながる包括的な回答に感謝し
ます。 それは少し簡単な質問だと思います。
自由エネルギーの原理
は、ええと、最小作用の変分原理です。
ええと、なぜ私は
量子から統計学、
確率
論、古典力学に至るまで、
私たちが使用する他のすべて
の変
分原理とは特別であるか、形式的に同一ではありません。
ええと、またはそれは自由エネルギーの原則で
あり、その原則を適用する状態の分離に細心の注意を払っているということです。
つまり
、エージェント、粒子、または
人の一部の状態への状態の分離です。 たとえば
、統計的熱力学を使用している場合、外部の状態は技術的には、
通常、コンテナまたは蓄熱槽または
ヒートバス内に
含まれる理想化されたガスの観点から、ヒートバス
または 蓄熱体はから来ましたが、
自由エネルギーの原則
は、あなたが本当に非常に車に出席しなければならないことを実際に行うことはできません.
完全
にライセンスとは、
さまざまな種類の状態の分離であるため
、何かの外側の何かの内側と、内側と外側
との間の交換を仲介する状態に割り当てることが
でき、マルコフ
ブランケットに入り、 境界の文献にマークを付けます。
自由エネルギーの原理を要約すると
、最小作用の原理にすぎ
ません。つまり、システムがたどる可能性が最も高い経路に関するダイナミクスの説明があることを意味します。
または、
ある
宇宙の状態を、エージェントまたは粒子が所有する状態と
そうで
ない状態、およびそれらの間の交換を仲介する状態に分離
することで、自由エネルギーの
原理となります。
一種のええと
、ええと、自由エネルギー原理からの一種の技術的スピンオフであり、その
意味では、
ええと、同じ意味で
、最小作用の原理が手元にあります。
システムが特定の条件下で追求する最も可能性の高いパス
または軌道または物語
を定義し、
それらの条件は単に
魅力的な状態のセットがあるということです。
ええと、そのシステム
が収束する
か、あたかもそれに引き寄せられているように見える
ので、申し訳ありませんが、私
が目指していたのは、
その物理学
にテディオロジーを装備するためのメタファーとしての引き付け集合の概念であり、そのテディ
オロジーは 引力の概念
なので、数学者
が自由エネルギー原理の特定のケースでアトラクタについて話すとき、
これらは、これらの
種類のプルバック分度器または
ランダムな動的システムで得られる
種類のアトラクタです。ええと、考える適切で自然な傾向
があります。 引力セットのこれらの
特定の状態は
文字通り引き付けられます。
彼らが引き寄せる人種
やその他の種類の魅力は、彼らが彼らに
向かって州を引き寄せるために、
私にとって
は技術的な解釈であり
、
影響力とは目的を持ったプロセスで
あり
、 根底にある自由エネルギーの原理
は
、あたかも自己組織化システムがこれらの特定の特性を示しているかのように見える方法を言うことができます
.彼らは
特定の状態に
惹かれています.彼らは彼らが特定の経路に惹かれていることを示しています.
神学的オントロジーで
あり、それは能動的推論になります
能動的推論と自由エネルギー
原理の実際的な違いの1つは、自由エネルギー
原理は単なる原理である
ということです それは正しいとか間違っているということではありません
この定理
またはあなたのええと、またはハミルトンの最小作用の原理を知っています
が、うまく言い始めるとすぐに
、この
原則が適用されると思います この人口または
人または粒子で
あり、それは確かにあなたを再コミットするか、または
定義する必要があります
ええと 引き寄せる
状態のセット 引き戻しアトラクタ ええと
別の
専門用語で言えば、同等のものは
生成モデルであり、説明
する遺伝子モデルにコミットするとすぐに
このシステム
、このエージェント、
またはこの人物の技術を使用すると、
反証不可能な
原則の世界から反証可能な仮説へと移行する
ことになります。なぜなら、間違った
慈善モラル
を選択した可能性があるため
です。 ジェネレーティブ モデルな
ので
、アクティブ インプリント
と自由エネルギー原理の関係は
操作上非常に単純
です。アクティブ推論は、特定のシステムへ
の自由エネルギー原理の適用であることを知っ
ていますが、そのアプリケーションでは
、テーブルに多くのテディオロジーなどをもたらします。
具体的
には、
特定の生成モデルにコミットする
必要があり、それを行うとすぐに
それ
は、このシステムのアプリの説明が何であるかについてのあなたの理論または仮説になる
ので、
能動的推論と自由エネルギー
原理
との関係に関して、いくつかの興味深い違いがあると思います。あなたのオントロジーは
すでに対処されているか、
または確かに 確かにうまく対処してい
ます。私たちはそこに着きます。
次の質問に対する素晴らしい回答をありがとうロレーナ。読ん
で
ください
情報のアイデアは
自由エネルギーの原理のどこで役割を果たしているの
か、それはどのように関連しているのか、またはアクティブな
推論
であるという意味でアクティブな推論で情報ダイナミクスについて考えるときに心に留めておくべきことは何
ですか?これらは素晴らしい質問です。
これのコツをつかんで
ください。
私に話してもらいたいだけです。私は別の話者に質問を提示しました。
それは非常に喜んで行います。ええと
、あなたは su ですか あなたは私にそれをしてほしいですか、
それともこれは会話
である必要がありますか? いずれにせよいつか会話に変わる
ので、情報
は二重の役割を果たします.
最小作用の原理
であり、
物理学のすべての力学が実際に
は確率密度または分布の観点から明確に表現されているという意味で、他の方法ではあり得ませ
ん。 私たちは事実上
情報理論の世界
にいて、多くの異なるレベルであることがわかり
ます。これの良い例の1つ
は、特定の状態にある可能性をスコアリングするためによく使用する中央のええとの量
です。
あなたがfepオントロジーに堪能であることがわかっている場合、統計学者は限界確率になります。
それは
驚くべきことです。
ほとんど単純な驚きであり、
それが単なるba つまり、
自己情報です。もしあなたが
物理学者なら、これを
ポテンシャルと見なします。これは負の対数
確率な
ので
、物理学について考えるとき
は、IEPがあり得る自己情報のこの中心概念から本当に始めます。 潜在的な
関数または驚きの関数または驚きとして読む
と、
変分自由エネルギーも束縛された
近似である
ため、そのレベルと、[音楽] の観点から
数学的に行う他のすべての動きは
、期待される自己情報です。 エントロピー
であり、それが自己組織化の設定におけるさまざまな確率分布の特徴付けとして重要である理由を知っています.
システムの
状態とシステムにない状態、
すなわちマルコフ・ブランクとの間の区別を持つ、um から生じる感覚
とは言っても
、ほとんどの人にとって情報とは、
通常
、民俗心理学の文脈ではより確実に意味すると思います。それは
実際に
は何かについての情報であり
、アクティブなインプラントは、ここでテーブル
に持ち込むのに非常に特別なものであり
、それを超えていると思います
ええと、情報理論の
扱いは、
通信、信号処理
、およびレート歪み定理で得られることを知っています。その
種の情報
はすべて、
自己情報または
特定のイベント
またはメッセージの非妥当性から継承する情報理論の拡張にすぎ
ません。 知っているか、
文や意識などのより抽象的なドメインでは、
統合情報理論のようなものに行きます
が、それはすべて、
このええとシャノン風の種類の情報であり、何かについての
情報である他の種類の情報
とは反対です。
試してみて、テーブルに置く
ことは
、あなたがこのマルコフblを持っているというまさに事実です
内側の状態と外側の状態のアンケットまたは分離は、内側の状態に
、外側
の状態に関する事後条件付きベイジアン信念をエンコードする役割を装備できることを意味
し、
技術
的に異なる種類の情報
ジオメトリを導入します。 異なる種類の情報理論
では、
内部ダイナミクス
を外部で何が起こっているかについての情報を含む、または持っているものとして読み取る
ことができ
ます。 情報幾何学
により、コンピュータの状態や
神経活動の状態を、
それが何をエンコードして
いるか、信念を持っているか、または外部に関して含まれ
て
いる情報という観点から読み取ることができるようになり、そのような
二重の側面を持つ情報幾何学は、
vanya um vice um you k によって哲学文献でわずかに祝われた
ここで
質問するのは、これが
本当に感覚の数学
で
あり、物事についての情報があり、ある意味でそれ
が本当に自由エネルギー原理の中心であることを知っているということ
です。
技術的には、あなたが言って
いること
は、
コンピューター、人、
または脳の特定の内部状態は
、ベイジアンまたは
他の状態、つまり隠されたまたは
潜在的な原因に関する事後信念をエンコードするものとして読み取ることができるということです。
マルコフブランケットの外にあり
、統計的多様体と呼ばれるものを技術的に定義し
、統計的多様体が存在するとすぐに
情報幾何学が
あり、その多様体上の動きは
必然
的にベイズ信念の変化、つまりベイズ信念の
更新を意味し
ます。 内部の統計的多様体でのニューロンのダイナミクスの
動き
を信念の観点から解釈する 更新するので
、信念を更新するプロセスとしての能動的推論の概念は、
実際に起こっている
ことについての情報があるという基本的な概念に基づいてい
ます。内部の機械化と力学とダイナミクスによってエンコードまたはパラメータ化されたものについてです。
ですから、感覚において中心的な役割を果たしている情報をどのように理解すべきかという観点から人々
を説明または教育しようとしている場合、それは非常に
重要であると思います。
たとえば、シャノン情報と自己情報、無数の確率情報と相互情報量の数学的概念について
、これは
情報幾何学や
アクティブな推論によって提供される文に暗黙的に含まれる種類の情報ではないと言います。
あなたは神経のダイナミクス
や
コンピューターでのメッセージパッシングを理解しています.
h とええと、この例
では、これらのメッセージのそれぞれまたはその
神経ダイナミクス
um は、信念の更新
、つまり
他のことについての考えを変えることとして読み取ることができる
ため、この重要な回答に感謝します。
いくつかの質問を省略して
18 に進みます。Stephen が質問を読み上げて、
このテーマ
の内側と外側の分離について続け
ます。Stephen に感謝します。18 を読み飛ばしてください。
ブランケット ブランケット
状態と生成モデル
が斬新な方法で解釈されているときに、アクティブな推論プロセス理論の整合性をどのように維持できるかを尋ねます。そのため
、マルコフやパール フリステン ブランケットなどに関する議論についてどう思いますか。
質問です。
つまり、私は非常に技術的な答えを持っているという
ことです。技術的になりすぎている場合は教え
て
ください。あなたが知っていることに戻ろうとし
ます。
私たちは本当に何を発掘しようとしているので、
これは急速に変化する分野ではありませんが、
確かに過去数年間
のデリケートで重要な議論の領域でし
た.
パールのマルコフ
ブランケットの構築と、コンピューター サイエンスにおけるメッセージの受け渡しを簡素化するという点で、ブランケットの岩が実際にどのように
使用され
ているかについてですが、これは単純化しすぎている可能性が
あり、自由エネルギーの原理の
観点からすると、 ええと
、ええと、自由エネルギーの原理が
扱う
因果関係は、
ええと人々、特にパールが好きな人々
だけでなく、
グレンジャー因果関係のようなものを扱う人々のような
因果関係
ではありませ
ん。  um
で始まる自由エネルギー原理の見方
確率微分方程式または
ランダム動力学方程式として書かれたランダム動力学系
そしてプロセスは簡単な例
です物理学ではこれらは時間と進化とダイナミクス
であるこれらすべての出発点に共通する方程式の
ように長引くでしょうパールの定式化には何もありません
確か
に因果関係に関するパールの本に
は時間と時間を
扱ったものは何もありません 私
は、PDFの時代の前に、
特定の
単語を検索し
て検索できるようになる前に、ダイナミクスについて言及している段落が1つあることを確認し
なければならなかったので、
統計コンピューターサイエンスに携わっていた
場合は、これらを知っていることを知っています。 動的なベイジアン ネットの世界になるでしょう。つまり、
実際にははるかに普遍的な何かに対する彼ら
の見解です。つまり、基本的には、マルコフの動的プロセスとしての宇宙
です。
そのため、今は課題を後退させるだけで
、引き受ける独立性を明確にすることです。 ダイナミクスの観点から言えば、マルコフ
は真珠のような意味でブランケット
を覆っているので、
2 つのまったく異なるフィールドをリンクする必要があります。
ch は基本的に
ダイナミクスと発射バンのプロセスの分野であり
、統計と
パールのような独立性
と因果関係の世界への最小の行動の道を持って
いるものであり、観察可能な結果を​​もたらす介入としての
ものです
。 真珠
の因果の範囲の世界で因果関係の概念を放棄する
理由
は、状態が運動を引き起こすという意味で、因果関係は
確率論的またはランダムまたは決定論的である微分方程式を書き留めることに固有のものである
ため、このコンテキストでの因果関係は次のようになり
ます。
つまり、後で
因果関係の概念を使用する
ことはできませ
んが
、動的マルコフ計算から
必要な条件
を導出する必要があることを意味します。 マルコフ境界
を定義するために必要な条件付き独立性
ええと、ここに滑り込むだけです ええと、マルコフ
ブランケット
ええと、あなたが
最小限のブランケットで構成されて
おり、主に真珠の意味での境界であり、
最新の分析で
は、ブランケットが実際には真珠の意味での
2 つのマルコフ境界であるかのように
見えますが、真珠の意味に到達するには、非常に考えなければなりません。
条件付きの独立性につながる制約は何かについて慎重に検討してください。
これらの制約は、ご存知
の運動方程式
やランダムな変動の振幅などの観点から指定さ
れます。
実際に
物事を単純化する必要があるリンクです.解釈
に対する真の態度がないという意味で物事を単純化
する
ので、あなたの質問の部分に戻り
ます.
ブランケットと属格モデルが
小説で解釈されていることを知っています. 方法
と私は
、新しい方法であなたが最善の方法または正しい方法を意味している場合、申し訳ありませんが
、私たちはただ
まだわかっていないので、私は
完全に同意することを知っているでしょう。
ある程度の自由度があると思うなら
、
洞察に満ちた再解釈と
再定義の
ライブラリがいくつかあります。それらはすべて同等の真実性を持っています。
そうではないことをお勧めします。
方法は 1 つしかなく、マルコフ
ブランケットは 1 つしかないか、特定のパーティションが 1 つしかない
ため
、マルコフ ブランケットに関して明確に表現
することができます。
longevan 定式化
からマルコフ ブランケットへ ええと、現時点で
それを行う斬新な方法
は、条件付き独立性が因果結合の
疎な動的結合から上昇する [音楽] の
ように見えます。
状態が
それ自体の運動または
この種の最小限の打ち上げ実行の他の状態に与える影響は、ええと、宇宙の説明のように実行されます。
ええと
、それはスパースです 条件付き独立
性につながる結合のスパース性への影響の y
およびシステムが
条件付き独立性
と暗黙の結合の十分に豊富なスパース
性を持っている場合、システムは特定の請願
を持ち、その特定の
請願がある場合、自由エネルギーの
原則が成り立ちます。
だから私は、マルコフ・
パール・
フリステンと毛布に関する議論は不可欠
だと思う.それらは魅力的で
あり、私が思うこれらの議論の結論は、
おそらく基礎となる数学に戻って参照する必要が
あり、
数学は
物理学のリンガー定式化を
真珠が確立した計算の種類
より統計的な意味で知ってい
ます。教育的な回答に感謝します。
これにより、ドット教育セクションのほぼ最後に到達するので
、ディーンが読む最後の質問に進みます。
いくつかの優れた点
と質問があります
ので、ディーンはお気軽にお尋ねください。ただし
、おはようございます。 質問は
、主題の
専門家と予測の専門家の違いは何ですか。これは
あなたの相互作用のモードとどのように関係しています
か?
主題と予測の専門家
が私にとって何を意味するのかを明らかにする必要があり
ます。 特定の分野または領域で
ある程度の集中力を獲得することによって主題の専門家に
なり、より分散的に、より分散的に考えることができるようになると、予測問題の専門家になり
ます。
あなたがあなたについて話しているのを聞いたことがあります.あなたはこの2つの
世界を
一緒にし
ました.
エンジニアリングの観点から何かを具体化するか、
何が入っていて何が出るかを決定することに伝統的に集中していた世界に。
別の側面を
見ると大雑把ですが、私はあなたがそれについてどう思うか知りたいだけです わかりました
それは魅力的な違いです 考えてみると、
それが非常に重要かどうかは
わかり
ません。
たとえば、主題の出現とシリコンの予測問題の専門家
とを​​シミュレートできた条件を検討することは、確か
に
魅力的です。
特定の環境
と私の推測では、[音楽] で見つけたアイデアにアピール
することで、比較的簡単にそれを行うことができると
思います。
非常に不安定な環境と
は、不測の事態に多くの不確実性が
あること、またはおそらく
還元できないランダムな変動がたくさんあることを意味します。 あなたが専門家になりつつある世界の潜在的な状態
の軌跡の結果を予測するあなたの能力の観点から、
あなたの不確実性をパラメータ化するとき、あなたは通常
、
さまざまな可能性マッピングの精度に関して正式に考えています または
確率遷移umマトリックスの
一種の離散状態空間生成
モデルで
、
その不
確実性、還元不可能な不確実性
と揮発性についての信念をパラメーター化すると
、非常に不安定で
変化しやすい気まぐれな世界にいると信じている、または推測し
ているエージェントは、通常、
つまり、過去の
深い経験にあまり依存せず、
より正確で
より強力な証拠をより最近の証拠に割り当てるという意味で、物事の予測
面です。
次に何が起こる
かについての不確実性
そして、その世界での認識論的採餌は、
彼ら
が変化を予測するのに優れているように見え
ます。なぜなら、彼らは
特定の特定のええと、特定のえ
えと、彼らの世界がどのように機能するかについての特定の説明や理解に
取り組んでいないからです。一方、
信じられないほど予測可能な世界を作成した場合
そして学習可能であり、時間の経過とともに
、ええと自由エネルギーを最小限に抑えるという自然な圧力は、
複雑さを最小限に抑える圧力に変換されます。つまり
、オクラホマの原則に従って可能な限り単純な方法で世界
とそれとの交換をモデル化する方法で
あり、そのレンズがもたらすものは 主題の専門家
になる人のように聞こえる
かも
しれませんが、主題は彼らの生きた世界であり、物事が展開する方法について正確な信念を持っているため、他の可能性のあるすべての結果を楽しまないほど予測可能になっています。
彼らは非常に賢く非常に倹約することができます。
または倹約的な
自由度
を使用して、ええと、 この
特定の
非揮発性の予測可能性、つまり正確な
世界が機能する方法で動き、非常に専門家になります。ここでの老化とのリンク
は、
私たちが独自の環境を作成し
、アクティブな推論の多くのレベルを作成するという事実を考慮に入れれば、ええと
私たちの経済構造を組み立てる許可または方法です.
人々が何を話す傾向があるかを知っている傾向
があるのは、年をとるにつれて、基本
的に自分の世界をより予測可能に
し、自分の住んでいる世界の主題の専門家になるということです. 私は
この例が好きです
私はもうバンジージャンプには行きません 私は
ディスコに行きます なぜなら私の世界は非常に
予測可能であり
あなたは専門知識をよく知っている
から
です
あなたがディスコに連れて行ってくれたことについての完全な元主題の専門家、あなたはディスコに行くことを知っています、そして
私はそうしません。
確か
に、あなたは新生児や新生児
人工物
が不確実性に満ちた世界を発見していることを知っていますが
、彼らはまだ主題の専門家
ではなく、あなたについて学ぶための認識論的圧力や
動機は
、私がそれを行うとどうなるか、私は何をコントロールできるかを知っています.
私が制御できないことは
、彼らが十分に流暢になり
、世界を不揮発性にするように設計できるようになるまで、彼らを非常に迅速に予測の専門家にすることで
あり、
おそらく主題の専門家になるでしょう。 私たちが現在
使用しているすべてのおもちゃのアクティブな推論スキームを知っていると、それをシミュレートするのはかなり簡単に
なると確信しています.
これら2つの異なる種類の合成
エージェント
がいくつかの認知スタイルを開発
し、彼らが何に自信を持っているかは本当に興味深いでしょう. あなたが話している区別と
まったく同じように見えました
が、それが機能するかどうかはわかりませんが、そうであれば
この
回答と、研究室と教育機関からのこのセッションに
感謝
します。最後の回答は、この時点
で世代間学習の重要性についても語ってい
ます
。5 分間の
休憩を取ってから戻ります。 ドットコムの
皆様、ありがとうございました。5分後にここでお会いしましょう