안녕하세요 환영합니다.
2021년 6월 21일에 열리는 활성 연구실 심포지엄의 두 번째 세션입니다.
우리는 여기 닷컴 또는
통신
조직 단위에 있습니다.
닷컴의 목표는 연구실
내부 프로젝트 및 활동을
구성하고 수행하는 것입니다.
외부 독립체와의 모든 형태의 의사소통을
차단
하므로 결합 조직 및 신경 외배엽과 같습니다.
지금까지 수행된 방식
은 2020년 7월 28일 이후 프레젠테이션 및 참여 토론에서 약 75개의 라이브 스트림을
다양하게
진행
했으며 우리는
최초의 라이브 스트림을 수행하여 커뮤니케이션 및 학습에 대한 능동적 추론 접근 방식을 취하는 것은
능동적 추론으로 종이 내러티브에
있었고
얼마 지나지 않아 능동적 추론으로 세계 자체에 대한 인간
커뮤니케이션이 이루어
졌기 때문에 여기에서 생각
하는 것을
좋아하고 우리가
원하는 것입니다.
연구실 구성원 중 일부
는 2020년 아빠의 능동적 추론 측면에서 온라인 커뮤니케이션 및 팀 협업의 틀을
잡았습니다.  팀을 위한 능동적 추론 및 행동
공학
여기서 우리의 목표는 능동적
추론에
접근할 수 있는 잘 알려지고 잘
이해
되도록 하는 것입니다. 그래서 질문에 바로 들어가겠습니다.
경험
실험이나 다른 어떤 메커니즘
이 공감을 불러일으키는 방식으로 가장 잘 소통할 수 있는 방법
음
능동적 추론의 원칙을 사용
하여 닷컴 팀의 역할을 최적화하는 매우 흥미로운 개념을 추구하는 것
음
그러면 가장 단순한 능동적 추론은 다음을 의미
합니다.
모든 행동에 대한 명령이며
대부분의 행동은 인식론적
종류일 가능성이 높으므로 불확실성을 해결
하는 것
입니다.  당신 자신의 팀
그리고 나서 당신은 음 그들이
모르는
것을 알아야 합니다 음 왜냐하면 그것은 음
음 그것이
음  그들이 당신과 당신을 참여하게
하고 당신은 그들과 함께 음 그것은
음 가장 좋은 종류의 믿음 업데이트
를 일으킬 것입니다 그래서 음 당신은 그것이 의미하는 바를 실질적으로
알 수 있습니다 그것은 당신
이
음
교훈적이거나 유익한
삽화를 식별해야 한다는 것입니다 음
당신이 말하는 사람이나 사람들에게 맞춤화되거나 전문화됩니다
음 음 음 그리고
당신은 내가
이전에 구현된 경험을 사용하는 것에 대해 생각해 본 적이 없다는 것을 알고 있지만
그것은 당신이
[음악] 어떻게
하는지 알고 싶어하는 사람들에게 설명하는 훌륭한 아이디어입니다
내 몸과 마음
은 당신이 그들에게 능동적 추론의 언어를 사용하여 작동하는 메커니즘을 알고 있음을
설명하기 위해
작동
합니다.
그것은 매우 강력할 수 있습니다. 그래서 내가
말하고 있는 동안 이것의 한 예가
음 정신병적 억제를 사용하는 것이 무엇인지 알 것입니다.
감각적 증거의 예측 가능성에 대한 믿음을 얻는
힘의 예로서 음, 생리학자라면 음,
이것을 감각 감쇠로 알
것입니다.  기계 학습에 있었다면 어
변압기와 함께 작업하고 있습니다 이것은 제
생각에
주의 선택 음 기본적으로
이득을 배포
하거나
가장 큰 불확실성을 해결하거나
정보 이득을 최대화할 데이터를 선택하기 위해 올바른 채널을 전환하는 것입니다  음
이런 종류의 은밀한 행동에 이어 또는 철학 문헌에서
일종의 정신 활동으로 판매되는 경우가 많으
므로
정신
활동은 정말 풍토병
이며 세상과 우리의 감각 참여의 중요한 부분이며
비꼬는 억압으로 아름답게 설명됩니다.
따라서 이것은 음이
자신의 행동의 감각적 결과를 약화시켜 자신
이 실제로 행동하지 않는다는 증거가
믿음 업데이트에서 배제된다는 개념을 말합니다. 따라서 이에 대한 임상적
예는 파킨슨병이 될 수 있습니다.
나는 가만히 앉아 있고 나는 내가 가만히 앉아 있는 순간에 나
에게 알려주는 내 근육의 모든 메시지를 무시할 수 없었다
.  n 나는
운동을
시작하자마자
내가 들어
올릴 것이라는 그럴듯한 가설
을 설정했기 때문에
내가 운동을 시작할 것이라는 선험적 의도를 결코 실현할 수 없을 것입니다.  up 음
즉시 모든
증거는 내가 서 있지 않다는 것을 암시
하므로 내 믿음을 수정할 것입니다 아니요 나는 서 있지
않습니다 나는 서 있는 중이
아니며 움직일 수 없게 됩니다
음 그래서  자신의 신념 업데이트를 위해 해당 데이터를 선택하는 측면에서
최적의 베이지안 설계 원칙을 선택하거나 적용할 수 있는 능력이 없거나 선택하거나 적용할 수 있는 능력이 없다면 일어날 일의 예가 될 것입니다.
그러나 실제로 실용적이고 쉬운
예는 다음과 같습니다.
우리가 가장 단순한 움직임을 할 때의 정신병적 억제
음
환각적인 안구 운동을 만들어 눈을 움직이는 인식적 탐색을
할 때 실제로 그렇게 할 때 우리는
실제로
망막의 광수용체에 대량의 시각 정보를 유도하기 때문에 어
때로는 언급되기도 합니다.  망막 미끄러짐으로
왼쪽에서 오른쪽으로 볼
때 내가 야기한 정보의 홍수가
있습니다.
예, 그것은 유용한 정보가 아닙니다.
왜냐하면
그것은 내가 이미 알지 못했던 것을 말해주지 않기
때문입니다. 그래서
뇌가 하는 일은 무엇입니까?  그것은 음 그것은
당신이
음 예측 코딩에 대한 관점과 같은 [음악] 필터라면
어떤 종류의
음 변이 필터링 음
그리고 그것은
당신이 아는 청중에게 보여주기가
정말 쉽습니다.  본질적인
어 자극에 고착한 다음 움직이는 것에 주의를 기울
이거나 반대로 움직이는 것에 주의를 기울인
다음 중심 자극에 대해 질문
하고 적절한
타이밍에 그것은 매우 강력한
예입니다.  음
단순히 정보를 모으는 것을 넘어 능동적으로
음
최적의
디자인 원칙에 맞게 그 정보를 선별하고 선별해서  그 이상으로 나아가는 것에 대해서는 생각
하지 않았지만
사랑스러운 음 예제가 많이 있다고 확신합니다
음 실제로 설명하는 구현된 경험
의 음 음 활성 추론이 활성 추론을 그대로 실행한다는 것을 알고 있습니다.
음
19세기에 매우 인기가 있었고
물론 그것은 음 최면술 등을 통해
매우 매혹적인 방식으로 구현된 경험을 통해 입증된 이데올로기 이론의 21세기 버전을 좋아
하는 것처럼 읽을 수 있습니다.
갑자기
일종의 어 21세기 버전의
최면술과 모든
멋진 빅토리아식 환상을 상상할
수 있습니다. 감각 기관을 사용하거나 능동적으로 배치하는 방법을 알고
있지만 지금은 활성
언더라이팅을 언더라이팅하는 몇 가지 기본 현상을 설명하는 서비스에 있습니다.
실험의 측면에서 추론하거나
고전적인 것을 알고 있습니다 음 즉시
마음에 떠오르는
정말 매력적인 음은 시각적
환상
이므로 한 번 읽으면 u  m 모든
착시 현상은
특정 패턴의 감각 정보를 불러일으킬 수 있는 베이지안 추론의 맥락에서 지각 사전을 알아내는 방법일 뿐이며, 그 감각 정보의 특정 패턴
이
한 가지 방식으로 발생했음에도
불구하고 주제나 청중을 생각합니다.
그것은
당신이 원인이 된 방식이 아닌 다른 방식으로만 발생할 수 있다는 충분히 정확한 이전 믿음을 가지고 있고 당신이
그것을 경험하게 한 다음
당신이 실제로 어떻게 그 데이터를 생성했는지
밝히면 그것은 타고난 사전을 입증하는 매우 강력한 방법입니다.
연결 용어 또는
요인 그래프의 희소 결합 측면에서 알고 있는 일종의 공식적인 상
이며 다시
생생한 경험의 일부이므로 시각적 환상
이 있을 것이라고 생각
하고 아름다운
환상이 많이 있습니다.  사람들
이 해야 할 일은
그들의
아름다움과 법을 활용하고
사람들에게 자신의 일상에 대한 통찰력을 제공하는 수단으로 사용하는 것입니다.
세상이 구성되는 방식에 대한 개인적인 상
, 그리고 음 제 말은 제 세상에서
여러분이 일반적으로 시도하고 하는 것은
작은 실리콘 생물을 만드는 것을 알고
있고 여러분이  이제
이 정보 기하학으로 능동적인 각인을
얻었고 여러분은 이제
이 생물들이 하는 것
뿐만 아니라 그들이 인식하는 것을 시뮬레이션할 기회
가
있습니다.
]
이것이 완벽하게 기본 최적이라는 시각적 착시를 방금 경험한 피험자 그리고
실제로 이 합성 피험자에게 이
변이 메시지 전달 체계를 적을 때
어 이 합성 사람도
정확히 같은
착시를 경험하고
이것은 이것입니다.  기본적
으로 이런 종류의 작업을 위해
그런 의미에서 활동을 활용하고
의도적으로 알고 있는 교육
토론을 다시 참조할 수 있습니다.
ow 활성 추론이 테이블에 가져오는 것은
숫자에 있는 항목에 대한 정보를 가지고 있기 때문에 딥 러닝이나 머신 러닝
을 할 때보다 훨씬 더 멀리 갈 수
있습니다.  이 정보
기하학을 손에 가지고
있습니다. 변형 자동 인코더의 상태는
실제로
데이터를 생성한 것에 대한 믿음과 관련하여 의미가 있습니다. 이 데이터
는 음 시뮬레이션이 실제로 경험한 것을 보여주는 사랑스러운 작은 영화를 만들 수 있습니다.
내가 관심이 있다는 거 알아요.
사람들에게 답변에 대한 감사를 표시하는 측면에서 생각해 본 다른 방법이 있는지 알아요.
왼쪽을 보세요. 지금 보세요.
지금 당신은 능동적인 추론 에이전트이고
라이언 스미스(Ryan Smith)
와 다른 사람들이
체감각적
차원과 자신의
신체 및 신체에 대한 자신의 사전 및 기대치를 가져오는 작업의 일부를 구체화할 수 있는 잠재적인 방법
otion은 청각 양식뿐만 아니라 매우 강력할 수
있으며 실제로 능동적 추론
은
우리의 지각이 우리의
추론 및 우리의 행동과 어떻게 관련되어 있는지 생각할 수 있는 프레임워크
이므로 다양한 영역에서 훌륭한 실험이 될 것이라고 생각
합니다.  다음
질문으로 답변에서
실제로 여러 영역
을 다루었습니다. 기계 학습
, 신경 과학
및 일상 생활 경험을 다루었습니다.
예를 들어 기계 학습 시스템
엔지니어링
정신과 및 신경 과학과 같은 인접 영역과 어떻게 능동적 추론이 더 나은 대화에 참여할 수 있습니까?
당신이 관련이 있다고 생각하는 다른 분야가
음, 그렇다면 여기에서 명백한 답은 학술적 또는 상업적 협력에 있다는 것을 알고 있습니다.
음, 무엇을 허가할 수 있을까요 음, 음,
음, 가장 간단한 대답
은 자유 에너지 원리와  그것은
당신이 기술 산호 반응
추론
을 좋아하고 거기에 없으며 의도하지 않은 경우입니다.
현존하는 이론을
대체하기 위해
그것들을 지지하고
그것들 사이의 상호관계
를 밝혀서 21세기까지 작동하고 살아남은 모든
것이 약간의 진실성과 입증된 유용성
을 갖기 때문에 그것은 단지 음
재구성하거나
사람들이 즉시 볼 수 있도록 단어를 변경하면 음
그들의 특정 공식이
다른 사람의
공식과 어떻게 관련되어 있는지 알 수 있습니다. 여기서 두 공식은 모두
가장 일반적이고 간단한 설명의 특별한 경우입니다.
내
관점에서 알 수 있는 것은
어 자유 에너지 원리이고  어 지각
의 경우 능동적 추론
그래서 제 생각에 그것은
여러분이 통합적 프레임워크로 알고 있다고 생각
합니다. 여러분이 이것에 대해 생각하는 방식을 우리가 이해할 수 있는지 알 수 있는지,
그리고
음 우리는 이제 음 우리가 이것을
음  시뮬레이션을 사용하거나
수학적 분석을 알고
있습니다. 음 좋습니다. 이 통합에서 수행한 작업을 이해할 수 있는지 알 수 있습니다.
ive 프레임워크와 가능하다면 음
, 이 문제에 대한 다른 분야의 공식화와 어떻게 관련되는지 보여줄 수 있고
때로는
그렇게 함으로써 시너지 효과나 부가 가치를 얻을 수 있습니다.
예를 들어 기계 학습
은 능동적 추론이 기계 학습에 어떻게 도움이 되는지 알고
있습니다.
음 그래서 현재 음
두 개의 음 답변이 있는 것 같습니다
음 주위에 떠다니는 음 그리고
우리는 이미 몇 가지에 대해 논의했습니다
.
어 몇 가지 중요한 문제 몇 가지에 대해 자세히 음
그래서 기계 학습은 일반적
으로 손실 또는 가치 함수로 정량화할 수 있는 좋은 행동에 대한 규범적 접근 방식에 전념
합니다 음 하지만
지금 우리가 이것들을 원한다면 잘 말했습니다.  기계가 행동하는 법을 배우려면
상태
행동
가치 함수를 넘어 불확실성의 감소에 관한 능동적 추론인 신념 기반 미적분학을 고려해야 합니다.
이제
목적 함수
를 좀 더 일반적인 목적 함수의 일부로 고려한다면
음, 이것으로부터 얻을 수 있는 것과 물론 이것으로부터 얻을 수 있는 것은 다음과 같다고 말할 수 있습니다.
딥 러닝 체계
는 실제로 가서
자체 학습을 최적화하기 위해 올바른 종류의 데이터를 요청할
수
있으며 베이지안
rl의 사람들이 우리가 하고 있는 일이라고
잘 주장할 수 있다는 것을 알고 있습니다.
음 고전적 가치 함수를 시도하고 보강하기 위한 휴리스틱스 하지만
당신은 잘 말할 수 있다는 것을 알고 있습니다.
아마도 그것에 많은 노력을 기울였을 것입니다.
하지만 실제로 음 당신
은 간단한 목적 함수를 이미
알고 있습니다.
증명할 수 있는 음 음
음 음  자체적으로 구성하고
유지하는 시스템
은 실제로 원하는 것을 가지고 있습니다.
예를 들어 이것을 시도해 보는
것은 어때요? 그래서
많은 사람들이 de
이러한 문제를 해결하기 위해 자신의 삶을 바쳤고
그들은
수사법을 바꾸거나 자신의
기여를 특별한 경우로 보는 것을 매우 꺼려
하지만 많은 경우 음 확실히
내 관점에서 수학적으로
그들은 특별한 경우이며 때로는
음 기업가를 잡으면  혁신가
,
특정 교회나 이데올로기
, 미적분학, 그룹 또는 회사에 전념하기 전에 경력의 올바른 단계에 있는 창의적인 학자들
그리고 실제로
올바른 방향으로 그들을 가리킬 수 있습니다. 그들은
극도로 창의적이 됩니다.
시스템 엔지니어링에 대해 확신하지만 확실히
저는
다양한 비트와 조각을 제거하고
음 제어로 감소하는 것과 같이 불확실성의 매우 소스를 제거하는 것과 같이 음 예상되는 자유 에너지를 항상 축하합니다.
위로 엔지니어
는 제어 이론적 설정에서 사용하므로
또 다른
예가 될 것이므로 음 당신도 알 수 있습니다.
내
분야는 아니지만
내결함성이 일부 외부 부품의 작동에 대한 불확실성을 요구하는 공학의
제어 이론적 접근 방식에서 내결함성을 도입하는 측면에서 확실히
내결함성이 필요한
외부 부품의 작동에
대한 보다 완전한 목적 함수에 동기를 부여할 수 있기
때문입니다.
완전한
목적 함수
또는 kl 제어에서 얻으려면 식물의 잠재 상태에서 매핑
에 있는 잠재 상태에 대한 불확실성을 무시해야 하기 때문에 케일 제어를 넘어 정보 획득을 믹스에 도입합니다.
센서 또는
관찰 가능 항목을 다시 제어하므로 예를 들어
부분적으로 관찰된 마르코프
결정 프로세스
에서 관찰 가능한 것으로 이동하고 있음을 알 수 있습니다. 그런 다음
에너지가 경제
에서 kl 제어 또는 위험에 민감한 제어가 됩니다.
당신은 왜 당신
이 당신의 kl 컨트롤을 보강
한 다음 이 여분의 ter를 넣었는지 잘 알 수 있다고 말할 수 있습니까?
지금 여러분이 가지고
있는 것은
잠재적인 원인에 대한 불확실성이 있는 경우
다양한 센서를 켜거나
끄는 방식으로 자동으로 해결된다는 점에서 일종의 예상 내결함성입니다.  아시다시피
제가
생각하기에 어떤 영향을 미치기 위해서는
이것이 음 더 통합되고 더
보편적이고
문제에 대한 규범적 규범적 접근 방식이
속도 향상을 제공할 수 있다는 원칙의 증거를 보여주거나 제공할 수 있어야 한다고 생각합니다.  또는 효율성을 높이거나
해당 분야의 사람들이 실제로 원했던 것을
수행합니다. 예를 들어
능동적 추론이 바닐라 딥 러닝보다 몇 배나 더 우수
할 수 있다는 것을 보여줄 수 있어야 합니다.  물론
대부분의
벤치마크와 머신 러닝은
실제로 추론 문제
이므로 다시 캐스팅하면 실제로 무엇을 잘 말하는 것만으로 수행하는 것은 실제로
매우 사소한
일입니다.
당신이
다루고 있는 추론 문제는 음 기계 학습에서 누군가
의 관점에서 보면 원샷 학습처럼
보이지만
사람들의 관심을 끌고
음 자신을 매력적으로 만들어야 한다는 압박감이 있을 것 같아요 음
당신과 관련하여 그들은 이제
무엇보다도 먼저 음 당신을 찾을 것입니다
음 음 흥미로운
음 그리고 또한 그들이
당신에 대한 인식론적 신뢰를 둘 수 있는 잠재력을 가질 것입니다
당신은
당신이 그들에게 주어야 한다는 것을 알아야 합니다
그들이 어째서 당신과 관계를 맺어야 하는지에 대한 단서와 단서
그리고 매우 자주 양방향이 있다는 것이 있습니다.
양방향 또는 양방향 교환
음 그래서 현장에서 나타나는 한 가지 간단한 예
는  예를 들어 예상되는 에너지를 알고 있는지 평가하기 위해 특정 매핑을 상각하기
위해 음 음 음 당신이 알고 있는 딥 러닝의 사용 음
, 예를 들어
당신이 본 혁신의 종류입니다.  나오는
딥 러닝을 할 것인지 능동적 추론
을 할 것인지 아직 결정하지 않은 20세의 사람들은 두 가지 모두를 매우 효과적으로 수행하기를 원하기 때문에
제 관점에서 볼 때 좋은 예
입니다.
통합적
역할을 할 수 있거나 할 수 있다는 것을 알고 있습니다.
감사합니다. 저는 이것을 정말로 들었습니다. 예,
의사 소통과
즉흥 연주의 격언은 예와 같습니다. 여기
에 접근하는 규율적인 방법이
있었고 우리는 처음으로 돌아가기 위해 함께 노력할 것입니다.
원칙 또는
더 효율적으로 만들어
정말 강력
합니다. 활성 추론이 오늘날
우리의
의사 소통이 많이 발생
하는 온라인 의사 소통의 본질을 다시 생각하는 데 어떻게 도움이 되는지 그것이 큰 질문
이 아닙니까?
소셜 미디어 정치 가짜 뉴스
등 당신은 그
질문을 많은 다른
방향
으로 가져갈 수 있습니다. 그것은 제 분야가 아니기 때문에 저는 하지 않을 것
입니다.  전문 지식 음
하지만 네
첫 번째 원칙과
의사 소통의 관점에서 커프에서 벗어났습니다
음 당신이 의미하는 바를 추론하는 능력입니다
그것은 해석학 문제입니다 음
가장 효율적으로
음 해결되는 해석학 문제라면
음 쌍 또는 다중의 관점에서 해결됩니다  -시스템 상호 작용
음 우리가 동일한 내러티브 또는 동일한 생성 모델
을 공유할 때 유전 모델인 첫 번째 원칙으로 돌아왔을 때
음
그래서 돕는 측면에서 음 실제로
어떻게 음 능동적 영향
이 온라인의 본질을 다시 생각하는 데 어떻게 도움이 됩니까
의사
소통의 첫 번째 원칙 관점에서
볼 때 누가 누구와 대화하고 있는지 확인하는 것이 중요할 것이라고 생각합니다.
이 최소 행동 원칙의 관점에서 문자 그대로 해당 교환의 효율성을 최적화
하려면 속도가 빨라집니다
.  불확실성을 해결하고
불확실성이나 놀라움을 최소화
할 수 있으며 같은 생각을 가진 커뮤니케이터가 실제로 커뮤니케이션할 수 있도록 보장합니다.
오직 그들만
이 서로를 이해할 수 있기 때문에 모든 사람이
공유된 내러티브와 공유된 유전 모델에 전념해야 하는 동일한 언어를 말해야 하기 때문에
속도 왜곡 정리와 같은 것에 의해
또는
능동적 추론의 관점에서 다시 작성하는 것을 알고 있습니다.
어 300분 두 대담자 사이의 공동 자유 에너지
최소화
그리고 그것이 가장
효율적인
종류의 최소 행동 공유 경로입니다 음 그게
엔지니어나 음 일에 개입하는 데 어떻게 도움이 되는지 아시죠?
저는 잘 모르겠습니다
음 확실히 통신과 관련해서요
어 당신은 사람들을 알고 있습니다
음 Maxwell과 같은 사람들과
다른 동료들
음
만약 의사
소통의 진짜 문제가
실제로 당신이 보내는 메시지가
아니라
이 사람에게 메시지를 보낼지 또는
이제 그 자체
가 내 그룹의 구성원이거나
저와 같은 생물 또는 사람이라고 추론하는 조건이 되는 것은 아닙니다
.  n 질문은 음 당신
이 자기 조직화
가 소셜 미디어 교환의 관점에서 당신이
어떻게 안다고 말하는지 어떻게
내가 듣고 있는 사람 또는 내가 이야기
하고 있는 사람의 종류에 대한 추론에 의해 어떻게 보증되는지 그리고 그것이 무엇인지 알고 있다는 것입니다.  그것의 기본 원칙
과 음
우리
가 알고 있는 우리 소유 모델의 복잡성 최소화에 따라 우리가 생성하는 사람들에 대해 생각하는 방식에 불가피한 과정이 있다고 말하는 것이 유용한 가설이 될 수 있습니다.
소셜 미디어에서 말할 수 있는 정보
와 호혜적으로
내가
이
트위터 피드
나 위키백과 페이지 또는 이 뉴스 채널
을 들으면서 간청할 수 있는 사람들의 종류를 이해하여 사람들이 자신과 얼마나 비슷한지 구분하는 방법을 이해합니다.
평균적으로 해당 앙상블의 각 구성원이 어떻게 정의되는지에 따라 커뮤니티 간에 전달되는 메시지의 역학에 대한 아이디어를 얻는 데 매우 유용할 수 있습니다.
전자 또는 개별
코스 곡물과 통신 크레인에 있는 사람들의 유전 모델을 가지고 있고
이것을 마치기 위해
내가 들었던 것인데 정말 흥미로운 개념을 발견했습니다.
음, 이것을 시뮬레이션할 수 있다면 다시 좋을 것입니다.
그것의 배후에 있는 수학을 이해하는
것은 자유 에너지 원칙의 관점에서 유일한 진화적 안정 um
프로세서 베이지안 모델
선택에 의해 선택될 유일한
것 그룹 내 및 외부 그룹으로의 유일한 분할
은 50 50
그룹에서 그룹으로 그리고
그러한 종류의
um
동적으로 불안정하지만 진화적으로
안정적인 파티션에서 벗어나는 모든
것은 더 작은 그룹이
outgroup에서
노인이 궁극적으로 궁극적으로 더 큰 그룹
으로 흡수된다는 의미입니다.
그룹 그래서
유일한 안정적인 음
음 어 분할은 50 50입니다. b
를 볼 때 트럼프 대 바이든을 볼 때 많은 의미가 있습니다.
우리의 정치적 이데올로기 측면에서 모든 중요한 충성을 볼 때마다 탈퇴 대 브렉시트가 아닙니다. 어
아마도 신학적인
의사소통도 중간에서 바로 분리되는 것
같고 아마도 다른 방법이 없을 수 있으므로
시뮬레이션하는 것이 매우 흥미로울 것입니다.  그것이
um 이러한 모든
um 한계 가능성 또는
여러 수준의 계층에서 구현되는 자유 에너지 최소화 프로세스에서 물려받은 자명한 이치인지 확인하십시오.
um
여러 계층 수준
에서 통신
은 단지 메시지 전달이고 메시지
전달은 업데이트를 표현하는 방식일 뿐입니다.
그리고 업데이트는 fvp [음악] 50-50 정치
에 따르면 최소한의 행동 경로인 추론 과정이라고 믿습니다.
우리 모두가 경험하는 것과 온라인 커뮤니케이션의 본질에 대한 몇 가지 핵심 사항은 최대로 혼란스럽습니다.
핵심은
당신이 많은 사람들에게 방송할 때조차
그것이 실제로 그 연결에 관한 것입니다.
그리고 의미 풀기의 해석학적 관계
그리고
맥락과 정체성의 중요성,
누가 누구와 이야기하는지, 그리고 수사학
에 필수적인 것과
사람들이 온라인 담론에 빅 데이터
접근 방식
을 취할 때 종종 중단되는 것에 대한 우리의 추론을 제기했습니다.  다음
질문은 능동적 추론이
특히 우리가
더 광범위한 시민 과학 이니셔티브로 이동하고
과학자가 루프
에 참여함에 따라 여러분이 최근
에 사회와 의사 결정에 참여했던
것과 관련하여 과학 커뮤니케이션 및 참여에 대해 생각하는 데 어떻게 도움이 되는지입니다.  과학과 과학의 본질
은 그것을 하는 사람과 그들이
그것을 전달하는 방법을 변화시키고 있습니다. 능동적 추론
이 우리가 그 권리를 잘 탐색하는 데 어떻게 도움이 됩니까?
당신은
이것에 대해 저보다 훨씬 더 깊이 생각했을 것이라고 확신합니다.
음 그냥 제 경험을 바탕으로 한 것입니다.  음
당신은 과학 커뮤니케이션 측면에서 알고 있습니다
음 음 코로나 바이러스 전염병 동안 그래 내 생각에
당신은 ab
확실히 이전 질문
과 마찬가지로 능동적 추론의 원칙을 취할 수 있다고 생각합니다 음
최적의 의사 소통
과 음 및 신념 업데이트 및 공유
신념 업데이트 및 공유 내러티브 또는
많은 것을 위해 그것이 무엇을 의미하는지 생각해보십시오
음
[음악  ]
그리고 음, 당신이 자신의 과학을 표현
하는 방식에 대한 기준점으로 그 um을 사용
하고 다른 과학자나 다른 파트너를 참여시키는 방법에 대해 당신이 알고 있는 모든 도전적이고 정확히 올바른 질문을 했습니다.
또는
학계를 넘어서서 동일한 원칙
이 대중에게 정확히 적용
된다고 생각합니다. 모든
의사 소통은
의사 소통하는 사람의 관점에서 역동적이라는 아름다운 관찰을 강화하기 위해
알고 있습니다.
내가 이야기하고 있는 개체
또는 이 인구 또는 이 사고방식 또는
당신은
이 분야에 대해 알고 있으므로
기본적으로
당신은
메시지를 생성
하는 사람의 관점 음 수신자의 믿음 업데이트를 유발할 수도 있고 그렇지 않을 수도
있으며 이러한 종류의 원칙
은 과학 커뮤니케이션 측면에서 유용할 것이라고 확신
하므로 그 수준에서 음 잘 모르겠습니다.
당신이 이미
알고 있고 당신이 알고
있고 아마도 이미 구현하고 있는 것에 대해 내가 해야 할 것이
많다는 것
입니다
음 우리가 일하고 소통하고 참여하는 방식에 대한 모델이 아니라 능동적 추론을 사용하는 또 다른 수준이
있지만  데이터
의 통계적 또는 관찰 모델
로 음 어떤 의미
에서 능동적 추론의 원칙을 사용
하여 특정 도메인과 관련된 데이터를 최대한 활용할 수 있습니다.
코로나바이러스
전염병에 의해 생성된 역학 및 행동 데이터의 모델링 음 음 음
당신은 당신이 좋아한다면
음 그것의 지각적 추론 측면을 확실히 사용할 수 있습니다
그것의 베이지안 필터링 측면
과 또한 원칙적으로 음
데이터 마이닝
또는 이해 서비스에서 빅 데이터를 동화할 때 매우 실용적인 방법으로
어떤 데이터가 유용하거나 그렇지 않은지 선택하는 최적의 베이지안 디자인
음  가까이에 있는 시스템 그래서 가까이에 있는
시스템은
어떻게 음 어떻게
스파이크
가 한 뉴런에서 다른
뉴런으로
전파되는지 신경망 또는 바이러스
가 신경 인구 또는 네트워크 인구에서 한 사람에서 다른 사람으로 전파되는 방법입니다.
그런 다음
확실히 데이터를 사용하여
능동적 추론을 적용
하여 어떻게 발생하는지에 대한 유전적 모델을 구축
할 수 있으며 즉시 발생
하는 문제는 이러한 데이터를 생성하는 모든 것을
입력
해야 합니다.  어떤 요소도 놓칠 수 없습니다 음
심리적인 것이나 행동적인
것이나 바이러스
성인 것이나 운송과 관련된 것이나 이 모든 것들이 최선을 다하기 위해 여러분의 성별 모델에 들어가야 합니다
실제적인 방법으로 이 작업을 수행할 때 알 수 있도록 데이터를 설명하십시오.
우리는
둘 다 pcr 테스트의 인스턴스 속도
와 Google 이동성 데이터
및 교통
교통 데이터 부서
에 말하고
필요한 모든 요소에 대한 불확실성을 줄이는 모든 것을 사용합니다 음
그들은
이 인스턴스에서 생성 모델에 수반되는 것은 이산
공간이 아니라 기록된 것입니다 오,
아니 이것은 실제로 이산 상태
공간 모델입니다 음
그리고 능동적 영향은
우리가 예측하려고 하지 않는다는 의미에서 명시적으로 그것의 일부가 아닙니다
사람들의 행동은
음, 하지만 베이지안 최적 최적 설계
의 원칙을 통해 간접적인 음 가이드 역할
을 합니다. 기본적으로
의미하는 것은
내가 계산 리소스를 투자
하고 따라서
이러한 종류의 데이터를 포함하거나 주의를 기울임으로써 계산 및 통계적 복잡성을 초래
하는지 여부입니다.  그런 다음
해당 데이터의 해당 데이터를 포함하여 정보 이득을 실제로 평가할 수 있으므로
예를 들어 g가 필요합니다.
oogle 소매 견적 및/또는
직장 활동 또는
둘 다 포함
하면 복잡성이
증가하고 어 말 그대로 대시보드에 대한 결과를 얻기
전에 30분을 더 기다려야
합니다.  아닙니다 그리고
더 검소한 모델
을 가지고 있습니다. 당신이 지금 망막
미끄러짐의 주기적인 억제와 같은 의미에서 가지고
있고 당신은 실제로 필요하지 않다고 말했습니다.
저는 제가 필요한 모든 것을 가지고 있습니다.  나는 이
데이터에 집중함으로써 올바른 종류의 데이터를
얻었고 일단 그것을 염두에 두고 나면 이제
다른 관점을 가지고
있지만 결정적으로
다른 데이터를 가지고 있는 다른 분야의 다른 협력자들과 다른 종류의 데이터를 찾을 수 있습니다.  모델 매개변수
에 대한 불확실성과
모델
의
구조적 형태
에 대해 매우 중요하게 알리고 줄일 수 있도록 시도하는 것을 알고 있습니다. 이 노드가 필요한
가요?  삭제가 중요한지 여부
는 데이터에 의해 정당화되는 비선형성의 정도
이므로 이러한 모든 질문
은 이 시스템이 어떻게 반응
하는지 또는 개입할 경우 응답할지에 대한 가설에 영향
을 미쳤
습니다.
컴퓨터 프로그램이
실제로 능동적 추론을 수행하지는 않지만
능동적 추론의 원칙을 사용하여 확실히 배포
되었음에도 불구하고 능동적 추론을 뒷받침하는 원리를 보다 실용적으로 적용할 수 있도록 후드 아래에 생성 모델이 있습니다.  우리는 통합적 접근 방식을 들었습니다.
예, 우리는
잠재적으로 비전통적인 유형의 여러 데이터 세트를 포함할
것이며
해당 데이터를 포함하는 방법을 결정
하고 마지막
에 포함할 사람을 결정하는 원칙적인 방법을 갖게 될 것입니다.
거기에 당신이 말을 하는 의사소통의 2자적 특성에 대해 말한 한 부분이
있었습니다.
어는
항상
나는 당신
이 사람이나 그룹 또는
커뮤니티에 말하는 것과 같은 말을 했다고 생각
하며 다음 질문과 관련이
있습니다. 그것은 우리가 개인 팀이든 커뮤니티이든 규모에 걸쳐 잠재적으로 공유되고 중첩된 생성 모델과 적절하게 상호 작용할 수 있는 방법입니다.
우리는 이러한 수준의
분석을
그 자체로 능동적 추론 에이전트로 생각합니까,
아니면
예를 들어 커뮤니티와 어떻게 대화하거나 개인적인 것보다 더 광범위한
분석 수준에 대해 이야기합니까?
예
, 그것은 훌륭하고 도전적인 질문이라고 생각합니다.
분명히 학계에서 약간의 잠정적 작업이 있었습니다.
어 일종의 음
마코프 블랭킷의 블랭킷을 보고 있습니다. 이는
통계적 관점에서 통계적 관점에서 물리학적
관점에서 적어도 우리가
여기서 물리학자로서 이야기하고 있는 것입니다.
renova 또는 재정규화 그룹의 장치와 같은 것으로 이 문제를 해결할
것
입니다.
이 중첩된 구조 음
[음악]
이 재정규화 그룹에 의해 인수되거나 재정규화 그룹인 경우 보존
되는 특정 기능적 형태가 있음
을 의미하므로
실용적인 관점에서 의미
하는 것은 실제로 특정 종류의 동작이 있을 것이라는 것입니다.
다양한
규모로 보존되므로 자녀와 대화하는 측면에서
작동하는 것은
지역 사회
와 대화하는 대통령, 국가와 대화하는 주지사
또는 모인 팀에서 대화하는 팀 리더로 작동해야 합니다.
일반적으로 수학적으로 라그랑지안 um
의 기능적 형식으로 기록되어야 하는 계층적 구조를 지원하는 계층적 중첩 um이
있기 때문입니다.
이러한 종류의 um
경로를 가장 가능성이 높은 경로 또는
최소한의 행동 경로로 덮어쓰는 um에 대해
실제로 역설적으로 약간 m
당신이 말하는 것은
한 수준에서 작동하는 것이 모든 수준에서 작동
한다는 것이기 때문에 문제를 약간 더 간단하게 만듭니다.
매우 매우 응용 분야에
특화된 것처럼
보일 것입니다. 따라서 세계가 실제로 앙상블인 곳에서 문제가 되는 세계로
단일 입자 fep
접근 방식을 취하는 큰 도전이 앞에 있다고 생각합니다.
우리는 이미 모든 입자가 동일한 세계에 대해 생각하는 것의 중요성에 대해 논의
했지만 모든 입자는 실제로
절반은
트럼프에 투표하고 나머지 절반은 Biden에 투표합니다.
이것은 반성하는 것이 흥미 롭습니다.
음 21세기 이전의 물리학
은 이런 종류의 역학을 표현하는 데 매우 강력했습니다.
왜냐하면 그것은
제가 이상화한 기체
가 엔스라는 단순화된 가정을 다루었기 때문입니다.  동일한 입자의
mble 그리고 나서 당신은
그 평형 물리학과
당신이 알고 있는 음
부터 카르나 사이클과 엔진
에서 현재의 현재 기술에 이르기까지 모든 것을
회전시킬 수 있습니다.
가정을 단순화
하지만
우리가 이미 잘 말했다는 것을 알고 있기 때문에
정치적
어 역학을 다룰 때 적어도 하나의 bi
파티션과 같은 가정을 할 때 할 수 있는 최선의 가정이 아니므로 다시 방문해야 합니다.
그런 종류의 음 물리학은
음 우리의 관점이나 여러분
의 관점에서
기본적으로 어 활성 연령
추론 에이전트 음 또는
활성 추론 에이전트 입자의 앙상블을 시뮬레이션
하지만 지금
은 이질성
이
있는 곳에서 다음 질문을 잘 묻습니다.  다음 스케일 업에서 자유 에너지
최소화 또는 놀라운 최소화 또는
잠재적 최소화
um 솔루션을 확장
하여 다시 알려드리겠습니다.
사람들이 모두 50 50으로 나뉘는 이유
는 아래 규모의 상호 작용에 막대한 영향을 미치기
때문에 애타게 생각합니다.
저는 여기서 손을 흔드는 것뿐입니다.
대답과 그
공식적인 대답은 아마도
에이전트 기반 및 아마도
확률적 에이전트 기반
음 모델링 이니셔티브에서 나와야
할 것이라고 생각하지만 비틀어 각 에이전트 자체를
활성 추론 에이전트
로 만들고 앙상블의 각 개별 구성원
이  그들의 자유 에너지를 최소화하려고 노력하고 있으며
또한 협력을 통한 앙상블
과 공유된 내러티브
는 공동 자유 에너지를 최소화하고 있으며
그것이
한 척도에서 다음
척도로 이동할 때 음에 대해 의미하는
바입니다.  나는 이것이
비평형
정상 상태를 넘어선 문제라고 생각합니다. 왜냐하면 여러분은 실제로
지금 비평형
의 다중 규모 측면을 다루고 있기
때문에 기껏해야 난류 흐름에 대한 좋은 모델을 가지고 있기 때문입니다
.  d b
모든 입자가 동일한
평형
물리학을 넘어 비평형 물리학으로 이동하는 행동과 레이저 물리학을 중심에 두십시오.
계층 적 중첩 그래서 이것은 내가 추천 할 수
있는 정말
개방적이고 중요한 연구 영역이라고 생각합니다.
기본적
으로 기본 원칙
에 근거한 수치 분석으로 처리됩니다. 거기에 대한 답변 덕분
에 동의하지
않는 것이 내러티브인지 궁금했습니다.
50:50 분할이 있는 경우에도 공유할 수 있으며,
이것이 우리를
어떻게 사람과 팀을 공동 변형 공간으로 이동시킬 수 있는지
또는
인터랙션스트에서 논의된 최근 작업의 일부로 닷컴의 마지막 질문에 이르게 한다고 생각합니다.
우주
잘 나는 당신이 이것들 중 일부에 대한 답을 알고 있다고 확신합니다. 모르겠습니다.
지금은 의심
스럽습니다.
내가 s라고 말할 때 당신은 미소를 알고 있기 때문에 당신이 이미 답을 알고 있다는 것을 지금 깨닫고 있습니다.
당신이 인식하지만
음 그래서 실제로
당신이 방금 말한 것을 기반으로 대답하는
것입니다 음 그래서 예 저는 그것이
당신이 동의하지 않는다는 것을 알고 있는 또 다른 정말 어 유용한 통찰력이라고 생각합니다
.  남들
과 교류 등등 하지만
당신은 나와 같지 않다는 가설에 의지하고 당신은 나와 같지 않고
괜찮습니다
그래서 나는 이제 당신을 나와 같지 않은 사람으로 분류
하고 모호함을 해결했습니다
당신이 같은 생각을 하고 있거나 그렇지 않다는 가설 중에서
일반적으로 우리는 당신이 알고 있는 종류
를 정의하기 위해 우리가 서로 제공하는 이 모든 인식적 단서를 기반으로 몇 초 안에 당신의 첫인상을 해결
합니다.
그래서
우리는 그 일을 가능한 한 쉽게
만들고 우리가 우리의 위치를 ​​알 수 있도록 이것을 만들라고 신호를 보냅니다.
물론 knowi라는 신문이 있다는 것을 알고 있기 때문에 저는 그 문구를 사용합니다.
당신
과 내가
정치적 이데올로기에 대해 같은 이해를 공유하지만
나는 우익
이고  당신이 좌익이거나 그 반대이기 때문에 당신은 당신의 자리에
있고 우리는 아주 행복하게 교환할 수
있지만
동의하지 않는 데 동의하지 않습니다.
불확실성을 해결하는 불일치의 양측과
제한된 합리적인 방식으로 알고
있으므로 그 개념을 공간에 대한 공동 변환에 적용하면
정신과의 특정 환자
가 특정 추론에 전념하는 문제가
생각납니다.  그들은
그런 종류의 환경에 속해 있는지 아닌지
그래서 그들은 음
그들이 거기에 속하지 않고
그 사람들이 그들과 같지 않다고 결정했습니다
음 그리고 그들은  아주 간단한 방법으로 그렇게 피하는 것이 신랄하고
그들이
이 예에서 정신과 의사라면 그러나 나는 그것이
그 점에서 예시적이고 유용하다고 생각
하므로 내가 가지고 있다면
어떤 것이 완전히 baze 최적의 반응인지 알다시피 우울한 우울증이나 농업 공포증을 가져라.
밖에는 나와 같지 않은 사람들로 가득 차
있고 잠재적으로 혼란
을 주고 나를 불확실하게
만들며 어떤 식으로든 나를
다치게 할 수도 있다는 가설에 전념합니다.  팀에서 일하고 있다는
것은 완벽하게 기반한 최적의 응답으로
, 이것이
당신이 속한 곳이라는 정확한 믿음을 가지고 있다는 것입니다.
이것은
당신이 알고
있는 것입니다.
사람들은 일반적으로 완벽하게
작동합니다
음 정신과에서는 신경증적
방어가 될 수 있지만
집에 갇히거나 병리학적 장애가 있는 경우
병리학적으로 변할 수 있습니다  몸
이 이상형 공포증에 걸렸고 제대로 먹지
못해 거의 죽을 뻔했다는 것을 알게 되었어요.
그래서
공동 변형이라고 말할 때 무슨 뜻인지 상상해 보세요.
두 팀을 어
한 팀으로 바꾸거나 적어도 가능하게 하려는 것
그것이 맞다면 협력하고 당신이 부분적으로 고개를 끄덕이
는 것이므로 당신은
정신과 의사가
사람들이 가격의 정확성을 수정할 수 있도록 하는 측면에서 직면하는 것과 동일한 도전에 직면하고
있다고 가정하십시오.
그들이 상호 작용할 수 있는 사람에 대한 정확한 믿음
그들이 누구와
상호 작용해야 하는지는 쉬운 일이
아니지만 확실히 할 수 있으며
기본적으로 음 일반적으로
그룹이나 사람에게 증거를 제시하여
다른 방법이 될 수 있으므로 그들이 시작
하도록 음
그들의 이전 신념을 수정하기 시작합니다.  또는 적어도 다른 가설
을 탐색해도 괜찮은 안전한 공간에서 이전 믿음의 정확성
um 그들이 상호 작용하는 다른 방법에 대해 생각할 수 있도록
um 그래서 이것은  일반적으로
심리 치료의 목적은 기본적으로
음 당신이 이야기하고 있는
것과 같은 방식으로
삽화를 통해 구체화된 경험을 통해 설명하거나 교육하는 것을
알고 있습니다.
심리 치료는 이와 같이 작동하는 것으로 생각됩니다.
다른 스타일
과 다른 가설을 시도
하고 그렇게 함으로써 당신은 역설적
으로 다양한 참여 스타일과
당신이 누구이며 누구와 이야기
하고 있는지에 대한 올바른 종류의 불확실성을 도입하고 그 정확성을 완화
함으로써 환자에게 줄 수 있습니다.
또는 장난꾸러기 팀은
너무 사일로화
되어 다른 방식이나 다른 행동 방식을 탐색할 수 없습니다.
그래서 저는 대부분
음 [음악] 절차
에서 시도하고 신뢰하는 대부분의
팀이 공동으로 팀을
공동으로 만들 것이라고 상상합니다.  -변형적인 공간이며
활성 추론
이 테이블에 가져올 메커니즘 중 하나 이상을 사용한다는 것을 알고 있습니다.  서로 대화
하려는 모든 사람이
공유할 수 있는 내러티브를 가져오면 그들이 음
더 협력적이 되거나 아이디어
를 더 유창하게 교환하는 과정을 통해 볼 수 있습니다.  동일한
어휘나 역학 또는
코드를 사용
하면 동일한 내러티브를 가질 수 있고
실제로 이전 공간을 형성할
수 있으며 상호 작용 스타일
측면에서 가설 공간을 실제로 확대하는 역학을 이해할
수 있습니다.  믿을 수 없을 정도로 손을 흔드는
대답
이지만 부분적
으로는 환자가 그녀와 관계를 맺는 방식
을 그녀의 세계로 변화시키려는 정신과 의사의 관점에서 질문에 대한 나의 이해를 거의 잘 알 수 있었습니다. 오, 그리고 약물이 도움이 될 수 있습니다.
문자 그대로 다른 약물을 나타내기
위해 정밀도를 일시적으로 중단할 수 있는 경우 정밀도를 설정하는 데 신경생물학적으로 책임이 있는 약물을 의미합니다.
내가 있는 방식 또는 내가 상호작용하는
방식, 내가 행동하는 방식 또는 내가 인식하는 방식에 관한 잠재적인 선험적 가설
은 실제로 오래 지속되는
영향을 미칠 수 있으며 다른 가설을 그 순간에 테이블로 가져오는 데 있습니다.
후속 상호 작용에서
아마도 현재
유행하고 있는 이 음의 가장 강력한 예는 특히 말기 치료
에서
실로시빈 보조 요법
을 사용하는
것입니다.
내가 어떻게 느끼기를 기대
하는지, 내가 세상과 어떻게 관계를 맺는지,
죽음에 가까운 죽어가는 사람으로서 사랑하는 사람과 관계를 맺는 방법,
그리고 궁극적인 손실
과 관련하여 어떤 가설이 반드시 최고는 아닙니다.  또는
대부분의 기능적
가설이나 그곳에 존재하는
방법은 우아하고 영광스럽게 죽는 다른 방법이
있지만 때때로
5ht 2a recep에 대한 관리된 음 도전을 알고 있습니다.
실로시빈 및 기타 관련 약물과 같은 것을
통해 사람들은 음 나에
대한 매우 정확한 믿음을 잠시
중단할 수 있으며, 다른 존재 방식과 인지 방식을 경험할 수 있습니다.
다른 가설을 시도하고
이것이 암
여정이라는
것을 알고 있지만 팀 내에서 또는 더 큰 조직의 팀 간에
음과 상호 작용하는 특정 방식에 갇히게 될 때 유사한 시나리오를 상상할 수도 있다는 것을 알고 있습니다.
그것은 당신이
수련회에 가서 프리스틴 교수
로부터 소식을 듣게 될 줄은
몰랐지만
팀을 위한 약물이 있습니다. 우리가 취할
닷컴 유닛과의 훌륭한 간격에 감사드립니다.
다시 5분
휴식 후
도트 도구의 마지막 세션으로 돌아오겠습니다.
다시 한 번
모두에게 감사드립니다. 5분 후에 뵙겠습니다.