bonjour et bienvenue au
laboratoire d'inférence active à notre tout premier
symposium sur l'inférence active appliquée aujourd'hui,
c'est le
21 juin 2021 et nous sommes très honorés d'être
ici avec le professeur
carl fristen et plusieurs de nos
participants au laboratoire
juste comme un moyen d'introduction rapide l'
inférence active  lab
est une organisation à but non lucratif qui est un
laboratoire de science ouverte participative et nous
travaillons à la conservation et au développement d'
applications liées au
cadre d'inférence active,
ce que nous espérons
approfondir aujourd'hui et ceci
est
une capture d'écran  de notre site Web
en ce qui concerne l'aperçu de ce symposium,
il y a trois unités organisationnelles dans
le lab
edu education dot coms communication
et dot tools et chacune de ces
unités va animer une
session d'environ 45 minutes et nous aurons une courte pause
entre les
sessions, donc lors de nos réunions hebdomadaires au cours
des dernières semaines
pour chaque unité organisationnelle, nous avons
développé des
questions et nous nous sommes enthousiasmés pour la
minceur  gs dont nous voulions
vous parler en ce
qui concerne quelques thèmes généraux qui
ont été en quelque sorte
abordés tout au long du parcours de notre
laboratoire, mais aussi à travers
les unités organisationnelles, le premier thème est d'
appliquer à nouveau l'inférence active à travers les
systèmes quelque chose qui viendra
probablement dans toutes les sections
l'idée de la dette de recherche l'idée que
nous ne voulons
pas développer des cadres de recherche
qui ont un énorme fardeau sur ceux qui
apprennent et appliquent
et que, surtout au début de la
formalisation des cadres,
il est extrêmement utile d'augmenter  l'
accessibilité
afin que nous ne nous retrouvions pas avec des
maux de tête et des incompatibilités majeurs
plus tard sur l'intelligence collective et
la manière dont cela se manifeste à
travers différents systèmes
des équipes transdisciplinaires des projets et des
communautés qui sont un peu comme
des niveaux d'organisation imbriqués
mais la transdisciplinarité est quelque chose
qui est
nécessaire pour le type de travail qui
nous intéresse tous
et aussi juste moderne  défis et
opportunités pour la recherche
et tout ce que cela signifie lié à en
ligne et à tout le reste et
bien sûr à tout ce que vous avez déboulé et que vous
vouliez apporter à la table
thématiquement
, nous en sommes donc là avec notre sorte d'
aperçu et d'introduction du laboratoire
, allons à notre  première unité organisationnelle.edu
l'objectif d'edu est d'
échafauder et de créer un
ensemble de connaissances d'inférence active participative et dynamique dont
nous parlerons plus en détail dans une seconde
et nos progrès et actions cette année
ont été de publier une liste de termes v1
qui a
bénéficié  grandement de vos commentaires et
nous mettons également à
jour la liste des termes vers la version 2
qui comprend désormais cinq
traductions complètes
et de nombreuses références et citations
pour les termes
la façon dont nous abordons le
développement des termes
est d'utiliser des approches qui
placent  ontologie et des versions progressivement plus
formalisées
des ontologies comme une sorte de colonne vertébrale d'
un
ensemble de connaissances pédagogiques, de sorte que nous  a commencé sur le
côté gauche ici avec une liste de termes
au premier trimestre 2021 et le
groupe de travail sur l'ontologie
est comme un train qui pousse vers la
droite alors qu'ils apprennent l'ontologie en
faisant
et en développant
des moyens de plus en plus forts
de relier les termes et  les
concepts
qui sont essentiels pour comprendre l'
inférence active
et cela nous aidera à développer
du matériel pédagogique fondé sur des principes qui peut également
être
traduit rapidement
alex voulez-vous donner une idée rapide
de l'endroit où l'ingénierie des connaissances entre
en jeu
ce travail avec une anthologie
avec une approche d'ingénierie système que
nous utilisons également
dans le laboratoire et en considérant les
livrables possibles de travail sur du
matériel pédagogique et de leur création,
nous devrions avoir à un moment donné des
manuels et des cours éducatifs
et en fait peut-être que ce laboratoire est lancé à
partir de l'idée  ce
manuel pour l'influence active devrait être
créé
aussi nous voyons un certain lien e  at peut être
appliqué à la
gestion organisationnelle pour créer des
traductions pour le rendre
multilingue dès le début
et nous devrions également voir pour
certains cas d'utilisation spécifiques à un domaine que nous
pouvons
comprendre en termes d'ontologie humide
ce que nous allons créer
grâce alex ainsi de suite à  la
section des questions, nous allons commencer
assez
large ici dans l'edu comment allons-nous
déterminer les idées et les termes de base
pour l'inférence active
ce sera le format des
diapositives de questions carl
alors n'hésitez pas à sauter à
droite
je suppose euh  il sera structuré autour de
um les
idées clés um et
essentiellement des ingrédients qui sous-tendent
le um
le principe de l'énergie libre et comment cela se
traduit
en inférence active afin que vous sachiez
sans trop y
penser mon esprit va juste à quelles sont les choses
quelles sont les  ingrédients de base dont
vous avez besoin pour expliquer à quelqu'un
ce qu'est l'inférence active et pourquoi cela
fonctionne
et cela commence normalement par la
notion de modèle génératif
a  Et puis à partir de ça euh, vous
dérivez euh toutes les
idées, constructions et descriptions mathématiques appropriées
qui assisteraient à ça, je veux dire qu'il serait peut-être
préférable
de vous renvoyer la question,
donc c'est une très bonne idée d'avoir une
ontologie
et  c'est certainement mon expérience que les
gens
sont divertis par euh parfois l'
utilisation poétique de
phrases et de descriptions telles que euh
réformes épistémiques
lorsqu'ils essaient de lutter avec vous savez
quelles
sont les idées fondamentales derrière l'inférence active
certaines d'entre elles sont fondamentales et certaines d'
entre elles ne le sont pas  donc c'est donc
c'est certainement une idée intéressante d'
essayer d'attacher l'ontologie
mais permettez-moi de vous demander
ce que cela dit dans le sens
où vous
essayez de définir les concepts essentiels
et comment ils sont liés les uns aux autres,
c'est-à-dire  que l'idée de base
oui revenant à cette diapositive ici,
nous voulons avoir un continuum à
partir d'une liste de termes potentiellement qui
pourraient être développés en
cohérents et à nouveau fondés sur des principes c  notre
matériel
et nos compétences, mais développons également
une logique et nous développons dans le
cadre de développement de l'ontologie sumo qui
définit
non seulement les bords relationnels, mais en fait
euh la logique réelle
et nous espérons donc pouvoir demander si
c'est un modèle d'inférence active complet
avons-nous  vraiment coché toutes les cases
et utilisé ces types d'outils logiques
qui sont accessibles aux
cadres ontologiques bien développés d'
accord, c'est très convaincant et euh
très clair euh ça me frappe alors que
vous savez qu'il serait utile de lier cette
ontologie opérationnelle
aux mathématiques sous-jacentes, vous êtes donc une grande
partie des étapes conceptuelles à la fois dans la
compréhension et la
mise en œuvre de l'inférence active,
généralement en termes de simulation de votre
comportement intéressant ou de
son utilisation comme modèle d'observation pour
expliquer certaines
données empiriques d'une étude  une grande
partie peut être développée en termes d'une série
de
mouvements qui sont généralement
ou en fait presque universellement
hérités de  m ils
sont encadrés en termes de
[Musique]
soit la théorie de l'information, soit l'algèbre linéaire
ou les équations différentielles et vous pouvez
simplement construire l'histoire à partir de cela, donc
euh si vous recherchez ce degré de
détail formel et utile euh euh euh euh alors ce serait
un principe auquel vous pourriez vous référer est
essentiellement ce que vous faites d'
une affirmation ou d'une
description d'égalité
ou d'une variable ou d'un objet d'
où vient-il en termes d'
héritage de la formule la plus basique
,
donc ce à quoi je pense ici est
où commence l'inférence active  et
comment arrivez-vous
au calcul et à la mécanique bayésienne
que
vous associeriez à l'
inférence active et je suppose
que la structure ou la façon dont vous
avez
euh approché l'ontologie que vous avez
probablement déjà fait ou
êtes en train de faire cela
allez-vous passer en revue quelques exemples
qui mettraient en évidence la façon dont vous
connaissez la
stratégie et les problèmes qui sont généralement
plus éclairants  g que
les solutions que vous avez rencontrées jusqu'à
présent,
je vais certainement passer ici à cette capture d'écran
de l'état actuel de ce à quoi cela
ressemble et
nous commençons juste sous forme de tableau
en compilant jusqu'à cinq références et
définitions citables d'
abord juste  rechercher des cas exacts où
un terme
est utilisé, puis nous passerons de la façon dont le
terme a été utilisé
à des définitions synthétiques qui
capturent différents sens du terme
, puis avec le
récit concis du domaine
et également des experts en ontologie qui sont
ici avec  nous allons ensuite
travailler
pour rendre les fondements logiques réels
élucidés en termes de code spécifiable
plutôt que de simples définitions anglaises concises
, puis à partir de ce
type de générateur de
relations formelles, nous pourrons
descendre dans des formalismes mathématiques ou d'
autres
humains naturels  langues ouais
eh bien nous vous tiendrons au courant de ce
projet
bien sûr passons à cette question suivante
et
imaginons que nous avions cet ensemble de
termes i  Dans le développement, cela va être un
travail en cours toute notre vie,
comment passerions-nous des termes et des
idées de base
à une éducation interactive et vivifiante
qui s'adresse à des personnes d'
horizons différents,
donc je vais répondre à cette question
du point de vue de  vue de mon expérience en
tant que superviseur qui est probablement
un peu étroite ou étroite par
rapport à
votre ambition plus générale euh et
j'imagine que
c'est euh lié à cette notion d'était-ce une
sorte de
dette dont je ne me souviens plus maintenant mais cela
l'idée que vous ne voulez pas mettre
trop de
pression sur les gens euh lorsque vous vous
familiarisez
avec l'utilité et l'application de euh
du code ou de toutes les idées alors
euh dans mon expérience avec euh dans un
cadre universitaire
euh juste avoir des simulations de jouets est
généralement la meilleure façon de donner aux gens
une idée de
ce que fait cette approche et de la façon dont elle peut
être utilisée, donc
c'est que vous êtes extrêmement puissant en
termes de démystification
et d'illustration de la fonctionnalité
à h  et ou qui peut être consulté,
euh, il a
aussi une sorte de euh, vous savez un travail
euh qui travaille ou au moins un modèle de jouet qui
fournit en quelque sorte une preuve de principe
et qui peut aussi enlever la magie
et je pense que votre votre
votre  l'ambition d'essayer de rendre cela
accessible aux personnes qui ne
maîtrisent pas nécessairement la théorie de l'information sous-jacente
ou les systèmes dynamiques,
c'est très louable et parfaitement
réalisable,
donc encore une fois, d'après mon expérience, certaines des applications les
plus
créatives de l'
inférence active peuvent être réalisées par des personnes qui  ne vous
demandez pas vraiment trop ce qu'il y a
sous le
capot, tout revient à la conception du
modèle génératif,
donc si vous obtenez le si vous obtenez le
bon modèle génératif
euh et il est apte à décrire la
chose que vous voulez comprendre ou  pour
simuler
euh alors généralement tout le reste suit
euh
suit et je veux dire que dans le
sens où vous pouvez simplement retirer le
logiciel de l'étagère, je suppose que vous êtes votre
ultime ambition  il s'agit de rendre disponible
euh et de le faire fonctionner au service de alors
dites bien que ferait cet
agent ou cette créature
ou personne synthétique euh en échange
de euh son environnement
si c'était le modèle génératif et
c'était le processus génétique
donc beaucoup  de cela euh beaucoup de cela
vraiment j'imagine en termes de réponse à
votre question comment pouvons-nous passer des termes de base
à une éducation interactive et éclairante
est juste d'établir un langage
un lexique qui vous permet de parler à
travers
quelqu'un en construisant ses propres
simulations euh qui parlent  aux questions
qui les engagent
euh soit académiquement ou soit euh ou
au-delà du
milieu universitaire euh donc
euh clairement alors les termes de base jouent le
rôle de
euh littéralement un langage en termes de
communication qui nous ramène encore une fois
au tu sais l'importance de l'
ontologie euh  et avoir
les termes euh liés de manière formelle
aux euh
les expressions mathématiques et aussi aux
procédures et processus
euh vous savez donc je suppose
qu'une condition préalable à  faire le euh pour utiliser les
termes de base
dans un sens éducatif interactif et vivifiant
reposera sur l'obtention de cela et sur l'obtention de
cette ontologie correcte
dans mon expérience, vous savez que la meilleure façon
d'obtenir la bonne ontologie
dans le sens où elle permet
um est juste de parler  sur les termes et
jusqu'à ce que tout le monde
jusqu'à ce qu'il y ait un consensus et que
tout le monde les comprenne
bien en termes de technologie, donc je sais à la fois en termes de technologie mais
aussi
en termes d'où ils viennent
du point de vue du code
et finalement  les mathématiques sous-tendent tout
cela,
c'est que le genre de réponse euh que vous
recherchez ici
ou que vous pensez avec pensez-vous
dans le même sens,
cela sonne bien, il y a tellement de
dimensions là
-bas juste pour fournir un résumé ou simplement sauter
à un endroit quoi  est l'inférence active
et qu'est-ce que l'inférence active fait
bien, donc c'est parfait parce que je
pensais juste qu'il serait
vraiment utile de descendre le genre
de termes e  à vous aviez dans le
euh dans le euh précédent mais une diapositive
surlignée en vert parce que je pense que
vous savez que tout le travail lourd ici
est vraiment juste en train de crier à propos de
euh quels sont les
aspects et les revendications de base
ou euh la chose les choses de base qui
vous essayez de communiquer avec
l'un de ces termes, donc pour moi, l'inférence active
serait une description
d'un processus
qui peut être considéré comme
quelque chose qui découle du
principe de l'énergie libre afin que vous puissiez soit
raconter cette histoire du point de vue
de  un physicien
et dire que l'inférence active
est une description technologique des
processus que les systèmes qui
s'auto-organisent
doivent posséder ou vous pourriez raconter l'histoire
ou
définir les nourrissons actifs du point de
vue de la neurobiologie et de l'histologie
euh vous savez d'un point de vue disons
prédictif  traitement
et décrit ce que cela implique euh
et j'ai déjà utilisé le mot mécanique de base
parce que
euh du point de vue vous connaissez la
définition de la physique
ce serait euh un téléol
description logique d'une mécanique bayésienne qui
surgit nécessairement
euh avec certaines
hypothèses de tout système auto-organisé
euh une chose clé à propos de l'
inférence active qui euh
je pense qu'il serait important de mettre dans la
définition de l'ontologie je ne suis pas sûr que
ce soit  c'est déjà là mais vous savez
si vous êtes en charge de sculpter l'
ontologie
euh alors vous êtes en mesure de vous
assurer qu'il est là euh
est-ce que c'est à propos de
euh c'est au-delà du traitement prédictif euh
c'est au-delà de la sensibilité et ça met l'accent
euh ou reflète  le
terme pragmatique au début de ce
siècle est vraiment
euh en quelque sorte incarné par le genre de
quatre e que
vous savez incarnés euh
étendus et similaires euh pour
préciser que la sensibilité
est active et que vous parlez de
votre
euh la causalité circulaire  d'engagement
de n'importe quelle
plante personnelle de particule euh avec tout ce qui
est là-bas, donc ce serait
certainement une chose à souligner en
termes de
votre quelle inférence active moi  et l'
inférence est intéressante dans le sens
où
elle implique un processus
et un processus avec un but qui est de
déduire,
c'est pourquoi je continue à utiliser le mot l'
autre
description de quelque chose qui est en fait
sous le capot du point de
vue de la
physique une finale  le point ici
est euh il y a une confusion facile je pense
entre tout d'abord l'inférence active
et l'inférence passive donc c'est
certainement quelque chose
qui doit probablement être résolu certainement
dans la littérature philosophique donc je
rencontre souvent
euh les philosophes
qui disent bien il y a une influence passive
ou perceptive  des empreintes
qui consistent simplement à déduire
euh des états de choses dans le monde euh
sur la base de certaines preuves sensorielles
, puis il y a le bit supplémentaire qui est
le bit actif qui est maintenant vous êtes en
charge de
rassembler ces preuves sensorielles sur
lesquelles vous êtes maintenant
va euh poursuivre votre inférence perceptuelle
que c'est une
dichotomie intéressante dont je ne suis pas sûr que ce
soit vous  savoir um est le droit est
une dichotomie correcte um um
um si ce n'est pas juste je ne suis pas sûr que
ce n'est pas juste
dans le sens où c'est une distinction utile
mais ce n'est certainement pas ce que l'
inférence active était à l'origine um
um appelée pour signifier vous  savoir
en associant actif et inférence il y
avait un certain nombre de motivations d'abord
c'était une généralisation de l'apprentissage actif de david mccain
euh mais
probablement euh plus important
encore c'était un clin d'œil à la notion de
détection
active d'un actif et de votre perception active
que la
perception est en  et de lui-même et d'
un processus actif un processus constructif
que vous devez mettre en place des
politiques, des plans et des actions dans le jeu
afin que je pense que ce serait un
aspect important de l'inférence active
à définir et je ne sais pas s'il a
été défini ainsi  jusqu'à présent,
vous savez peut-être que c'est votre travail de
définir que l'autre chose qui est
importante, je pense, en termes
de mettre l'accent sur ce
que l'inférence active implique, vient en fait
de
cette perspective inactive  qui est une
inférence
sur les conséquences de l'action
et qui a un important mais très
simple
euh concomitant
que les conséquences de l'action sont dans
le futur
et cela signifie que vous devez maintenant penser si
vous pensez à
propos de l'inférence active euh en termes
de teneology  ou en tant que
théorie normative euh du comportement du comportement sensible
et vous devez maintenant penser à je suis
désolé et je devrais dire
euh qualifier quand je dis normatif je veux dire
qu'il peut être défini de manière opérationnelle en termes
de processus d'optimisation qui à son tour
vous oblige à définir la fonction objective
ou fonctionnelle et c'est important
pratiquement parce que si vous pensez maintenant
à l'
inférence active du comportement sensible
et à son influence sur des choses qui ne se
sont pas encore produites
parce que vous n'avez pas encore agi euh alors
vous êtes nécessairement  parler de
fonctions objectives ou de fonctionnelles qui
concernent des
états de choses dans le futur et qui
sont un
mouvement important euh et quelque chose qui
infère activement  nce englobe
ce qui va au-delà du codage prédictif, une
grande partie de la littérature de la 20e
année dans les années 1990, vous savez,
et une grande partie de la littérature
qui a
inspiré ce type de
perception inactive ou de détection active,
prenez la cognition située um prenez
um sur la sensibilité um
origine dans votre  dans des choses comme le
codage prédictif,
mais le codage prédictif n'est pas ce que l'on
entend par
inférence active, vous pouvez faire du
codage prédictif juste en euh
si vous êtes un statisticien en minimisant simplement
l'énergie libre variationnelle
euh que ce n'est que la
moitié du jeu une fois que vous vous déplacez dans le
monde  d'inférence active
d'un point de vue technologique tout ce
que
vous êtes, vous devez faire que vous devez
euh former des croyances sur des états de choses cachés
dans le monde euh en utilisant en quelque sorte le
côté perceptif de l'inférence perceptive
mais ce n'est qu'au service du
déploiement  dans le futur
euh et décider quelle est la meilleure chose
à faire ensuite et que courir dans le
futur
et décider appelle clairement un  n
fonction objectif
donc en inférence active ce serait l'
énergie libre attendue qui peut ou
non être malheureusement nommée mais c'est
ce que c'est euh
et donc l'inférence active
implique en quelque sorte que vous vous engagez à
optimiser une énergie libre attendue et
implicitement c'est tout  à propos du choix de la
prochaine
chose à faire, donc pour moi, ce
seraient deux sortes de choses cardinales
qui devraient être adoptées par la définition de l'
inférence active
que vous savez transcender d'autres
approches normatives, par exemple, vous savez que l'
apprentissage par renforcement en
psychologie
comportementale serait  tout sur ce que les bonnes
choses sont à faire et vous vous engagez dans une
fonction de
valeur de fonctionnalité de perte d'états euh votre si
c'était
votre euh le genre de comportement que vous
essayez de décrire
si d'un autre côté vous étiez tout au sujet de
la psychophysique de  perception ou simplement
construire
des systèmes de reconnaissance de base ou de chiffres ou de terroristes
où vous n'étiez pas en charge de la collecte de
ces données, alors votre  les fonctions objectives
seront seraient très très différentes, euh, mais ce
que l'enfant actif dit bien, vous ne pouvez pas, vous ne
pouvez pas
découper les deux domaines problématiques parce
qu'ils sont juste tous les deux
de la même pièce et ainsi vous êtes vous
savez que
vous êtes  maintenant confronté au problème de la
définition d'une fonction objective
adaptée à l'objectif qui fait à la fois
la mise à jour de la croyance sur les états latents
ou les
états cachés générant les données et aussi
la meilleure façon de
solliciter solliciter ou provoquer ces données ou
résultats
sous certaines préférences antérieures ou certains
les
contraintes axées sur les objectifs sont qu'une bonne
réponse longue merci pour la
réponse complète,
elle mène directement à nos prochaines questions
qui sont
quel est le principe de l'énergie libre et
surtout
quelle est la relation entre l'
inférence active et le
principe de l'énergie libre
bien c'est  c'est je pense une question un
peu
plus facile à répondre et le
principe de l'énergie libre
um est um juste un principe variationnel de
moindre action
um it um pourquoi je  C'est
spécial ou pas
formellement identique à tous les autres
principes variationnels que nous utilisons
si vous regardez sous le capot, du
quantique à la mécanique statistique et
stochastique en
passant par la mécanique classique, eh bien
la seule chose qui différencie
vraiment le
principe variationnel euh de moindre action qui est le
euh ou c'est le principe de l'énergie libre,
c'est que vous prêtez une attention particulière
à la séparation des états auxquels vous
appliquez ce principe
euh la séparation des états dans les
états
d'un agent ou d'une particule ou d'une partie d'une
personne et et  les états extérieurs si
techniquement si vous étiez en
thermodynamique statistique, par exemple,
vous supposeriez normalement
que la séparation en termes de
gaz idéalisé contenu dans
le récipient ou
le réservoir de chaleur ou un bain de chaleur sans
vraiment vous soucier de l'endroit où le
bain de chaleur ou le
le  le réservoir de chaleur est venu mais le
principe de l'énergie libre
dit bien noah tu ne peux pas vraiment faire ça
tu dois vraiment assister à très
voiture  Évidemment,
à quoi euh la licence est une séparation de
différents types d'états afin que vous puissiez
attribuer à l'intérieur de quelque chose à l'
extérieur de quelque chose
et les états qui assurent la médiation de l'échange
entre l'intérieur et l'
extérieur, puis vous entrez dans la
couverture de Markov et  marquez la littérature sur les limites
, donc juste pour résumer un
principe d'énergie libre est
juste un principe de moindre action
par lequel je veux dire qu'il y a une
description de la dynamique en termes de
chemins les plus probables que
tout système empruntera qui est
la provenance spéciale d'
un partitionnement  ou une séparation des
états d'un
univers entre les états qui appartiennent
à un
agent ou à une particule et ceux qui
ne le sont pas et
les états qui assurent la médiation de l'échange
entre eux, de
sorte que ce serait le
principe de l'énergie libre um empreintes actives comme je le dis est
une sorte de
spin-off technologique euh
du principe de l'énergie libre dans le
sens que
euh dans le même sens que vous avez
maintenant à portée de main un principe de moindre
action  n um vous savez que cela
vous permet d'identifier
simuler définir les chemins ou les
trajectoires ou les récits
qu'un système les chemins les plus probables les
qu'un système poursuivra dans certaines
conditions et ces conditions sont juste
qu'il existe un ensemble d'états attractifs
euh vers lequel ce système
convergera
ou aura l'air d'être attiré par
euh, désolé, ce vers quoi je
travaillais était la notion d'
un ensemble attractif comme métaphore pour
équiper cette physique
d'une tediologie et cette tediologie est
bien illustrée par  la notion d'
attraction
donc vous savez quand les mathématiciens parlent
d'attracteurs
dans le cas particulier du
principe de l'énergie libre ce sont ces
sortes de rapporteurs de retrait ou le genre
d'attracteurs que vous obtenez
dans les systèmes dynamiques aléatoires euh
il y a une tendance appropriée et naturelle
à penser  que ces
états particuliers um de l'ensemble attractif
s'attirent littéralement dans le sens où vous
savez
um att gravitationnel  réaction
ou tout autre type d'attraction qu'ils
tirent
euh
ils tirent des états vers eux de sorte que pour
moi ce serait
une interprétation technologique euh qui,
je pense, est beaucoup plus proche de l'
inférence active que vous dites que l'
influence est un processus qui a un
but et
le  le principe d'énergie libre sous-jacent
semble
euh vous permet de dire à quoi cela ressemble comme
si les systèmes auto-organisés
montraient ces certaines propriétés ils sont
attirés par certains états ils montrent euh
ils sont attirés par certains chemins et
nous pouvons les décrire
en termes de  l'ontologie théologique
et ce serait l'inférence active euh
une différence pratique entre l'
inférence active et le
principe de l'énergie libre est que le
principe de l'énergie libre n'est qu'un principe
ce n'est ni bien ni mal c'est juste
comme euh euh
[Musique] le
millage est euh noté c'est comme  sorte de
connaître ce théorème
ou votre euh ou le principe de
moindre action de
Hamilton euh mais dès que vous commencez à dire bien
je pense que ce
principe s'applique à  cette population ou
personne ou particule
et qui vous engage certainement à nouveau ou
vous oblige à définir
un euh l'
ensemble d'états attractifs un attracteur de retrait euh dans
un autre
jargon l'équivalent serait un
modèle génératif et dès que vous vous
engagez dans un modèle génétique
pour expliquer  la technologie de ce système
ou de cet agent
ou de cette personne et puis vous êtes passé
dans le monde des principes non falsifiables
en hypothèses falsifiables
parce que vous auriez pu choisir la mauvaise
morale caritative
et ainsi il y aura des preuves pour
choisir tel
modèle générateur ou tel  modèle génératif de
sorte que
la relation entre les empreintes actives
et le principe de l'énergie libre est
opérationnellement assez simple,
vous savez que l'inférence active est l'
application du principe de l'énergie libre
à un système particulier,
mais dans cette application, vous
apportez beaucoup de tediologie à la table
et plus  spécifiquement, euh,
vous devez vous engager dans un
modèle génératif particulier
et dès que vous le faites t  cela devient
votre théorie ou votre hypothèse sur
ce qu'est une description d'application
pour ce système, donc un certain nombre
de distinctions intéressantes
en termes de relation entre l'
inférence active et le principe d'énergie libre
que j'imagine que votre ontologie est
déjà abordée
ou certainement  s'adresse certainement
bien nous y arriverons merci pour cette
excellente réponse
à la prochaine question lorena s'il vous plaît
lisez-la
oh salut donc toujours dans l'esprit des
questions générales et des termes généraux euh et
que je pense que cela
vient avant alors comment et
où l'idée d'information joue-t-elle un rôle
dans le principe de l'énergie libre
et comment est-elle liée ou est-elle une inférence active
dans le sens qu'est-ce qu'il faut garder
à l'esprit
lorsque l'on pense à la dynamique de l'information
dans l'inférence active
bonne facture ce sont d'excellentes questions je suis
comprendre cela maintenant vous voulez juste que je parle
j'ai posé une question à un autre
qui parle ce que je suis très heureux de faire euh
êtes-vous su  re voulez-vous que je fasse cela ou
devrait-il s'agir d'une conversation peut-être que
cela se transformera en une conversation à un
moment donné de
toute façon, donc l'
information joue un double rôle euh
euh dans le sens où
les formulations théoriques de l'information
sous-tendent la plupart des dérivations derrière
cela  principe de moindre action
et et il ne peut en être autrement dans le
sens où toute la mécanique
de la physique est vraiment articulée en
termes de densités ou de distributions de probabilité
euh et dès que vous
avez eu une mécanique qui est euh ou un
calcul ou des distributions de probabilité
vous  êtes effectivement
dans le monde de la théorie de l'information et
vous voyez qu'à de nombreux
niveaux um différents, un bon exemple de cela
est que la quantité um centrale
que nous utilisons souvent
pour évaluer la probabilité d'être dans un
état particulier
um si vous êtes  un statisticien qui
serait la probabilité marginale
si vous savez que vous parlez couramment euh
avec une ontologie fep, ce serait
surprenant
euh presque simplement une surprise et si
ce n'est que ba  sically l'
auto-information, c'est euh si vous êtes un
physicien, vous considérez cela comme un
potentiel, c'est une probabilité logarithmique négative,
donc vous commencez vraiment euh
en pensant à la physique avec
ce euh concept central d'
auto-information que
l'iep peut être  lire comme une fonction potentielle
ou une fonction ou une surprise surprenante et
c'est la chose que l'
énergie libre variationnelle est une
approximation liée aussi de
sorte que ce niveau et puis tout le reste
chaque autre mouvement que vous faites mathématiquement
en termes de
[Musique]
l'auto-information attendue  étant l'
entropie
et vous savez pourquoi c'est important en tant que
caractérisation de diverses
distributions de probabilités
dans le cadre de l'auto-organisation euh
et vous savez témoignerait du fait
que la théorie de l'information est absolument au
cœur de toutes les mathématiques qui sous-tendent
la physique de la  la sensibilité qui
émerge
de um ayant une distinction entre les
états du système
et les états qui ne sont pas dans le système à
savoir le markov blanke
Cela dit, je pense que l'information
euh dans l'esprit de la plupart des gens
euh signifie généralement plus certainement
dans le contexte de la psychologie populaire, c'est
vraiment une
information sur quelque chose euh et
les implants actifs eu fep ont je pense
quelque chose d'assez spécial à apporter à
la table ici qui
va au-delà  euh les traitements théoriques de l'information
de euh vous savez que vous obtenez dans la
communication et le traitement du signal
et les théorèmes de distorsion du taux tout ce
genre d'information
est juste euh vos extensions de
la théorie de l'information qui héritent de l'
auto-information ou de l'invraisemblance
d'un événement particulier
ou message que
vous  savoir ou dans vos domaines plus abstraits
tels que la
phrase et la conscience, vous iriez
à quelque chose comme la
théorie de l'information intégrée,
mais c'est tout ce
genre d'information um shannon-esque à l'
opposé de l'autre type d'information
qui est une
information sur quelque chose donc ce que je
voulais
essayer et euh mettre sur la table est
le fait même
que vous avez ce markov bl  Un marché ou la
séparation de
et des états à l'intérieur et des états à
l'extérieur
signifie que maintenant vous pouvez doter les états
à l'intérieur du rôle
d'encoder des
croyances bayésiennes conditionnelles postérieures sur les états à l'
extérieur
et qui introduisent techniquement
un type différent de géométrie de l'information
a  différent type de théorie de l'information
où, de manière cruciale, vous pouvez maintenant lire la
dynamique interne
comme euh contenant ou ayant des informations
sur ce qui se passe à l'extérieur
et c'est un mouvement très important
équipant votre dynamique neuronale ou la
transmission de messages variationnels ou la
propagation de croyances dans un ordinateur
avec un  géométrie de l'information qui
vous permet maintenant de lire
l'état de l'ordinateur ou l'état
de l'activité neuronale
en termes de ce qu'il encode
ou de croyance ou des informations qu'il contient
sur
l'extérieur et de sorte que ce type
de
géométrie de l'information à double aspect a
été célébré
dans une moindre mesure dans la
littérature philosophique par vanya
um vice um you k  maintenant
poser la question est que vous savez est-ce
vraiment les mathématiques
de la sensibilité où vous avez maintenant des
informations
sur les choses et dans un sens que vous
savez que c'est vraiment le cœur du
principe de l'énergie libre dans le sens
ou l'inférence active de toute façon dans le sens
où il  équipe
ce bijou que la géométrie de l'information,
je veux dire techniquement, ce que vous dites,
c'est que
tout état interne particulier d'un
ordinateur ou d'une personne
ou d'un cerveau peut maintenant être lu
comme encodant une croyance bayésienne ou postérieure à
propos d'autres états, à savoir des causes cachées ou
latentes
en dehors de la couverture de Markov et qui
définit
techniquement quelque chose appelé une
variété statistique et dès qu'il
y a
une variété statistique, il y a une
géométrie d'information
et tout mouvement sur cette variété
implique nécessairement un changement dans vos
croyances bayésiennes, à savoir la
mise à jour des croyances bayésiennes, ce qui signifie maintenant qu'il y a
un un  interprétation des mouvements de la dynamique neuronale
sur une variété statistique à
l'intérieur
en termes de croyance  mettre à jour
donc la notion d'inférence active en tant que
processus de mise à jour des croyances
repose vraiment sur cette
notion fondamentale qu'il y a des
informations sur des choses qui se passent euh
sur des choses
qui sont codées ou paramétrées
par les machinations internes
et la mécanique et la dynamique  de
l'intérieur,
donc je pense que cela pourrait être assez
important si vous essayez de décrire ou d'
éduquer les gens sur la
façon dont ils devraient comprendre l'information
euh
comme jouant un rôle central dans la sensibilité, je
pense qu'il serait important de faire la différence
entre
les notions mathématiques d'
information de shannon et d'auto-information
et les innombrables probabilités
et informations mutuelles par exemple et
dire que ce n'est pas le genre d'
information qui est implicite
dans une géométrie de l'information et la
phrase qui est
offerte par l'inférence active alors que maintenant
vous comprenez la dynamique neuronale
ou le
message transmis dans l'ordinateur
sur une sorte de facteur  h
et euh parce que dans ce cas,
chacun de ces messages ou que ces
dynamiques neurales
euh peuvent maintenant être lues comme une mise à jour des croyances, à
savoir changer d'avis
sur d'autres choses
afin que les choses à l'intérieur aient des
informations
sur les choses à l'extérieur
merci pour cette réponse importante  et
nous allons
passer quelques questions et passer à
18 avec stephen lisant la question pour
continuer sur ce thème sur la
séparation
de l'intérieur et de l'extérieur alors
merci stephen et s'il vous plaît lisez
18.
merci euh ça va  demander comment
l'intégrité
de la théorie du processus d'inférence active
peut-elle être maintenue lorsque les
états de couverture des couvertures et les modèles génératifs
sont interprétés de manière nouvelle,
nous pensions donc à euh que pensez-vous
des discussions autour des couvertures de markov ou de perle
fristen, etc. d'
accord c'est un excellent  question
je veux dire j'ai une réponse assez technique
euh donc si ça devient trop technique dites
moi
j'essaierai de revenir à ce que vous savez
euh ce que vous  ce que vous, euh,
nous essayons vraiment de découvrir, euh, donc
ce n'est pas un domaine qui évolue rapidement, mais cela a
certainement été
un domaine de discussion délicat et important au
cours des dernières années,
donc dans l'introduction originale des
couvertures de markov, il y avait
un clin d'œil explicite à
euh la construction par Pearl des couvertures de Markov
et comment la roche des couvertures est
utilisée pratiquement en termes de
simplification de la transmission de messages
en informatique, mais
cela peut avoir été euh quelque chose d'une
simplification excessive
et parce que du point de vue
du principe de l'énergie libre
euh c'est  euh le genre de causalité
dont traite le principe de l'énergie libre
n'est pas le genre de causalité que
euh les gens aiment en particulier la perle
mais aussi les
gens qui traitent de choses comme la
causalité de granger euh
traitent euh donc nous ne sommes pas
du point de  vue du
principe d'énergie libre qui commence
par um une
équation différentielle stochastique ou un
système dynamique aléatoire écrit comme une équation dynamique aléatoire
et nos processus étant des exemples simples,
euh en physique, ils persisteraient comme des
équations
communes à tous ces points de départ,
c'est le temps, l'évolution et la dynamique
maintenant, il n'y a rien dans les formulations de Pearl,
eh bien, il n'y a certainement rien dans
le livre de Pearl sur la causalité qui traite
du temps,
euh et  je sais que parce que je euh avant
l'époque des pdfs et que je
pouvais aller chercher des mots particuliers,
je devais parcourir et découvrir qu'il
y avait un paragraphe qui mentionnait la
dynamique
euh, donc vous savez si vous étiez dans
l'informatique statistique,
vous les connaissez ceci  sera le monde des
réseaux bayésiens dynamiques
euh le le est leur point de vue sur
quelque chose qui est en fait beaucoup plus
universel qui est fondamentalement
euh l'univers en tant que processus dynamique markovien
donc juste prendre du recul
le défi maintenant
est d'articuler
euh des indépendances d'indépendance
qui sous-tendent  couvertures de markov dans le
sens de perle
en termes de dynamique donc il faut maintenant
lier deux domaines bien distincts qui
ch est essentiellement les domaines de la
dynamique et des processus de lancement de van
et des choses qui ont des chemins de moindre
action
vers le monde des statistiques et
des indépendances
et des causalités de type perle en tant qu'interventions qui ont
des conséquences observables. Le problème en
faisant ce lien est que vous devez
euh vraiment  abandonner la notion de
causalité
dans le monde de la gamme de causalité dans la
perle parce que la
causalité est intégrée dans l'
écriture de
toute équation différentielle um,
qu'elle soit stochastique, aléatoire ou
déterministe dans le sens où les états
provoquent le mouvement, de
sorte que la causalité dans ce contexte
serait  une causalité théorique plus contrôlée,
ce qui signifie que
vous ne pouvez pas utiliser le concept de causalité
plus tard, mais cela signifie que vous
devez maintenant
dériver d'un calcul markovien dynamique
um le um
les conditions um nécessaires
qui conduiraient à um le  les
indépendances conditionnelles qui sont nécessaires pour
définir les limites de Markov
euh juste pour se glisser ici euh la
couverture de Markov
euh est euh si vous
est composé de couvertures minimales principalement des
frontières dans le sens de la perle et sur
les analyses les plus récentes,
il semble que la couverture soit en fait
deux frontières de markov
euh dans le sens de la perle mais pour arriver
au sens de la perle, vous devez
penser très
attentivement quelles sont les contraintes qui
conduisent
aux indépendances conditionnelles où
ces contraintes sont spécifiées en termes
d'équations de mouvement
um et um vous savez
et des choses comme l'amplitude des fluctuations aléatoires
donc une fois que vous avez um une fois que vous avez
vu que ça  est le lien qui doit
être fait
qui, en fait, simplifie la chose,
cela simplifie les choses dans le sens où
il n'y a pas de véritable attitude d'
interprétation,
donc je reviens à votre partie de
votre question, vous savez que les
couvertures et les modèles génitifs sont
interprétés dans le roman  façons
et je ne pense pas qu'il y ait une latitude
d'interprétation nouvelle autre que le
euh
désolé si de nouvelles façons vous voulez dire la meilleure
façon
ou la bonne façon et nous avons juste  Je
n'ai pas encore compris cela, alors
je saurais que je serais entièrement d'accord avec cela
si vous pensez qu'il y a une certaine
latitude, il y a une bibliothèque de euh
réinterprétations et redéfinitions perspicaces
euh qui ont toutes la même véracité alors
je suggérerais que ce n'est pas le cas
il n'y a
qu'une seule façon et il n'y a qu'une seule
couverture de markov
euh ou il n'y a qu'une seule
partition particulière euh
qui vous donnera qui peut être
articulée en termes de
couvertures de markov et la seule nouveauté
qu'il y a vraiment à attacher très
précisément et euh
et de manière défendable comment vous obtenez  d'
une formulation longevan à
une couverture de markov euh pour le moment, la
nouvelle façon de faire ça a l'
air d'être une
[musique]
que l'indépendance conditionnelle est une
augmentation du couplage dynamique clairsemé du
couplage causal
donc si vous lisez euh
la causalité comme  l'
influence qu'un état a sur le mouvement
de lui-même ou de tout autre état
dans ce genre de lancement minimal comme
euh description de l'univers euh
alors c'est le clairsemé  y d'influence sur
la parcimonie du couplage
qui conduit à des indépendances conditionnelles
et si le système a une parcimonie suffisamment
riche
d'indépendances conditionnelles
et de couplage implicite,
alors il aura une demande particulière
et s'il a cette demande particulière,
alors le
principe de l'énergie libre est valable
donc je pense que les discussions autour de Markov
Pearl
Fristen et des couvertures sont essentielles,
elles sont fascinantes
et les conclusions de ces discussions
qui, je pense, vont
probablement devoir se référer aux
mathématiques sous-jacentes et que les
mathématiques consistent à connecter des
formulations persistantes de la physique à  le genre
de calcul que pearl
um a établi euh vous savez dans
un sens plus statistique
merci pour la réponse éducative
cela nous amène presque à
la fin de la section dot edu donc je vais
passer à la question finale à lire par le
doyen qui avait  plusieurs excellents points
et questions
alors doyen n'hésitez pas à demander ce que
vous voulez euh
bonjour euh donc le q  La question est
quelle est la différence entre un
expert en la matière et un expert en matière de
prédiction de prédiction
et comment cela se rapporte-t-il
à votre mode d'interaction,
vous allez devoir déballer ce
que les experts en matière de sujet et de prédiction
signifient pour moi ouais donc
pour moi intéressant tu deviens  un
expert en la matière en acquérant une
certaine concentration
dans un domaine ou un domaine particulier et vous
devenez un expert en matière de prédiction lorsque
vous êtes capable de
penser de manière plus distributive et plus
dispersive
et donc je pense quoi quand je lis
certaines des choses et écoute  à certaines
des choses dont je vous ai entendu
parler, vous avez réuni ces deux
mondes et je suis donc intéressé
d'entendre ce que vous pensez en termes d'
introduction de certaines des idées et des
principes que vous avez apportés
dans un monde où traditionnellement nous nous sommes
concentrés sur la
concentration, qu'il s'agisse de matérialiser
quelque chose
d'un point de vue technique ou de
décider ce qui est à l'intérieur et ce qui ne l'est pas
.  sous un autre aspect à regarder
et je suis juste curieux de savoir ce que vous en
pensez d'
accord, c'est une distinction fascinante,
je ne suis pas sûr que ce soit très important
quand j'y pense parce que
vous êtes clairement l'expert en la matière mais
il serait certainement fascinant de
considérer
les conditions dans lesquelles vous avez
pu simuler l'émergence
d'un sujet par rapport à un
spécialiste de la prédiction en matière de silicium par exemple,
tout comme une preuve de principe que ce
sont à la fois
des moyens optimaux basés sur une
réponse efficace à un  environnement particulier
et je suppose que vous
seriez capable de le faire relativement facilement
en faisant appel aux idées que vous trouvez
dans
[Musique] en
appliquant certaines des
notions d'inférence active pour
structurer l'apprentissage et le développement
où l'idée de base est si vous avez
un environnement très volatil par lequel
je veux dire qu'il y a beaucoup d'
incertitude
dans les éventualités ou peut-être qu'il
y a beaucoup de fluctuations aléatoires
euh qui sont irréductibles je  n termes de
votre capacité
à prédire le résultat de la
trajectoire
des états latents du monde dans lequel
vous devenez un expert,
alors vous euh lorsque vous paramétrez
votre incertitude, vous êtes généralement
formellement en termes de précision de
diverses cartographies de vraisemblance  ou
transition de probabilité um matrices dans une
sorte de modèles génératifs d'espace d'états discrets
lorsque vous paramétrez vos croyances sur
cette incertitude um
incertitude
et volatilité irréductibles, alors les
agents qui croient ou ont
déduit qu'ils sont dans un
monde capricieux changeant très volatil
deviennent généralement meilleurs au
côté prédiction des choses dans le sens où ils
s'appuient moins sur
une expérience passée profonde et
attribuent plus de précision ou
plus de puissance aux
preuves les plus récentes afin qu'ils aient un
style différent d'accumulation de preuves
qui permet et aussi ils ont le
bon
niveau de  l'incertitude quant à ce qui va
se passer ensuite, il semble donc que
dans leur engagement prédictif euh
et la recherche de nourriture épistémique dans ce monde, il
semble qu'ils
soient meilleurs pour prédire les changements
parce qu'ils ne sont pas attachés à une
explication particulière
ou à une compréhension particulière du fonctionnement de
leur monde
d'un autre côté si vous
créez un monde qui est incroyablement
prévisible
et apprenable alors au fil du temps,
la pression naturelle pour minimiser
l'énergie libre um se
traduit par une pression pour minimiser la
complexité, à savoir
une façon de modéliser votre monde
et votre échange avec lui de la
manière la plus simple possible conformément au
principe d'Oklahoma
et à quoi cette lentille mène est  quelqu'un,
on dirait que c'est quelqu'un qui
devient un expert en la matière,
mais le sujet est donc son
monde vécu qui est maintenant
devenu si prévisible qu'il
n'envisage pas tous les autres
résultats possibles parce qu'il a des
croyances précises sur la façon dont les choses vont
se dérouler et  ils peuvent faire très sage très
parcimonieux ou en utilisant des
degrés de liberté parcimonieux
ils peuvent faire euh ils c  faire des mouvements et
devenir très expert dans la façon dont ce
monde prévisible non volatil, c'est-à-dire précis, fonctionne et le lien avec le vieillissement ici
est que
si vous tenez compte du fait que nous créons
nos propres environnements et vos
nombreux niveaux d'inférence active um
permettre ou est un moyen d'encadrer notre
construction économique
ce qui tend à ce que vous sachiez ce que les gens
l'histoire que les gens ont tendance à raconter,
c'est qu'en vieillissant, vous
rendez votre monde plus prévisible et vous
devenez un
expert en la matière dans votre propre monde vécu, donc  j'aime
l'exemple
je ne fais plus de saut à l'élastique j'irai dans des
discothèques parce que mon monde est très très
prévisible et
je vous connais très bien une expertise
parce que mon monde est essentiellement mon
conservatoire dans mon bureau et ma chambre
donc
je suis un  ex complet expert en la matière sur
lequel
vous m'emmenez vous savez à la discothèque et
je ne le ferai pas
je ne pourrai pas prédire ce qui
va se passer ensuite parce que je suis vieux
alors que vous connaissez des adolescents et des
enfants un  d certainement
et vous connaissez des nouveau-nés ou des artefacts nouveau-nés
découvrant
leur monde qui est plein d'incertitude
et ils ne sont pas encore des experts en la matière et
et les pressions épistémiques ou la
motivation pour eux d'en
savoir plus sur vous savez ce qui se passe si je
fais cela
et que puis-je contrôler  qu'est-ce que je ne peux pas
contrôler qui fera d'eux
très rapidement des experts en prédiction
jusqu'à ce qu'ils deviennent suffisamment
fluides pour qu'ils puissent maintenant
um concevoir leur monde pour le rendre
non volatil
, puis ils deviendront probablement des
experts en la matière
alors oui je '  Je suis sûr que ce serait
assez simple à simuler en utilisant vous connaissez
tous les
schémas d'inférence active jouets que nous
utilisons actuellement et ce serait vraiment
intéressant si
ces deux types différents d'
agents synthétiques développaient des styles cognitifs et une
confiance en ce qu'ils  faisaient cela
ressemblait exactement à
la distinction dont vous parlez, je
ne suis pas sûr que cela fonctionnerait, mais si c'est le cas
,  seriez-vous que je pense qu'une
preuve de principe éclairante merci pour cette
réponse et pour cette session du laboratoire
et de l'éducation
cette dernière réponse a vraiment parlé de l'
importance également de l'
apprentissage intergénérationnel à ce stade, nous prendrons une
pause de cinq minutes
et nous reviendrons  pour les points com,
merci encore et nous verrons tout le monde dans
cinq
minutes ici