привет и добро пожаловать
в лабораторию активного вывода на наш первый в
истории
симпозиум по прикладному активному выводу
сегодня,
21 июня 2021 года, и для нас большая честь быть
здесь с профессором
Карлом Фристеном и многими участниками нашей лаборатории,
просто чтобы быстро представить
активный вывод  lab
— это некоммерческая организация, которая является
открытой научной лабораторией, и мы
работаем над курированием и разработкой
приложений, связанных с активной
структурой вывода,
что, надеюсь,
сегодня мы рассмотрим намного подробнее, и
это скриншот.  нашего веб-сайта,
что касается обзора этого симпозиума
, в лаборатории есть три организационных подразделения,
образование, доткомы, коммуникация
и точечные инструменты, и каждое из этих
подразделений будет способствовать примерно 45-
минутному
сеансу, и у нас будет небольшой перерыв.  в
перерывах между
сессиями, поэтому на наших еженедельных встречах в
течение последних недель
для каждого организационного подразделения мы разрабатывали
вопросы и были в восторге от
тонких  gs, о которых мы хотели
поговорить с вами,
а также о нескольких всеобъемлющих темах,
которые обсуждались на
самом деле на протяжении всего пути нашей
лаборатории, но также и между
организационными подразделениями. Первая тема —
это снова применение активного вывода в системах.
возможно, во всех
разделах идея исследовательского долга идея о том, что
мы не
хотим разрабатывать исследовательские рамки
, которые ложатся огромным бременем на тех, кто
учится и применяет их,
и что особенно на ранней стадии
формализации
рамок чрезвычайно важно увеличить  доступность
, чтобы мы не столкнулись с серьезными
головными болями и несовместимостью
позже в коллективном разуме,
и способы, которыми это проявляется
в различных системах,
трансдисциплинарных командах, проектах и
сообществах, которые похожи на
вложенные уровни организации,
но трансдисциплинарность - это то,
что
необходимо для той работы, которая
нам всем интересна,
а также просто современная  проблемы и
возможности для исследований
и все, что это означает, связанное с
онлайн и всем остальным, и,
конечно же, со всем, что у вас есть, и что вы
хотите представить на столе
тематически, так
что вот мы с нашим обзором лаборатории
и введением,
давайте перейдем к нашему  первая организационная
единица.edu цель edu состоит в том, чтобы
сформировать и создать совместный и
динамичный
активный свод знаний, о котором
мы поговорим подробнее через секунду,
и наш прогресс и действия в этом
году заключались в выпуске списка терминов v1,
который
принес пользу  благодаря вашим отзывам, а
также сейчас мы
обновляем список терминов до версии 2,
которая теперь включает пять полных
языковых переводов
и множество ссылок и цитат
для терминов.
Способ, которым мы подходим к
разработке терминов,
заключается в использовании подходов,
которые  онтологию и все более
формализованные
версии онтологий как своего рода
основу образовательной
совокупности знаний, поэтому мы  начал с
левой стороны здесь со списком терминов
в первом квартале 2021 года, и
рабочая группа
по онтологии похожа на поезд, который движется
вправо, поскольку они изучают онтологию,
применяя
и разрабатывая все более
и более сильные
способы связывания терминов и  концепции
, которые необходимы для понимания
активного вывода,
и это поможет нам разработать принципиальный
образовательный материал, который также можно
быстро перевести Алекс, вы хотите кратко подумать
о том, где в игру вступает инженерия знаний,
да, спасибо, на этом слайде
мы показываем  эта работа с антологией
с системным инженерным подходом, который
мы также используем
в лаборатории и рассматриваем возможные
результаты работы над учебными
материалами и их создания,
у нас должны быть в какой-то момент
учебники и учебные курсы,
и на самом деле, возможно, эта лаборатория начинается
с идеи  что
учебник по активному влиянию должен быть
создан
и мы видим некоторую связь  at может быть
применен к
организационному управлению для создания
переводов, чтобы сделать его
многоязычным с самого начала,
а также мы должны увидеть для
некоторых конкретных случаев использования предметной области, которые мы
можем
понять с точки зрения влажной онтологии,
что мы собираемся создать,
спасибо Алексу и т. д.
Раздел вопросов, с которого мы собираемся начать,
довольно
широк здесь, в edu, как нам
определить основные идеи и термины
для активного вывода,
это будет формат слайдов с вопросами,
карл,
так что не стесняйтесь переходить
правильно,
я думаю, эм  он будет построен вокруг
ключевых идей и, по
сути, ингредиентов,
лежащих в
основе принципа свободной энергии и того, как это
преобразуется
в активный вывод, чтобы вы знали,
не задумываясь об этом слишком глубоко,
мой разум просто обращается к тому, что есть вещи,
что есть  основные ингредиенты, которые
вам нужно объяснить кому-то,
что такое активный вывод и почему он
работает,
и обычно он начинается с
понятия генеративной модели.
а затем из этого вы выстраиваете
все соответствующие математические
идеи, конструкции и описания,
которые могли
бы сопровождать это, я имею в виду, что может быть
лучше всего
отразить вопрос вам, так
что это действительно отличная идея, имеющая
онтологию
и  это, безусловно, мой опыт, что
людей развлекает иногда
поэтическое использование
фраз и описаний, таких как
эпистемологические реформы,
когда они пытаются разобраться с
тем,
какие фундаментальные идеи лежат в основе активного
вывода,
некоторые из них фундаментальны, а
некоторые нет.  так что
это, безусловно, интересная идея
попытаться связать онтологию,
но позвольте мне спросить, что вы
просто означаете, что она говорит в том смысле,
что вы
пытаетесь определить основные концепции
и то, как они соотносятся друг с другом.
что основная идея,
да, возвращаясь к этому слайду здесь,
мы хотим иметь континуум
из списка терминов, которые потенциально
могут быть преобразованы в
последовательные и снова принципиальные c  наш
материал
и компетенции, но также
разрабатываем логику, и мы развиваемся в
рамках разработки онтологии сумо, которая
определяет
не только реляционные границы, но фактически
реальную логику,
и поэтому мы надеемся, что сможем спросить, является ли
это полной моделью активного вывода,
есть ли у нас  действительно поставил все галочки
и использовал те типы логических инструментов
, которые доступны для
хорошо разработанных онтологических структур,
хорошо, это очень убедительно и, гм,
очень ясно, гм, тогда мне кажется, что
вы знаете, что было бы полезно связать эту
операционную онтологию
к базовой математике, так что вы в
значительной степени участвуете в концептуальных шагах как в
понимании, так и в
реализации активного вывода,
обычно с точки зрения моделирования вашего
интересного поведения или
использования его в качестве модели наблюдения для
объяснения некоторых
эмпирических данных из исследования.  многое из этого
um может быть развито в терминах серии
ходов um, которые обычно
или фактически почти всегда
наследуются от  м
они оформлены в терминах
[музыки]
либо теории информации, либо линейной
алгебры,
либо дифференциальных уравнений, и вы можете
просто построить историю из этого, так что,
если вы ищете такую ​​​​степень
формальных и полезных
деталей, м-м, тогда это было бы
один принцип, на который вы могли бы ссылаться, в
основном заключается в том, что ваше
где делает одно утверждение равенства или
описание,
или переменная, или объект,
откуда оно берется с точки зрения
наследования от более простой
формулы,
так что я думаю здесь,
где начинается активный вывод  и
как вы доберетесь
до исчисления и байесовской механики
, которые
вы бы связали с активным
выводом, и я предполагаю, что
дана структура или способ, которым вы
подошли к онтологии, вы,
вероятно, уже сделали это или
находятся в процессе выполнения этого,
вы собираетесь рассмотреть несколько примеров,
которые как бы подчеркивают то, что вы
знаете стратегию,
и проблемы, которые обычно
больше освещают  g,
чем решения, с которыми вы сталкивались до
сих пор
, я обязательно переключусь здесь на этот снимок
экрана с текущим состоянием того, как оно выглядит,
и
мы начинаем только в табличной форме
, сначала собрав до пяти ссылок и
цитируемых определений.
ищем точные случаи, когда
термин используется, а затем мы переходим от того, как этот
термин использовался,
к синтетическим определениям, которые
охватывают различные смыслы термина,
а затем вместе с кратким
описанием области,
а также экспертов по онтологии, которые
здесь с  Мы собираемся затем
работать над тем,
чтобы сделать фактические логические основы
проясненными в терминах определяемого кода,
а не просто кратких английских
определений, а затем из такого
рода генератора формальных
отношений мы сможем
спуститься к математическим формализмам или
другим
естественным человеческим  языки да,
хорошо, мы будем держать вас в курсе этого
проекта, хотя,
конечно, давайте перейдем к следующему вопросу
и
представим, что у нас есть этот набор
терминов i  В процессе разработки мы будем
работать всю нашу жизнь,
как нам перейти от основных терминов и
идей
к интерактивному и воодушевляющему
обучению,
которое обращается к людям из самых
разных слоев общества,
поэтому я собираюсь ответить на этот вопрос
с точки зрения  взгляд на мой опыт
в качестве руководителя, который, вероятно,
немного узок из-за
ваших более общих амбиций, и я
полагаю, что это
связано с этим понятием, был ли это
своего рода
долг, я не могу сейчас вспомнить, но это
представление о том, что вы не хотите оказывать слишком
большое
давление на людей, когда знакомитесь
с полезностью и
применением либо кода, либо всех идей.
как правило, это лучший способ дать
людям почувствовать, что это за то,
что этот подход делает и как его
можно использовать,
так что вы чрезвычайно эффективны с
точки зрения демистификации,
а также иллюстрации функциональности
в h  и или к которому можно получить доступ,
хм, у него также есть
что-то вроде хм, вы знаете, работающую,
хм, работающую или, по крайней мере, игрушечную модель,
хм, вроде как обеспечивает доказательство принципа,
и это также может лишить магии,
и я думаю, что ваш
ваш  Стремление сделать это
доступным для людей, которые не
обязательно хорошо владеют базовой
теорией информации или динамическими системами,
это очень похвально и вполне
осуществимо,
поэтому, опять же, по моему опыту, некоторые из
наиболее
творческих применений активного
вывода
могут быть сделаны людьми, которые  на самом деле не
обязательно слишком сильно задаваться вопросом, что находится
под капотом
, все снова возвращается к
дизайну генеративной модели,
поэтому, если вы
правильно понимаете генеративную модель,
и она подходит для описания того
, что вы хотите понять или  чтобы
смоделировать
гм, тогда обычно все остальное следует за
гм,
следует тому же примеру, и я имею в виду,
что вы можете просто взять с
полки
программное обеспечение, которое, как я полагаю, является вашей
конечной целью  Он заключается в том, чтобы сделать его
доступным и заставить его работать на службе, так
сказать, хорошо, что бы этот
агент или это синтетическое существо
или человек сделали бы в обмен
на свое окружение, если бы
это была генеративная модель, а это
был генетический процесс,
так что во многом  из этого, гм, много из этого,
я действительно представляю, отвечая на
ваш вопрос, как мы переходим от основных
терминов к интерактивному и просветительскому
образованию,
это просто установление
языка словарь, который позволяет вам говорить
через
кого-то в построении их собственных
гм симуляций, которые говорят  к вопросам,
которые затрагивают их
либо в академических
кругах, либо в академических кругах, либо вне академических кругов, так
что ясно, что основные термины играют
роль, в
буквальном смысле, языка с точки зрения
общения, который снова возвращает нас
к тому,
что вы знаете о важности
онтологии.  и
иметь термины, связанные формальным образом
с
математическими выражениями, а также с
процедурами и процессами,
которые вы знаете, так что я предполагаю, что
это предварительное условие для  сделай то, чтобы использовать
основные термины
в интерактивном и
оживляющем образовательном смысле,
будет зависеть от того, чтобы получить это и
правильно понять эту онтологию,
по моему опыту, ты знаешь, что лучший способ
получить правильную онтологию
в том смысле, что это позволяет,
эм, просто говорить  о терминах и
до тех пор, пока все
не достигнут консенсуса, и
все хорошо понимают их
с точки зрения их тедиологии,
поэтому я
знаю как с точки зрения их технологии, так
и
с точки зрения того, откуда они берутся
с точки зрения кода
и, в конечном счете,  математика подкрепляет все
это
тем, что тип ответа, который вы
ищете здесь
или думаете вместе с ним, вы думаете в
том же направлении
, звучит здорово, там так много
измерений,
просто чтобы дать резюме или просто прыгнуть
в одном месте, что  является активным выводом,
и что делает активный вывод
правильным, так что это прекрасно, потому что я
просто подумал, что было бы
действительно полезно просто перейти
к терминам, которые  у вас было в
гм в гм предыдущем, но один слайд
выделен зеленым, потому что я думаю,
вы знаете, что вся тяжелая работа здесь на
самом деле просто кричит о
гм, каковы основные
аспекты и претензии
или гм основные вещи, которые
вы пытаетесь общаться с
любым из этих терминов, поэтому для меня активный
вывод
будет
описанием процесса,
который можно рассматривать как
нечто, возникающее из принципа свободной
энергии, поэтому вы можете либо
рассказать эту историю с точки
зрения  физик
и сказать, что активный вывод
— это технологическое описание
процессов, которыми
должны обладать самоорганизующиеся системы, или вы могли бы рассказать историю
или
дать определение активным младенцам с точки
зрения нейробиологии и гистологии,
ну, вы знаете, с точки зрения, скажем,
прогнозирующей  обработки
и описывает, что это влечет за собой,
и я использовал слово «базовая механика»
раньше, потому что,
с точки зрения, которую вы знаете
определение физики,
это было бы телеол  логическое
описание байесовской механики, которое
неизбежно
возникает с некоторыми определенными
предположениями из любой самоорганизующейся
системы.
одна ключевая вещь об
активном выводе, которую,
я думаю, было бы важно включить в
определение в онтологии, я не уверен, что
это правильно.  это уже есть, но вы знаете,
если вы отвечаете за создание
онтологии,
хм, тогда вы в состоянии убедиться,
что она есть хм
, это она о,
э-э, это за пределами прогнозирования, гм, обработки,
это за пределами разума, и оно подчеркивает
или отражает
прагматический термин в начале этого
века на самом деле
эмм как бы олицетворяется
четырьмя е, которые, как
вы знаете, воплощаются
um расширенными и т. п., чтобы было
ясно, что сознание
является активным и что вы говорите о
своей
эмм круговой причинности  взаимодействия
любого личного растения с тем
, что там есть, так что это,
безусловно, одна вещь, которую нужно подчеркнуть с
точки зрения
вашего активного вывода.  и
вывод интересен в том смысле,
что
он подразумевает процесс
и процесс с целью
сделать вывод
, вот почему я продолжаю использовать слово
другое
описание чего-то, что на самом деле
скрыто под капотом с точки
зрения
физики.
Дело в том, что я думаю, что
между активным выводом
и пассивным выводом легко запутаться, так что это,
безусловно, то,
что, вероятно, нуждается в разрешении, конечно,
в философской литературе, поэтому я
часто сталкиваюсь
с вами, вы знаете философов,
которые хорошо говорят, что есть пассивное влияние
или перцептивное влияние.  отпечатки,
которые просто делают
выводы о положении дел в мире
на основе некоторых сенсорных свидетельств,
а затем есть дополнительный бит, который
является активным битом, который теперь вы
отвечаете за
сбор тех сенсорных свидетельств, на
которых вы сейчас
Я собираюсь обвинить ваш перцептивный вывод, что это интересная дихотомия, в которой я не уверен,
что вы  знаю, что хм правильно,
это правильная хм дихотомия хм
хм, если это неправильно, я не уверен, что
это неправильно
в том смысле, что это полезное
различие,
но, конечно, это не то, что
первоначально активный вывод был хм
хм назван для обозначения вас
Объединив активное и умозаключение, мы узнали, что
существует ряд мотивов. Во-первых, это
было обобщение активного обучения Дэвида Маккейна,
но,
вероятно, что более важно,
это был намек на понятие активного
восприятия
активного и вашего активного восприятия того,
что
восприятие находится в процессе.  и сам по себе и
активный процесс конструктивный процесс,
который вы должны ввести
в игру планы политики и действия,
так что я думаю, что это был бы один
важный аспект активного вывода
для определения, и я не знаю, было ли
это определено так  насколько
вы знаете, возможно, ваша работа заключается в том, чтобы
определить, что другая вещь, которая является
важной, я думаю, с точки
зрения подчеркивания того, что
влечет за собой активный вывод, на самом деле исходит
из
этой неактивной точки зрения.  который является
выводом
о последствиях действия
и имеет важное, но очень
простое
um сопутствующее,
что последствия действия находятся
в будущем,
и это означает, что теперь вы должны думать, если
вы думаете
об активном выводе um с точки
зрения теологии  или как нормативная
гм теория поведения разумного
поведения,
и теперь вы должны подумать о том, что я
извиняюсь, и я должен сказать,
квалифицируйте, когда я говорю нормативное, я имею в виду, что
это может быть оперативно определено
как процесс оптимизации, который, в свою очередь,
требует, чтобы вы определили целевую
функцию
или функционал, и это важно
практически, потому что, если вы сейчас
думаете
об активном выводе разумного поведения
и его влиянии на вещи, которые
еще не произошли,
потому что вы еще не действовали, тогда
вы обязательно  говорить о
целевых функциях или функционалах, которые
относятся к
положению дел в будущем, и
это важный
шаг, и что-то, что
делает активный вывод  Он включает в себя то,
что выходит за рамки предиктивного кодирования, так
много литературы 20-го
года в 1990-х годах, которую вы знаете,
и последующую большую часть литературы,
которая
вдохновила такого рода неактивное
восприятие или активное ощущение.
в таких вещах, как
предиктивное кодирование,
но предиктивное кодирование — это не то, что
подразумевается под
активным выводом, вы можете использовать предиктивное
кодирование, просто хм,
если вы статистик, просто минимизируя
вариационную свободную энергию
хм, что это только
половина игры, как только вы перейдете в
мир  активного вывода
с технологической точки зрения, все,
чем
вы являетесь, вы должны сделать,
эм, сформировать убеждения о скрытых положениях
дел
в мире, эм, используя своего рода
перцептивную сторону перцептивного вывода,
но это только на службе
развертывания  в
будущее и решить, что лучше всего
делать дальше, и это бегство в
будущее
и решение явно требует  n
целевая функция,
поэтому в активном выводе это будет
ожидаемая свободная энергия, которая может быть или
не быть, к сожалению, названа, но это
то, что она есть,
и поэтому активный вывод как бы
подразумевает, что вы привержены
оптимизации ожидаемой свободной энергии, и
неявно это все  о выборе
следующей
вещи, которую я должен сделать, для меня это
будет две кардинальные вещи,
которые должны быть охвачены определением
активного вывода,
который, как вы знаете, выходит за рамки других нормативных
подходов, так что, например, вы знаете, что
обучение с подкреплением в поведенческой
психологии
было бы  все о том,
что делать хорошо, и вы обязуетесь
потерять функциональность,
ценность, функцию состояний, гм, если бы это
было
ваше гм, то поведение, которое вы
пытаетесь описать,
если, с другой стороны, вы были все
о психофизике  восприятие или просто
создание
базы, цифры или системы распознавания террористов,
где вы не отвечали за сбор
этих данных, тогда ваша  целевые функции
будут очень и очень разными, но то, что
активный младенец скажет хорошо, вы не можете, вы не
можете разделить две проблемные области, потому
что они обе
из одной монеты, и поэтому вы
знаете,
что вы  теперь столкнулись с проблемой
определения целевой функции
, подходящей для цели, которая выполняет как
обновление убеждений о скрытых состояниях
или скрытых
состояниях, генерирующих данные, так
и лучший способ
запрашивать или вызывать эти данные или
результаты в
соответствии с некоторыми предварительными предпочтениями или некоторыми
Целенаправленные
ограничения заключаются в том, что хороший
многословный ответ, спасибо за
исчерпывающий ответ,
он ведет непосредственно к нашим следующим вопросам,
а именно:
что такое принцип свободной энергии и
особенно
какова связь между активным
выводом и принципом свободной энергии
?  это, я думаю,
немного
более простой вопрос, чтобы ответить, и
принцип свободной энергии,
ммм, это просто вариационный принцип
наименьшего действия,
ммм, ммм, почему я  Является ли он
особенным или
формально не идентичным всем другим
вариационным принципам, которые мы используем,
если вы заглянете под капот прямо из
квантового через статистический и
стохастический
гм, к классической механике, ну,
единственное, что
действительно отличает вариационный
принцип наименьшего действия, то есть
ну или это принцип свободной энергии
заключается в том, что вы обращаете особое внимание
на разделение состояний, к которым вы
применяете этот принцип, т. е.
разделение состояний на
состояния агента, частицы или части
человека и и
Если бы вы занимались
статистической термодинамикой, например,
вы обычно предполагали бы
это разделение в терминах некоторого
идеализированного газа, который содержался
в контейнере,
или резервуаре с подогревом, или ванне с подогревом,
не заботясь на самом деле о том, где находится нагревательная
ванна или источник тепла.
Тепловой резервуар появился из, но
принцип свободной энергии
говорит, что нет, вы действительно не можете этого сделать,
вам действительно нужно посещать очень
машину  полностью понять
, что такое лицензия — это разделение
различных видов состояний, так что вы можете
назначить внутреннюю часть чего-то на
внешнюю часть чего-то
и состояния, которые опосредуют обмен
между внутренним и внешним
внешним, и тогда вы попадаете в марковское
одеяло и  отметьте граничную
литературу, так что, просто подытоживая,
принцип свободной энергии — это
всего лишь принцип наименьшего действия,
под которым я подразумеваю, что существует
описание динамики в терминах
наиболее вероятных путей, по которым
пойдет любая система, что
является особым
источником разделения.  или разделение
состояний некоторой
вселенной на состояния, принадлежащие
агенту или частице, и состояния, которые
не принадлежат,
и состояния, которые опосредуют обмен
между ними,
так что это будет принцип свободной энергии, т. е.
активные отпечатки, как я говорю,
что-то вроде um
технологического побочного продукта
um принципа свободной энергии в том
смысле, что
um в том же смысле, в каком вы
сейчас имеете под рукой принцип наименьшего
действия  вы знаете, что это
позволяет вам идентифицировать
моделировать определить пути или
траектории или
нарративы системы наиболее вероятные траектории путей
или нарративы,
которыми система будет следовать при определенных
условиях, и эти условия просто заключаются в
том, что существует притягивающий набор
состояний
гм, к которой эта система гм
будет сходиться
или будет выглядеть так, как если бы она притягивалась к
гм, так что извините, я
работал над понятием
гм притягивающего множества как метафоры для
оснащения этой
физики тедиологией, и эта тедиология
прекрасно иллюстрируется  понятие
притяжения,
так что вы знаете, когда математики говорят
об
аттракторах в конкретном случае в принципе свободной
энергии, это
своего рода обратные транспортиры или
виды аттракторов, которые вы получаете
в случайных динамических системах.
что эти
конкретные состояния um множества притяжения
буквально притягиваются в том смысле, что вы
знаете
um гравитационное притяжение  действия
или любого другого вида притяжения, которое они
притягивают к себе,
они притягивают состояния к себе, так что для
меня это
будет технологической интерпретацией, которая,
я думаю, намного ближе к активному
выводу, что вы говорите, что
влияние — это процесс, который имеет
цель
и  лежащий в основе принцип свободной энергии
выглядит,
э-э, позволяет вам сказать, как это выглядит, как
будто самоорганизующиеся системы,
э-э, демонстрируют эти определенные свойства, их
привлекают определенные состояния, они показывают, что
их привлекают определенные пути, и
мы можем описать их
в терминах  теологическая онтология,
и это было бы активным умозаключением.
Одно практическое различие между
активным умозаключением и принципом свободной энергии
состоит в том, что принцип свободной энергии
- это просто принцип,
это ни правильно, ни неправильно, это просто
как um um
[Музыка]
Millage это как  типа
знаете эту теорему
или ваш гм или принцип
наименьшего действия
Гамильтона гм но как только вы начинаете говорить хорошо
я думаю что этот
принцип применим к  эта популяция,
человек или частица,
и это, безусловно, заставляет вас или
требует, чтобы вы
определили притягивающий
набор состояний, аттрактор обратного движения, на
другом
жаргоне эквивалентом будет
генеративная модель, и как только вы
примете генетическую модель
для объяснения  технологию этой системы,
или этого агента,
или этого человека, а затем вы переместились
в мир нефальсифицируемых
принципов в фальсифицируемые гипотезы,
потому что вы могли выбрать неправильную
мораль милосердия,
и, таким образом, будут доказательства
выбора той
или иной генераторной модели.  генеративной модели,
поэтому взаимосвязь между активными отпечатками
и принципом свободной энергии в
оперативном отношении довольно проста,
вы знаете, что активный вывод — это
применение принципа свободной энергии
к конкретной системе,
но в этом приложении вы
привносите много нудизма
и многого другого  в частности
, если вы должны придерживаться
определенной генеративной модели,
и как только вы это сделаете,  Это становится
вашей теорией или вашей гипотезой о
том, что является описанием приложения
для этой системы, поэтому я думаю, что есть
ряд интересных различий
с точки зрения взаимосвязи между
активным выводом и принципом свободной энергии,
которые, как я полагаю, ваша онтология
уже рассмотрена или
, конечно,  это, безусловно,
хорошо, мы доберемся туда, спасибо за этот
отличный ответ
на следующий вопрос, лорена, пожалуйста, прочитайте
его,
о, привет, так что все еще в духе
общих вопросов и общих терминов, и
это, я думаю,
идет в очередь раньше, так как и
какую роль идея информации играет
в принципе свободной энергии
и как она связана или является активным
выводом
в том смысле, что нужно иметь
в виду
, думая об информационной динамике
в активном выводе,
правильно? Билл, это отличные вопросы, на которые я
разбираюсь с этим сейчас, вы просто
хотите, чтобы я поговорил
я задал вопрос другому
говорящему
, что я очень рад сделать эм
, вы су  Вы хотите, чтобы я это сделал, или
это должен быть разговор, возможно,
он в любом случае превратится в разговор в какой-то
момент,
так что информация, так что
она играет двойную роль,
эм, в том смысле, что
теоретико-информационные формулировки
лежат в основе большинства выводов, стоящих за
этим  принцип наименьшего действия
и не может быть по-другому в том
смысле, что вся механика
из физики на самом деле сформулирована в
терминах плотностей или распределений вероятностей
um и как только у вас
есть механика um или
исчисление или распределения вероятностей,
вы  вы эффективно
находитесь в мире теории информации, и вы видите, что это происходит на многих различных
уровнях, поэтому одним из хороших примеров этого
является то, что центральная
величина, которую мы часто используем
для оценки вероятности пребывания в
определенном состоянии,
если вы  статистика, которая была
бы предельной вероятностью,
если бы вы знали, что свободно владеете гм
с онтологией fep, это было бы
удивительно,
почти просто сюрпризом, и если
это просто ба  На самом деле,
самоинформация это гм, если вы
физик, вы смотрите на это как на
потенциал, это отрицательная логарифмическая
вероятность,
так что вы действительно начинаете гм,
когда думаете о физике, с
этой центральной концепции
самоинформации, которой может быть ИЭП.  читается как потенциальная
функция,
или функция неожиданности, или неожиданность, и
дело в том, что
вариационная свободная энергия также является связанным
приближением,
так что этот уровень, а затем все остальное,
каждое второе движение, которое вы делаете математически
с точки зрения
[Музыки
] ожидаемой информации о себе  быть
энтропией,
и вы знаете, почему это важно как
характеристика различных вероятностных
распределений
в условиях самоорганизации,
и вы знаете, что это свидетельствовало бы о том факте,
что теория информации занимает
центральное место во всей математике, лежащей
в основе физики мира.  сознание,
возникающее
из um, имеющего различие между
состояниями системы
и состояниями, которых нет в системе,
а именно марковским бланком
сказав, что я думаю, что информация,
гм, для большинства людей
обычно означает более определенно
в контексте народной психологии, это
действительно
информация о чем-то гм,
и активные имплантаты гм фэп имеют я думаю, что есть что-
то совершенно особенное,
что
выходит за рамки  хм, теоретико-информационные
трактовки,
хм, вы знаете, что вы получаете при
общении, обработке сигналов
и теоремах об искажении скорости, вся
такая информация
— это просто ваши расширения
теории информации, которые унаследованы от
самоинформации или
неправдоподобности конкретного события
или сообщения, которое
вы  знаете, или в более абстрактных
областях, таких как
предложение и сознание, вы бы пришли
к чему-то вроде интегрированной теории информации,
но это все об этом
эмм-шеннонском виде информации,
противоположной другому виду информации,
которая является
информацией о чем-то, так что я
хотел
попробовать и поставить на стол это тот
самый факт
что у тебя этот марков бл  Анкет или
разделение
состояний и внутри и
состояний снаружи
означает, что теперь вы можете снабдить
состояния внутри
ролью кодирования апостериорных условных
байесовских убеждений о состояниях
снаружи,
и это технически вводит
другой тип информационной геометрии.
другой тип теории информации,
где, что особенно важно, теперь вы можете читать
внутреннюю динамику
как содержащую или имеющую информацию
о том, что происходит снаружи, и
это действительно важный шаг,
снабжающий вашу нейронную динамику или
вариативную передачу сообщений или
распространение убеждений в компьютере
с помощью  информационная геометрия, которая теперь
позволяет вам
считывать состояние компьютера или
состояние нейронной активности
с точки зрения того, что он кодирует,
или убеждений, или информации, которую он содержит
о внешнем мире, и поэтому эта
информационная геометрия с двойным аспектом имеет
был отмечен
в незначительной степени в
литературе по философии vanya
um vice um you k  теперь
задаю вопрос: вы знаете,
действительно ли это
математика разума, где у вас теперь есть
информация
о вещах, и в каком-то смысле вы
знаете, что это действительно сердце
принципа свободной энергии в том смысле,
или активный вывод в любом случае в том смысле,
что он
снабжает эту жемчужину этой информационной геометрией,
технически я имею в виду то, что вы говорите
, что
любое конкретное внутреннее состояние
компьютера, человека
или мозга теперь может быть прочитано
как кодирующее байесовское или апостериорное
убеждение
о других состояниях, а именно о скрытых или
латентных причинах.
вне марковского одеяла, и это
технически определяет то, что называется
статистическим многообразием, и как только
появляется статистическое многообразие, появляется
информационная геометрия,
и любое движение по этому многообразию
обязательно подразумевает изменение ваших
байесовских убеждений, а именно обновление байесовского убеждения,
что означает, что теперь
есть  интерпретация движений нейронной динамики
на статистическом
многообразии внутри
с точки зрения веры  обновление,
поэтому понятие активного вывода
как процесса обновления убеждений на
самом деле, вы знаете, основано на этом
фундаментальном понятии, что есть
информация о том, что происходит,
о вещах,
которые закодированы или
параметризованы внутренними махинациями
, механикой и динамикой.
внутренней части,
поэтому я думаю, что это может быть очень важно
, если вы пытаетесь описать или
обучить людей с точки зрения того,
как они должны понимать информацию
, играющую центральную роль в разуме, я
думаю, было бы важно различать
между
математические понятия
шенноновской информации и самоинформации и
бесчисленных вероятностей
и взаимной информации, например, и
говорят, что это не тот вид
информации, который имплицитно
содержится в информационной геометрии и
предложении, которое
предоставляется активным выводом, когда теперь
вы понимаете нейронную динамику
или
передачу сообщений в компьютере на
какой-то хм
на какой-то факторной диаграмме  h
и эм, потому что в этом случае
каждое из этих сообщений или что эти
нейронные динамики
теперь могут быть прочитаны как обновление убеждений,
а именно изменение вашего мнения
о других вещах,
так что внутри есть
информация
о вещах снаружи,
спасибо за этот важный ответ  и
мы
пропустим несколько вопросов и перейдем к
18 со Стивеном, читающим вопрос, чтобы
продолжить эту тему о
разделении внутреннего и внешнего, так что
спасибо, Стивен, и, пожалуйста, прочитайте
18.
спасибо, это будет  спросите, как
может быть сохранена целостность
теории активного процесса вывода,
когда одеяла,
состояния одеяла и генеративные
модели интерпретируются по-новому, поэтому
мы думали о том, что вы
думаете
о дискуссиях вокруг
одеял Маркова или Перл-Фристена и т. д.,
хорошо, это превосходно  вопрос,
я имею в виду, что у меня есть довольно технический ответ,
так что, если он становится слишком техническим, скажите
мне,
я попытаюсь вернуться к тому, что вы знаете,
что вы  что вы, гм,
мы действительно пытаемся выяснить, гм, так
что это не быстро развивающаяся область, но,
безусловно,
была деликатной и важной областью
обсуждения за последние несколько лет,
поэтому в первоначальном введении
марковских одеял был
явный намек на
конструкция марковских одеял Перла
и то, как скала одеял
используется практически с точки зрения
упрощения передачи сообщений
в информатике, однако
это могло быть некоторым
чрезмерным упрощением,
и потому что с точки зрения
принципа свободной
энергии это  гм, вид причинности
, с которым имеет дело принцип свободной энергии,
не является типом причинности, который
гм люди, особенно люди любят жемчуг,
но также и
люди, имеющие дело с такими вещами, как причинность Грейнджера,
гм,
имеют дело с гм, так что мы не
с точки зрения  представление принципа свободной
энергии, которое начинается
с um
стохастического дифференциального уравнения или
случайной динамической
системы, записанной как случайное динамическое
уравнение
и наши процессы, являющиеся простыми примерами,
э-э, в физике, они будут задерживаться, как
уравнения,
общие для всех этих отправных точек,
это время, эволюция и динамика,
теперь в
формулировках
Перла нет ничего, ну, конечно, в
книге Перла о причинности нет ничего, что касалось
бы времени,
и  я знаю это, потому что я э-э,
до дней pdf
и возможности идти и искать определенные
слова, я должен был пройти и обнаружить,
что есть один абзац, в котором упоминается
динамика,
так что вы знаете, если вы были в
статистике информатики,
вы знаете это  будет миром
динамических байесовских сетей, т. е.
это их взгляд на
нечто, что на самом деле является гораздо более
универсальным, что в основном
представляет собой вселенную как марковский динамический
процесс,
так что просто отступив,
задача сейчас
состоит в том, чтобы
сформулировать независимость, независимость,
которая гарантирует  марковские одеяла в
смысле жемчужины
с точки зрения динамики, так что теперь вам нужно
связать две совершенно разные области,
которые  ch — это, в основном, поля
динамики и запуска ван процессов
и вещей, которые имеют пути наименьшего
действия
в мир статистики и
жемчужной независимости
и причинности в качестве вмешательств, которые имеют
наблюдаемые последствия.
откажитесь от понятия
причинности
в мире диапазона причинности в
жемчуге, потому что
причинность встроена в неотъемлемую часть
записи
любого дифференциального уравнения,
будь оно стохастическим, случайным или
детерминированным в том смысле, что состояния
вызывают движение,
поэтому причинность в этом контексте
будет  более
теоретико-управляемая причинность, так что это означает, что
вы не сможете использовать концепцию причинности
позже, но это действительно означает, что теперь вы должны
вывести из динамического марковского
исчисления необходимые условия
, которые привели бы к  условные
независимости, которые необходимы для
определения марковских границ,
просто чтобы проскользнуть сюда, эм, марковское
одеяло,
эм, эм, если вы
состоит из минимальных одеял, в основном
границ в смысле жемчуга, и, судя по
последним анализам,
это выглядит так, как будто одеяло на самом деле представляет собой
две марковские границы,
гм, в смысле жемчуга, но чтобы добраться
до смысла жемчуга, вы должны очень хорошо
подумать.  тщательно
о том, каковы ограничения, которые
приводят
к условной независимости, где
эти ограничения указаны в
терминах уравнений движения
гм и гм, которые вы знаете,
и таких вещей, как амплитуда случайных
колебаний,
поэтому, как только вы
увидели, что это  это ссылка, которую
нужно сделать,
которая на самом деле упрощает вещь,
она упрощает вещи в том смысле,
что нет реального отношения к
интерпретации,
поэтому я возвращаюсь к вашей части
вашего вопроса, вы знаете, что
одеяла и модели родительного падежа
интерпретируются в романе  способами,
и я не думаю, что есть какая-либо
широта какой-
либо новой интерпретации, кроме
хм,
извините, если под новыми способами вы имеете в виду лучший
способ
или правильный путь, и мы просто имеем  еще не
получил этого, тогда я
бы знал, что я полностью согласен с этим,
если вы думаете, что есть некоторая
свобода, есть некоторая библиотека
проницательных переинтерпретаций и
переопределений,
все из которых имеют одинаковую достоверность, тогда
я бы предположил, что это не так
есть
только один способ, и есть только одно марковское
одеяло,
или есть только одно конкретное
разделение
, которое даст вам то, что можно
сформулировать в терминах
марковских одеял, и единственная
новинка в действительности заключается в том, чтобы очень
точно и, хм
, надежно связать то, как вы получаете
от лонгиванской формулировки
к марковскому одеялу, гм, на данный момент
новый способ сделать это
гм выглядит так, как будто это
[Музыка],
что условная независимость
возникает из разреженной динамической связи
причинной связи,
поэтому, если вы читаете
гм причинность как
влияние, которое состояние оказывает на движение
самого себя или любого другого состояния
в этом виде минимального запуска, такого как
описание вселенной, хм,
тогда это sparsit  y влияния
на разреженность связи,
которая приводит к условным независимости,
и если система имеет достаточно
богатую
разреженность условных независимости
и неявную связь,
то она будет иметь определенное ходатайство,
а если оно имеет это конкретное
ходатайство, то тогда принцип свободной энергии
выполняется
поэтому я думаю, что дискуссии вокруг марковского
жемчужного
фристена и одеял необходимы,
они увлекательны,
и выводы этих дискуссий,
которые, я думаю,
вероятно, должны будут вернуться к
лежащей в основе математике, и что
математика - это все о соединении затяжных
формулировок физики с
вид исчисления,
который установила жемчужина, вы знаете,
в более статистическом смысле,
спасибо за образовательный ответ,
это подводит нас почти
к концу раздела dot edu, поэтому я
перейду к последнему вопросу, который должен быть прочитан
деканом, который  несколько отличных замечаний
и вопросов,
поэтому декан не стесняется спрашивать, как бы
вы хотели,
доброе утро, так что вопрос  Вопрос заключается в
том, в чем разница между
экспертом в предметной области
и экспертом в области прогнозирования,
и как это связано
с вашим способом взаимодействия,
вам придется распаковать,
что для меня значат эксперты в предметной области и прогнозировании, да, так что
для меня вы становитесь интересным
экспертом в предметной области, получив определенную
степень концентрации
в определенной области или области, и вы
становитесь экспертом по прогнозированию, когда
вы можете
мыслить более распределенно, более
рассредоточенно,
и поэтому я думаю, что, когда я читаю
некоторые вещи и слушаю  к
некоторым вещам, которые я слышал, вы
говорите о себе, вы объединили эти два
мира,
и поэтому мне
интересно услышать, что вы думаете о
представлении некоторых идей и
принципов, которые вы принесли
в мир, где традиционно мы
концентрировались на
том, материализуете ли вы что-
то
с инженерной точки зрения или
решаете, что внутри и что у
вас есть.  грубый в другом аспекте, чтобы посмотреть
, и мне просто любопытно, что вы
думаете об этом,
хорошо, это увлекательное различие,
я не уверен, что это ужасно важно,
когда я думаю об этом, потому что ясно,
что вы эксперт в этом, но
конечно, было бы интересно
рассмотреть условия, при которых вы
смогли смоделировать
появление предмета в сравнении с
экспертом по предсказаниям в кремнии, например,
просто как доказательство того, что
оба они являются
эффективно основанными оптимальными способами
реагирования на  конкретной среде,
и я предполагаю, что вы
могли бы сделать это относительно легко
, обратившись к идеям, которые вы найдете
в
[Музыке],
применяя некоторые из понятий активного вывода
для
структурирования обучения и развития,
где основная идея заключается в том, что если у вас есть
очень изменчивая среда, под которой
я подразумеваю, что существует много
неопределенности
в непредвиденных обстоятельствах или, возможно,
существует множество случайных
колебаний, которые не поддаются уменьшению.  с точки зрения вашей
способности предсказывать исход
траектории скрытых состояний мира, в которых
вы становитесь экспертом,
тогда вы, гм, когда вы параметризуете
свою неопределенность, вы обычно
формально с точки зрения точности
различных отображений правдоподобия  или
вероятностный переход um матрицы в своего
рода порождающие модели пространства дискретных состояний,
когда вы параметризуете свои убеждения об
этой неопределенности um неустранимой
неопределенности
и изменчивости, тогда
агенты, которые верят или делают вывод,
что они находятся в очень изменчивом,
изменчивом и капризном мире,
обычно становятся лучше в  Предсказательная
сторона вещей в том смысле, что они
меньше полагаются на эмм
глубокий прошлый опыт и
придают большую точность или мм
большую силу
более поздним свидетельствам, поэтому у них
другой стиль накопления свидетельств,
который позволяет, а также они имеют
правильный
уровень  неуверенность в том, что
произойдет дальше, так что это выглядит как будто
в их предсказательном столкновении.
и эпистемический поиск пищи в этом мире
выглядит так, как будто
они лучше предсказывают изменения,
потому что они не привержены
конкретному, э-э, конкретному
эм-м-м объяснению или пониманию того, как
работает их мир,
с другой стороны, если вы
создаете мир, который невероятно
предсказуем
а затем со
временем естественное стремление свести к минимуму
гм свободную энергию
гм превращается в давление, направленное на минимизацию
сложности, а
именно способ моделирования вашего мира
и вашего обмена с ним самым
простым способом в соответствии с
принципом Оклахомы,
и то, к чему приводит эта линза,  кто-то
это звучит так, как будто это кто-то, кто
становится экспертом в предметной области,
но, таким образом, предметом изучения является их жизненный
мир, который теперь
стал настолько предсказуемым, что они
не принимают во внимание все возможные другие
результаты, потому что у них есть четкие
представления о том, как все будет
разворачиваться и  они могут сделать очень мудрыми очень
экономными или, используя экономные
степени свободы,
они могут сделать их с  сделать шаги и
стать очень опытным в том, как работает этот
конкретный
энергонезависимый, предсказуемый, то есть точный
мир, и связь со старением здесь
заключается в том, что
если вы допустите тот факт, что мы создаем
нашу собственную среду, и ваши
многочисленные уровни активного вывода будут гм.
позволяет или является способом построения нашей
экономической конструкции,
что имеет тенденцию к тому, что вы знаете, что
люди рассказывают историю
, что, когда вы становитесь старше, вы в основном
делаете свой мир более предсказуемым, и вы
становитесь
экспертом в предметной области в своем собственном живом мире, поэтому  мне
нравится пример,
я больше не прыгаю с тарзанки, я пойду на
дискотеки, потому что мой мир очень, очень
предсказуем, и
я знаю очень много опыта,
потому что мой мир - это в основном моя
оранжерея в моем кабинете и моя спальня,
так что
я  полный бывший предметный эксперт по тому,
что
вы берете меня на себя, вы знаете, на дискотеку, и
я не буду,
я не смогу предсказать, что
произойдет дальше, потому что я стар,
тогда как вы знаете, подростки и
дети  d, конечно,
и вы знаете, что новорожденные младенцы или новорожденные
артефакты открывают для себя
свой мир, который полон неопределенности,
и они еще не являются предметными экспертами, и
и эпистемическое давление или
мотивация для них, чтобы
узнать о них, вы знаете, что произойдет, если я
это сделаю,
и что я могу контролировать  то, что я не могу
контролировать, сделает их
очень быстро экспертами по предсказаниям,
пока они не станут достаточно беглыми,
чтобы теперь они
могли спроектировать свой мир, чтобы сделать его
энергонезависимым,
и тогда они, вероятно, станут
экспертами в предметной области,
так что да, я '  Я уверен, что это
было бы
довольно просто смоделировать, используя, как вы знаете,
все
игровые схемы активного вывода, которые мы в
настоящее
время используем, и было бы действительно
интересно, если бы
эти два различных типа синтетических
агентов
действительно развили некоторые когнитивные стили и
уверенность в том, что они делают.  делали это
выглядело точно так же,
как различие, о котором вы говорите, я
не уверен, что это сработает, но если это произойдет
,
это  вы знаете, я думаю, что это
яркое
доказательство принципа, спасибо за этот
ответ и за этот сеанс из лаборатории
и образования,
что последний ответ действительно говорил о
важности обучения между поколениями,
на этом этапе мы сделаем
пятиминутный перерыв
и вернемся  для доткомов, так что еще
раз спасибо, и мы увидимся со всеми через
пять минут
прямо здесь