こんにちは、おかえりなさい。
これは
2021 年 6 月 21 日に開催されるアクティブなラボ シンポジウムの 2 回目のセッション
です。私たちはドットコムまたは
コミュニケーション
組織ユニットにいます。
ドットコムの目標は、ラボの
内部プロジェクトと活動を組織
し、実行することです。  2020 年 7 月 28 日以降、
これまでに約 75 回のライブ ストリームで
さまざまなプレゼンテーションや
参加型
ディスカッションを行ってきました。
私たちの最初のライブ ストリームを行うことにより、コミュニケーションと学習に積極的な推論アプローチを採用することは、
アクティブな推論として紙の物語
にあり、世界がそれ自体への人間のコミュニケーションの直後に
アクティブな推論として行われたので
、それは私たちがここで考えるのが好きであり、私たちがし
たいことです.
2020 年の pap でアクティブな推論の観点からオンライン コミュニケーションとチーム コラボレーションを構成するラボ メンバーもいます。
チームのための能動的推論と行動工学 ここでの私たちの目的は、能動的
推論を
アクセス可能にし、よく知られ、よく
理解される
ようにすることです。それで、質問に移りましょう。
実験やその他のメカニズムを経験
する 共鳴するような方法でどのようにコミュニケーションするのが最善か
能動的推論の原則を使用し
てドットコムチームの役割を最適化するという非常に興味深い概念を追求すること
は、最も単純な能動的推論で次のこと
を意味します。
すべての行動の必須事項で
あり、
ほとんどの行動は認識論的
な種類のものであり、不確実性を解決することである可能性が高い
ため、人々を関与させたい場合、関与したい人々へのサービスを提供します。
あなた自身のチーム
であり、彼ら
が知らないことを知る必要
があります.
彼らをあなたと結びつけ、あなたを彼らと一緒に連れて行ってください.
ええと、それは最高の種類の信念の更新
をもたらします.
あなたが話している人または人々に合わせて、または専門化することは、
ええと、ええと、
私はこれまで具現化された経験を使用することについて考えたことはありませんでし
たが、
それは素晴らしいアイデアです
[音楽]
方法を知りたい人に説明しているだけです 私の体と私の心
はあなたに働きます.あなたは
彼らに説明します.あなた
は
それ
が能動的推論の言語を使って働く仕組みを知っています.
それは非常に強力です.
感覚的証拠の予測可能性についてのあなたの信念を正しく理解することの可能性の例として、
あなたが生理学者なら、あなたは
これを感覚減衰として知っているでしょう
. 機械学習
をしていたあなたはトランスフォーマーを扱っていますこれ
は
基本的に注意選択だと思います
ほとんどの不確実性を解決するか
、情報ゲインを最大化するデータを選択するために、ゲインを展開するか、適切なチャネルに切り替えます ええと
、この種の秘密の行動に続いて、または、哲学の文献で
一種の精神的行動として販売されることがよくある
ので、
精神的
行動は本当に固有のものであり
、世界との感覚的関与の重要な部分であり、
皮肉な抑制によって美しく説明されています
これは、
あなた自身の行動の感覚的結果を弱めるという概念を語っているので
、あなたが実際に行動していないという証拠
は
、あなたの信念の更新から除外されます。
この臨床例は、パーキンソン
病です。
「じっと座っていると、じっと座っている瞬間に私に伝える筋肉からのすべてのメッセージを無視することができませんでし
た.
運動を開始する
とすぐに、持ち上げている
というもっともらしい仮説
を立てているため、運動を開始するという先験的な意図を実現することはできません。
ええと
すぐに手元にあるすべての証拠
は、私が立ち上がっていないことを示唆している
ので、信念を修正しますいいえ、私
は立ち上がっていません私は立ち上がる
過程にありません。
は、自分の信念を更新する
ためにそれらのデータを選択するという観点から、最適なベイジアン設計の原則を選択または適用する能力がなかった場合に何が起こるかの例です
が、それの本当に実用的で簡単な
例は
私たちが最も単純な動きをするときの精神病的抑圧
um 認識的採餌とは
、サイケデリックな眼球運動をする目を動かすことであり
、これを行うと
、実際
に網膜の光受容体に大量の視覚情報を誘発する
ためです。 網膜のスリップとして
、左から右に見ると
、私が引き起こした情報の洪水があります。
ええ、それは有用な情報
ではありません。なぜなら、私がまだ知らなかったことは何も教え
てくれないからです それ
は、あなたが [音楽] フィルタを使用している場合、精度を一時的に中断することによってその情報を抑制します。
予測コーディングのパースペクティブのよう
なものです。どのような種類の
変分フィルタリング
でしょうか。
彼らは
本質的な
刺激に固執してから動き回るものに注意を払う
か、逆に動き回るものに固執して
から
中心的な刺激について質問し、適切な
タイミングでそれは非常に強力な
例です. ええと、
単に情報を収集するだけでなく、設計における最適な最適日の原則に従って、その情報を積極的に
選択し、トリアージし
ます。
それ以上のことは考え
ていませんが
、実際に体現された経験の素敵な
例がたくさん
あると確信して
います。  19世紀に非常に人気があっ
たイデオモーティブ理論の21世紀バージョンが好きであるかのように読むことができ
、もちろん
、それは催眠術などを通じて
非常に魅力的な方法で具現化された経験を通じて実証された
ので、私はできます
21 世紀版の
催眠術や
、感覚器官の使い方や積極的な展開の方法を知っているよう
な素晴らしいビクトリア朝の幻想のようなものを突然実行することを想像でき
ます。
実験の観点からの推論、または
すぐに頭に浮かぶ古典的なものを知っていますが、
それは本当に魅力的で、視覚的な
錯覚です。
すべての視覚的
錯覚は、
ベイジアン推論のコンテキストで知覚的事前情報を取得する方法にすぎ
ません。これは、ある方法で引き起こされたことがわかっている感覚情報の特定のパターンを思い出すことができるかどうかを知っていますが、
自分の主題または聴衆を考えています
自分が引き起こした方法とは異なる別の方法でのみ発生する可能性があるという十分に正確な以前の信念を持っており、
それを経験させてから
、
それらのデータを実際にどのように生成したかを明らかにします。
あなたが知っている
一種の正式な賞
は、接続項または
因子グラフ上の
疎結合で
あり、これは生きた
経験の一部なので、視覚的な錯覚
が
あり、美しい錯覚がたくさんあると思います
そこにい
て、彼らがしなければならないことは、
彼らの
美しさと法則を利用し、それらを手段として使用して、
人々に彼ら自身の通常の状態への洞察を与えることです.
世界がどのように
構築
されているかについての個人的な賞です。それから、私の世界では
、あなたが一般的に試みて行うことは、
小さなシリコンの
生き物
を作成することを知っているだけで、実際にこれをシリコに入れることです.
この情報幾何学でアクティブな痕跡が得
られ、
これらの生き物が何をするかだけで
なく、彼らが何を知覚するかを
シミュレートする機会が得られます.
]
これは完全に基本最適であるという視覚的錯覚を経験したばかりの被験者であり、
実際、この
変分メッセージパッシングスキームを
この合成被験者に書き留めると、
ええと、この合成人も
まったく同じ
錯覚を経験し、これはこれであり、
これはあたりです 基本的
にこの種の仕事のために
、その意味で活動を活用し、あなたが知っ
ている教育上の議論を意図的に参照することができ
ます
アクティブな推論が
テーブルにもたらす
ものは、numerix にあるものに関する情報を持っているためです。深層学習や機械学習を行っていた場合よりもはるかに先に進むことができ
ます。これは、このデュアルがあるためです。
この情報ジオメトリを手に入れました
変分オートエンコーダーの状態は、
実際には
、これらのデータを生成したものについての信念に関連して何かを意味し
ます 素敵な小さな映画を作成できます このええと
、あなたのシミュレーション
が実際に経験していたことを示しています
ええと
私が興味を持って
いることを知っ
て
いますか?答え
に感謝することに関して、あなたが考えた他の方法はありますか? ライアン・スミスや他の人たち
との仕事のいくつかを具体化するための潜在的な道は、
人々を
体性感覚の
次元に導き、彼ら自身の先見性と彼らの
体
とmについての期待にもたらします モーションは聴覚モダリティと同様に非常に強力である可能性が
あり、実際にアクティブな推論
は、
知覚が推論や行動にどのように関連しているかを考えることができるフレームワークである
ため、さまざまな領域で
優れた
実験になると思います。 次の
質問
では、回答の中でいくつかの分野に実際に取り組んでいましたが
、
機械学習
や神経科学だけでなく、
日常生活の経験についても取り上げ
ました。たとえば、機械学習システム
エンジニアリングの
精神医学や神経科学など、隣接する分野とのより良い対話に能動的推論をどのように関与させることができるでしょうか。
あなたが関連すると思う他の分野と同様に、
ここでの明白な答え
は、
学術的または商業的コラボレーションのいずれかである
ことを知っています.
それ
は、技術的なサンゴの反応的な
推論が好きで、そこになく、意図したことがない場合です
ええと、現存する理論を置き換える
ために、それらを支持し、それらの
間の相互関係を明らかにするためにそこにあったので、21世紀に
機能し、生き残ったものはすべて、
ある程度の真実性と証明された有用性を持っています。
言葉を変えて、
彼らの特定の定式化が他の誰かの定式化にどのように関係している
かを人々
がすぐにわかるようにします.どちらの定式化も
最も一般的で最も単純な
説明の特別なケースです.私
の観点からは、
ええと、自由エネルギーの原理と. 感覚
の場合の能動的推論な
ので
、統合フレームワークとして、あなたは非常に
適切な立場にある
ことを知っている
と思います。あなたがこれについてどのように考えているかを理解できるかどうか、そしてええと、これを
明確にすることができます
シミュレーションを使用するか、数学的分析を知っているかのどちら
かです。この統合で何をしてきたかを理解できますか?
ive フレームワークと、それ
がこの問題の
別の分野の定式化にどのように関連するかを示す
ことができれば、そうすることで
相乗効果や付加価値を得ること
ができるので、
機械学習システム工学精神医学を書いた例がたくさんあるはずです.
ここでは神経科学です
ので、例えば、機械学習
は能動的推論が機械
学習に
どのように役立つかを知っ
ています.
ええと、いくつ
かの鍵とこれらの問題のいくつかの詳細ええと
、機械学習は通常、損失または価値関数によって定量化できる
良い行動への規範的アプローチにコミットしますが、
これらが必要な場合はうまく言っただけです 機械が行動することを学ぶために
は、状態の行動
価値関数を超えて、不確実性の削減に関するすべて
である能動的推論である信念ベースの計算を検討する必要
があります
nty だから今
、あなたの目的関数
をより一般的な目的関数の一部と考えれば、あなたはよく見えると言う立場に
あります。ええと、これから何を得ることができると思いますか?
深層学習スキームは
、実際に
適切な種類のデータ
を求めて独自の学習を最適化できるようになり
ました。ベイジアン RL の人々は、一連の優れたアイデアで、それが
私たちが行っていることであるとよく主張するかもしれません。
古典的な値関数を拡張しようとするヒューリスティック
ですが、あなたはよく言うことができることを知っています
おそらくそれに多くの労力を
費やしましたが、実際には
単純な目的関数が
すでにそこにあることを知っています
自己組織化して維持するシステムは
、実際にあなたが望むものを持っています.
たとえば、これを試してみませんか.
これらの問題を解決するために人生を捧げ、
レトリックを変更したり、自分たちの
貢献を特別なケースと見なしたりすることに非常に消極的です
が、多くの場合、確かに
私の観点からすると、
それらは数学的に特別なケースであり、場合によって
は起業家 イノベーターと
は
、
特定の教会、イデオロギー
、計算、グループ、または会社
にコミットする前のキャリアの適切な段階にある創造的な学者であり、実際
に正しい方向に向けることができます。彼らは
非常に創造的になりますが、私はそうではありません。
システムエンジニアリングについては確かですが、確かに、
私は常に
期待される自由エネルギーを祝い
ます。さまざまなビットやピースを取り除くだけで、
非常に不確実性の原因となります。
アップエンジニア
は制御理論の設定で使用します。これ
は別の
例になるので、あなたもできると思います。
これは私の分野ではありません
が、エンジニアリングの制御理論的アプローチで
フォールトトレランスを導入するという点では確かに、フォールト
トレランス
には外部部品の動作に関する不確実
性が必要であり
、より完全な目的関数を再び動機付けることができ
ます。
完全
な目的関数から取得する
か、kl コントロール
を取得するには、植物の潜在状態からのマッピングにある潜在状態に関する不確実性を無視する必要があるため、ケールの制御を超えて、情報ゲインをミックスに導入し
ます。
センサーまたは
オブザーバブルを制御することで、たとえば
部分的に観測されたマルコフ
決定プロセス
から観測可能なものに移行していることがわかります。その後
、エネルギーが
kl制御または経済学のリスクに敏感な制御になることを受け入れた
ので、
なぜ
klコントロールを拡張して、
この追加のterを追加したのか、よくわかりますか？
つまり、
潜在的な原因について不確実性がある場合、さまざまなセンサー
のスイッチをオンまたはオフ
にする方法で自動的に解決され
ます。
あなたが知っ
ているように、それを行うための主要な方法があると
私は思います.何らかの影響を
与えるために
は、このええと、より統合された、よりええと、
普遍的な、ええと
、問題に対する規範的な規範的アプローチへのアプローチと
、
ええと、スピードアップを提供できるという原則の証明を示すか、提供できる必要があります. または効率の向上、または
その分野の人々が実際にやりたかったことを実行し
ます。たとえば
、アクティブな推論が
バニラの深層学習のようなものよりも1
桁優れ
ていることを示すことができなければなりません。 もちろん、
ほとんどの
ベンチマークと機械学習は
実際には推論の問題である
ため、それを再キャストする
だけで、実際に何をうまく言うかだけで、実際には非常に簡単なことです。
あなたが扱ってきたの
は推論の問題です.機械学習の誰か
の観点からはワンショット学習のように見え
ます.しかし、
人々の
注意を引き、自分自身を魅力的にするというプレッシャーがあると思い
ます. あなたに関して言えば、彼ら
はまず第一に、
ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと
、あなたに認識論的な信頼を置くことができる可能性が
あります。
なぜ彼らがあなたと関わりを持つべきなのかについての手がかりと手がかり
が
あり、非常に頻繁に、
双方向または双方向の交換が行われている
ので、フィールドで出現している簡単な例の1つ
は
たとえば、期待されるエネルギーを知っているか、
非常に深い
ツリー検索を行うことで、特定のマッピング
を償却するためのディープ ラーニングを使用します。 出てくる 現在
20 歳の若者のうち、ディープ ラーニング
を行うかアクティブな推論を行うかをまだ決め
ていないのは、両方を非常に効果的に行いたいと考えているため
です。
統合的な役割
が果たされる可能性があることを知っているか、感謝することができます。
これは本当にイエスであり
、コミュニケーションと即興からの格言です。
それはイエスのよう
であり、それにアプローチするための懲戒的な方法が
あり、私たちは最初に戻るために協力するつもりです
アクティブな推論
は、今日私たちのコミュニケーションの多くが行われているオンラインコミュニケーションの性質を再考するのにどのように役立つのでしょうか。それ
は大きな問題
ですよね。
ソーシャル メディア 政治 フェイク ニュースなど この
質問をさまざまな
方向
に向けることができ
ます。 専門知識 ええと
、しかし、
第一原理とコミュニケーションとは何かという点で、
ええと、それは私があなたが何を意味したかを推測する能力です。
-システムの相互作用
ええと、同じ物語または同じ生成モデル
を共有する場合の遺伝モデルである最初の原則に戻ると
、ええと、実際にどのように役立つかという点で、
積極的な影響はオンラインの性質を再考するのにどのように役立ちますか
コミュニケーションと私
は第一原理の観点から、
誰が誰と話している
かを確立することが重要であると思い
ます. 不確実性を解決し
、不確実性や驚きを最小限に抑える
ことができ、志を同じくする
コミュニケーターが実際にコミュニケーションできるようになります お互い
を理解するのは彼らだけな
ので、全員が
同じ言語を話さ
なければならないので、共有された物語と共有された遺伝モデルにコミットしなければなりません。
そして、
レート歪み定理のようなものによって、
または
アクティブな推論の観点からそれを書き換えることを知っています。
ええと、300 分
2 人の対話者間の共同自由エネルギー最小化です。これ
は、最小アクションの最も効率的な共有パスです。
ええと、エンジニアやええと、何かに介入するのにどのように役立つかはわかり
ません。
ええと、確かに通信に関してだけです。
マクスウェルのような人や他の同僚のような人を
知っているとし
たら、
コミュニケーションの本当の問題は
あなたが送信するメッセージでは
なく、この人にメッセージを送信するかどうかを推測することであるという興味深い概念があり
ます。
それ自体が、それ
が私のグループ内のメンバーである、またはそれ
が生き物または私のような人物であると推測することで条件付けられるわけではありません
。 質問は、
自己組織化は
、ソーシャル メディア交換に関して、私
が聞いている、または私が話している人々の種類についての推論によってどのように保証されているか
をどのように知っているかということです。 その基本原則と
、私たちの属格モデルにおける複雑さの最小化との一致 私たち
が知っていること では、私たちが生成する人々を想像する方法
の必然的なコースグレーニングがあると言うのは有用な仮説かもしれません
ソーシャルメディアで発言するための情報
と相互に、
この
ツイッターフィード
、ウィキペディアのページ、またはこのニュースチャンネルを聞くことで私が勧誘できる種類の人々は、
人々がどの
ように似ているかどうかをどのように分割するかを理解
する. それら
は
、そのアンサンブルの各メンバーが平均してどのように定義されるかによって定義される、コミュニティ間でのメッセージの受け渡しのダイナミクスのアイデアを得るのに非常に役立ちます。
e または個々の
コースグレイン
であり、コミュニケーションクレーンの種類の人々の
遺伝
モデルを持っています.
その背後にある数学を理解
する 自由エネルギー原理の観点から見た唯一の進化的安定
プロセッサによって選択される唯一のもの ベイジアンモデルの
選択
イングループとアウトグループへの唯一の分割
は 50 50
グループアウトグループで、そして
そのよう
な動的に不安定であるが進化的に
安定したパーティションから逸脱するもの
はすべて、小さなグループ、
アウトグループ、老人がアウトグループに
最終的に吸収されることを意味します。
グループなので、
唯一の安定した
パーティション分割は 50 50 です。
これは、b を見たとき
にトランプ対バイデンを見ると非常に理にかなってい
ます
私たちの政治的イデオロギーの観点からすべての重要な忠誠を見るところはどこでも、rexit と not brexit です。
おそらく、神学的な
コミュニケーションでさえ、真ん中で分割されているように見えます。
それが
、ええと、これらすべての
限界尤度または自由エネルギー
最小化
プロセスのすべてを継承する自明の理であるかどうかを確認してください。階層の複数のレベルで実装されたプロセスを最小化し
ます。ええと、
複数の階層レベルです。つまり、
コミュニケーション
は単なるメッセージの受け渡しであり、メッセージの
受け渡しは更新を明確にする方法です。
更新は
単に推論のプロセスで
あり、fvp [音楽] によると、最小限の行動の道であると信じています
.50対
50の政治は、
私たちが経験することを最大限に混乱させます.
多くの人に放送している場合でも、核心はダイアディックであり、
実際にはその接続についてです
文脈とアイデンティティの重要性、
誰が誰と話している
か、そしてレトリックに不可欠なものについての私たちの推論と、
人々がビッグデータのアプローチをオンラインの談話に取り入れたときにしばしば取り残されるものについて取り上げました.
次の
質問は、アクティブな推論は、
より広範な市民科学イニシアチブに移行
し、
科学者がループの中にいるときに、科学コミュニケーションと参加について具体的に考えるのにどのように役立つかという
ことです。
科学と科学の性質は
変化
している 誰がそれを行っているか、どのようにそれを伝える
か 能動的推論はどのように
私たちがそれを正しくナビゲートするのに役立つ
か 私よりもあなたはこれについてもっと深く考えたことがあると思います それは
私の経験に基づいているだけです ええと
、科学
コミュニケーションの観点から、
ええと、コロナウイルスの流行の間、ええ、私は
あなたがabだと思います
これまでの質問と同様に、あなたは積極的な推論
の原則を取り入れて、
それが最適なコミュニケーション
と、ええと、信念の更新、共有された
信念の更新、共有された物語、または
多くのことについて何を意味するのかを考えることができると思います.
]
そして、ええと、そのええと
、
あなたが自分自身の科学を明確にする方法の参照点として使用し、
他の科学者や他のええと他のパートナーとどのように関与するかを伝える方法について、あなたが知っている挑戦的で正確な質問をすべて尋ねました.
または
学界を超えて、同じ原則
が
まさに一般の人々にも
当てはまると思い
ます。あなたが知っているように、コミュニケーションを行う人の視点からは、すべてのコミュニケーションは動的であるという美しい観察を強化するために、それは一体としてのこの種の人です。
私が話しているオブジェクト
、この人口、このメンタリティ、または
あなた
はこの分野について知っているので、
基本的に
あなたは二元論を知っていると思います
メッセージを生成する人の視点は
、受信者の信頼を更新する場合としない場合が
あります。これらの種類の原則
は、科学コミュニケーションの観点から役立つと確信している
ため、そのレベルではわかりません
あなたがすでに知っていること、あなたが知っていること、そしておそらくすでに実装していることについて、私がしなければならないことは
たくさんあります。別のレベルがありますが
、私たちが働き、コミュニケーションし、参加する方法のモデルとしてではなく、アクティブな推論を使用
して
いますが、 ええと
、データの統計モデルまたは観察モデルとして、つまり
、ある意味
で、能動的推論の原則を
実際に使用し
て、特定のドメインに関連するデータを最大限に活用できるので
、ここでも動的因果関係について考えています
コロナウイルスの
流行によって生成された疫学および行動データのモデリング ええと、ええと、
あなたが好きなら
、ええと、それの知覚的推論側を確かに使用できます
ベイジアン フィルタリングの
側面
だけでなく、原則として
データ マイニングや、
ビッグ データを理解するサービスでビッグ データを同化する際に、どのデータが有用であるかどうかを非常に実用的な方法で選択するための最適な
ベイジアン デザインを知っています。
あるニューロンから別の
ニューロンにスパイクが
どのように伝播するか、ニューラルネットワークまたはニューラル集団またはネットワークである人から別の人にウイルスがどのように伝播するか
能動的推論を適用して、それが
どのように発生すると考えるかの遺伝的モデルを構築することができ
、すぐに直面すること
は
、それらのデータを生成するすべてのものを入れ
なければならないということです。 重要な要素を見逃すことはできません
心理的であろうと行動的で
あろうと ウイルス性であろうと
トランスポート関連であろうと これらすべての要素
は ジェンダーモデルに組み込まれなければなりません
データを説明
して、実用的な方法でこれを行うときにわかる
ように、私たちは
両方とも、PCR検査からのインスタンスレート
とGoogleのモビリティデータ
と運輸省の
輸送データ
を使用し、それらに
話しかけ、必要なすべての要因についての不確実性を減らします。
この場合、生成モデルに付随するのは離散空間ではなく、
書き留められた
ものです。いや、これは実際には離散状態
空間モデルで
あり、アクティブな影響は、予測
しようとしていないという意味で明示的にその一部ではありません。
人々の行動
ええと、それ
はベイジアン最適最適設計の原則を通して間接的なええとガイドに役立ち
ます。基本的に
意味することは、
計算リソースを投資
し、この種のデータを含めたり注意したりすることによって計算および統計の複雑さを招く
ことです。 次に
、そのデータのそのデータを含めることで、実際に情報ゲインを評価でき
ます。たとえば、gが必要です
oogle の小売りの見積もりと
職場の活動、または
両方を含める場合は 1 つだけです。これは
、複雑さ
が増し、文字通り、ダッシュボードの結果が得
られるまでさらに 30 分待たなければなら
ないことを
意味します。 ではなく
、もっと倹約的なモデルを持っているという意味で、より倹約的なモデル
を持っているということは、あなたは今
、網膜すべりの概日抑制という同じ意味を持っているということ
です。 私は
これらのデータに焦点を当てるだけで適切な種類のデータ
を取得しました。それを念頭に置いたら
、さまざまな種類のデータを探しに行くことができます。
さまざまな分野のさまざまな共同研究者
がさまざまな視点を持っていますが
、決定的に
異なるデータも持っています。 モデルパラメータに関する不確実性を知らせ、縮小することを試してみて
ください。また、
モデル
の構造形式についても非常に重要
です。このノードは必要ですか?
このintはいくつですか?
この非線形性の程度は
データによって正当化される
ので、これらの質問はすべて、
このシステムがどのように応答するか、または
それに介入した場合に応答するかについて
の仮説に影響を与えまし
た。
ボンネットの下に生成モデルがある
ので、それはアクティブな推論のより実用的なアプリケーションになるでしょう。
たとえ
あなたのコンピュータ プログラムが実際に
アクティブな推論を行って
いなくても、それ
はアクティブな推論の原則を使用して展開されています。
統合的アプローチは確かです。従来と
は異なるタイプの
可能性のある複数のデータ セット
を含めます。また
、そのデータをどのように含めるかを決定する原則的な方法を
用意します。また、最後
に誰を 会話
の中であなたが話したコミュニケーション
のダイアディックな性質についての 1 つの部分が
ありました。 ええと、
あなたはいつも人やグループ、コミュニティに話しかけるようなことを言っていると思います。
それは次の質問に関連しています。
それは、個人のチームであれコミュニティであれ、スケールを超え
て共有およびネストされた生成モデルと適切にやり取りするにはどうすればよいかということ
です。
これらのレベルの
分析を
、それ自体がアクティブな推論エージェントとして考えているの
でしょうか、それとも
、たとえば、コミュニティや、個人よりも幅広い
レベルの分析についてどのように話しているの
でしょ
うか。
明らかに学界でいくつかの暫定的な
作業がありました.
ええと
、物理学の観点からの統計
の観点から効果的であるマルコフブランケットの一種のマークを見て、少なくとも私たちが
ここ
で物理学者として話していることですええと
レノバやくりこみグループの装置などでこれに
取り組みます。
このネストされた構造ええと
[音楽]
によって引き受けられた場合、または
それが繰り込みグループで
ある場合は、保存されている特定の関数形式が
あることを意味するため、それが意味することは、
実際
には特定の種類の動作が存在するという実際的な観点からです。
さまざまな
規模で保存されているため、子供たちと話すという点で機能するものは
、地域社会と話す大統領
、州と話す知事、
または集まったチームであなたと話すチームリーダーとしても機能する必要
があります。
というのは、その階層構造をサポートする階層
構造が存在するということです。これ
は、通常、ラグランジアン um
の関数形式として数学的に書き留められる、
またはそれは、私たちが話している一種の軍事的
可能性または驚きである可能性
があります。 ええと、
これらの種類のええと、
最も可能性の高いパスまたは
最もアクションの少ないパスを引き受けるので、
実際には逆説的にわずかに m
あなたが言っていることは
、あるレベルで機能するものは
すべてのレベルで機能するということです.
私
は非常に非常にアプリケーションドメイン
固有のものになる
と思うので、世界が実際にアンサンブルである場所が重要な世界に単一粒子のfepアプローチを採用するという大きな課題があると思います.
粒子
の重要性についてはすでに説明しましたが、すべての粒子が同一である世界について考えることの重要性についてはすでに説明しましたが、実際に
はすべての粒子が
半分に投票し、残りの半分はトランプに投票し、残りの半分はバイデンに投票
します。
ええと、21 世紀以前の物理学
は、この種のダイナミクスを表現するのに非常に強力
でした。 同一の粒子がたくさんあり
、その
平衡物理学と
、
カルナサイクルとエンジンから知っ
ているえ
えとから現在の現在の技術に至るまでのすべてからスピンアップできる
ため、いくつかを作成する場合、それは強力な仮定です。
仮定を単純化し
ますが、私たちがすでによく言っていることを知っているという理由だけ
で、少なくともそこにある 1 つの bi パーティションのような政治的なメカニズムを扱っている場合、おそらくそれは最善の仮定
ではないため、の再検討が必要になります
私たちの観点またはあなたの観点から見たそのような物理学は、
基本的にアクティブな年齢
推論エージェントまたは
アクティブな推論エージェント粒子の集合体をシミュレートしていますが
、
現在は異質性が作用しており、次に
何が起こるかをよく尋ねています。
自由エネルギーの
最小化、驚くべき最小化、または
潜在的な最小化の
ソリューションを次のスケールアップでスケールアップする
ので、私たちはあなたが知っていることに戻ります
人々の場合、なぜ全員が 50 50 に分かれ
ており、
以下のスケールでの相互作用に大きな影響を与える
ので、からかいたいと思います。
ここで手を振っているだけだと思います。
これらの
正式な答えは、おそらく
エージェントベースおよびおそらく
確率的エージェントベースの
um モデリングイニシアチブから出てくる必要があると
思いますが、ひねりを加えて、各エージェント自体を
アクティブな推論エージェントにしているため
、アンサンブルの個々のメンバー
が 彼らの自由エネルギーを最小化しようとすること、
また協力
と共有された物語を通じてアンサンブル
が共同の自由エネルギーを最小化
することと、あるスケールから次のスケールに移動するときにそれが意味する
ことは物理学の場合はわかります
これは、
非平衡
定常状態を超える問題だと思います。なぜなら、実際には
現在
、非平衡のマルチスケールの側面を扱っ
ているため、せいぜい乱流の優れたモデルが得られているからです。
すべての粒子が同じである
平衡物理学を
超えて非平衡
物理学に私たちを連れて行くあなたの行動とレーザー物理学を中心に置いてください。
階層的なネスティングなので、これは本当に
オープンで重要な研究分野であり、私
が推奨することしかできないと思います。
基本的には基本
的な原則に基づく数値分析によって扱われ
ます。そこでの回答に感謝します。
同意しないことに同意することができる物語であるかどうか疑問に思いました
50 対 50 の分割がある場合でも共有され
ます。それはドットコムの最後の問題にうまくつながると思います。
それは、
どうすれば人々とチームを共同変革空間に移動させることができる
か、またはあなたの最近の仕事のいくつかがインタラクション主義者で
議論されているように
スペース
まあ、あなたはこれらのいくつかの答えを知っていると確信しています
わかりません
私は今、あなたがすでに答えを知っていることに気づきまし
た 私が言うときの笑顔を知っているからです
あなたが認識していることですが、
ええと、あなたが言ったことに基づいて実際にそれに答えることは
、あなたが知っているもう1つの非常に有用な洞察だと思います。
他の人との交換などです
が、それは
あなたが私のようではない
という仮説に
コミットすることにかかっています。
あなたが同じ考えを持っているか、同じ考えを持っていないという仮説の中で、
私たち
はあなたが知っている種類を定義するためにお互いに提供するこれらすべての認識論的手がかりに基づいて、通常、数秒以内にあなたの第一印象を解決します。
私たちはそのような人なので、
私たちはその仕事をできるだけ簡単に
し、これを行うように合図して、私たちの場所を知っています.
もちろん、知っているという論文があることを知っているので、私はそのフレーズを使用し
ます.
あなたと私が政治的イデオロギーについて同じ理解を共有している場合でも、ある空間で特定の位置にいることを可能にする共有属格モデルを悪用したあなたの場所を
、私は右翼であり、私は自分の場所を知っています。
あなたは左翼だから、
またはその逆だ
から、私たちは非常に喜んで交換することができます
が
、反対することに同意することはできません。
不確実性を解決している不一致の両側とあなた
は限られた合理的な方法で知っている
ので、その概念を空間に共変換するために適用すると
、精神医学の特定の患者が
あなたが知っているかどうかについて特定の推論にコミットしたという問題を思い出します 彼ら
はそのような環境に属しているかどうかにかかわらず
、彼らは
そこに属していないと判断し、
それらの人々は彼らのようではないと判断しました。
非常に
単純な方法でそれを避けるのは難しいです。
この例で彼らが精神科医である場合、それ
はその点で説明的で有用だと思う
ので、うつ病または
高所恐怖症を例に挙げて
ください。
私のようではない人々でいっぱいであり、
動揺させ、混乱させ
、私を不確かにし
、何らかの形で私を傷つける
可能性さえあるという仮説に取り組んでいます。 チームで働いていること
は、完璧に基づいた最適な応答
で
あり、ここが自分の居場所であるという正確な信念を持って
いること
を示しています。
精神医学では通常完全に
機能します
が、それは神経症的防御に
なりますが、家に閉じ込められたり
、病的であるかどうかを言うようになると、病的になる可能性があります
あなたの体
が異形恐怖症になり
、適切に食べられなかったために
死にかけて
いることを知っている
ような仮説.
それが正しく、あなたが
部分
的にうなずいているなら、一緒に働くことを考えてみてください。あなたは、人々が自分の価格の精度を修正できるようにするという点で、精神科医が直面しているのと同じ課題に直面していると仮定してください。
それは簡単なことではありませんが、それは確かに実行可能であり、
基本的
には
、グループまたは人に、それが別の方法である可能性があるという証拠を提示する
ことになります。
または、少なくとも
以前の信念の正確
さは、他の仮説を探索しても大丈夫な安全な空間で、
ええと、彼らが相互作用する他の方法について考えることができるようにすることです。
通常
、心理療法の目的は、基本的
には、あなたが話していたのと同じように、実例によって説明
する
ことです.あなたが知っている
ように、具現化された経験によって説明したり、教育したりすることです.
心理療法はこのように機能すると考えられて
います. さまざまなスタイル
やさまざまな仮説
を試してみると、逆説的
に正しい種類の不確実性が導入されます
[音楽
] さまざまなスタイルの
関与
、あなたが誰で、誰と話しているかについて
または、サイロ化され
すぎて
他の方法や他の行動方法を模索する自由度
がなくなっ
たいたずらなチーム.
-変形空間であり
、これらのメカニズムの1つ以上を使用することを知っている場合、
アクティブな推論が
テーブルにもたらされるのはj お互い
に話をしようとしているすべての人が共有できるという物語を持ってくる必要があります。
そうすることで、彼らは
、
より協力的になったり、より流暢にアイデアを交換し
たり
、認定証を扱うために取り組んだりするプロセスを理解することができます。 同じ
語彙、メカニズム、または
コードを使用することで、彼らは同じ
物語を持つことができるように
なり、
実際に以前の空間を形成し、
相互作用スタイルの観点から仮説空間を実際に拡大するメカニズムを理解できる
ようになります。 信じられないほど手を振って
答えましたが
、患者が彼女
と彼女の世界に関係する方法を変えたいと思っている精神科医の観点からの質問の私の理解によって部分的に情報を得ました。
文字通り
、神経生物学的に精度を設定する責任がある薬を意味し
ますが、
他のことを明らかにするために精度を一時的に停止できる場合
自分
の在り方、相互作用の
仕方、行動の仕方、または認識の仕方に関する潜在的な先験的な
仮説は、実際には長期にわたる
影響を与える可能性があり、
他の仮説をその瞬間にテーブルに持ち込むことに影響します
その後の相互作用で
、おそらく現在流行しているこのええとの最も説得力のある例
は、
特に終末期ケア
におけるサイロシビン支援療法の使用
です。
私がどのように感じると予想される
か、どのように世界と関わるか、どの
ように愛する人たちと
どのように関わるかという観点から、いくつかの仮説が立てられました。 または、
最も機能的な
仮説または在り方
優雅にそして輝かしく死ぬ他の方法があります
が、それらにたどり着くために、5
ht 2aレセプトへの管理されたええとの
挑戦を知っていることがあります
サイロシビンやその他の関連薬物のようなものを介したトルは、
私がどのよう
なものであるかについてのあなたの非常に正確な信念を一時停止
することを可能にし、他の方法を体験し
、知覚
することを可能にします。
他の仮説を試してみると
、これがあなたの癌の
旅で
あることはわかっていますが、チーム内または大規模な組織のチーム間で、ええと相互作用する特定の方法に閉じ込められた場合にも、同様のシナリオを想像できることを知っています。
つまり、
リトリートに行ってたくさんのマジック マッシュルームを摂取しなければならないという
ことです。フリステン教授から連絡が来るとは思いもしません
でしたが、チームには薬があり
ます 再び 5 分間の
休憩を取り
、ドット ツールの最終セッションに戻ります。
皆様、ありがとうございました。また 5 分後にお会いしましょう