привет, добро пожаловать обратно,
это вторая сессия
симпозиума активной лаборатории 21 июня 2021 года,
и мы здесь, в организационном подразделении дот-комов или
коммуникаций,
цель
доткомов - организовать
внутренние проекты и деятельность лабораторий, а
также провести
все формы связи с внешними
объектами,
так что это похоже на нашу соединительную ткань и
нашу нейроэктодерму
в том смысле, что на данный момент
мы провели около 75 прямых
трансляций на презентациях и
совместных дискуссиях
с 28 июля 2020 года,
и мы  использование подхода активного вывода
к общению
и обучению, проводя нашу самую первую
прямую трансляцию, которая была
на бумаге повествованием как активный вывод
и
вскоре после этого мир сам по себе человеческое
общение
как активный вывод, так что это то, о чем
нам
нравится думать здесь и что мы
хотим  исследовать,
а также некоторые из членов нашей лаборатории представили
онлайн-общение и командное
сотрудничество
с точки зрения активного вывода в PAP 2020 года.
э., активный вывод и поведенческая
инженерия
для команд. Наша цель здесь состоит в том, чтобы сделать активный
вывод
доступным, хорошо известным и хорошо
понятым,
поэтому давайте перейдем непосредственно к вопросам.
Карл Первый вопрос: как мы можем показать, а
не
рассказать идею активного вывода, например, с
помощью воплощения?  испытайте
эксперименты или какие другие механизмы, как
мы можем лучше всего общаться
таким образом, чтобы это вызывало хороший резонанс,
следуя очень интересной
идее использования принципов активного
вывода для
оптимизации роли
команды доткомов, тогда
в самом простом активном выводе это означает,
что
Императивы для любого поведения, и
вполне вероятно, что
большая часть поведения носит
эпистемологический характер, заключается в разрешении неопределенности, поэтому, если вы
хотите вовлечь людей,
гм, и быть, гм, услугой
для людей, которых вы хотите вовлечь,
которые могут быть
гм внутренними членами  ваша собственная команда,
а затем вы должны знать то, чего они
не знают,
потому что это определит
эпистемические возможности, которые
будут  вовлеките их в общение с вами,
а вас с ними, хм,
это приведет к лучшему обновлению убеждений,
так что вы практически знаете, что это
может означать
, что вполне может быть, что вы, хм
, должны
определить
дидактические или информативные
иллюстрации, которые являются
адаптированный или специализированный для человека или
людей, о которых вы говорите,
эм, так, эм, и тогда
вы знаете, я никогда раньше не думал об
использовании воплощенного опыта, но
это блестящая идея, которую вы
[Музыка]
просто иллюстрируете людям, которые хотят
знать, как  мое тело и мой разум
работают, чтобы вы знали,
проиллюстрируйте им, что вы знаете
механизм
его работы,
используя язык активного вывода,
он может быть очень, очень мощным, так что, как я
говорю, вы знаете,
что одним из примеров этого может быть
использование психотического подавления
в качестве иллюстрации того, насколько
эффективны ваши убеждения
о предсказуемости сенсорных
данных,
хм, так что, если вы физиолог
, вы бы знали это как сенсорное
затухание,
если бы вы  были в машинном обучении,
вы работаете с преобразователями, это
было бы, я думаю,
отбором внимания, в основном
развертыванием усиления
или переключением на правильные каналы,
чтобы выбрать те данные, которые собираются
устранить наибольшую неопределенность или максимизировать
прирост информации.  гм, вслед
за такого рода тайными действиями, или вы
знаете, что их
часто преподносят как своего рода умственное действие, гм,
в литературе по философии, так что
умственное
действие, гм, действительно является эндемичным и
жизненно важной частью
нашего сенсорного взаимодействия с миром
и прекрасно иллюстрируется сарканическим
подавлением.  так что это
гм говорит о том, что
гм смягчает сенсорные
последствия ваших собственных действий, так что
любые доказательства того, что вы на самом деле не
действуете, исключаются
из вашего обновления убеждений, поэтому клиническим
примером этого может быть
болезнь Паркинсона, например,
если я  я сижу неподвижно, и я не
могу игнорировать
все сообщения от моих мышц, которые
говорят мне, что в данный момент я сижу
неподвижно  я никогда не смогу
априорно осознать,
что я собираюсь начать движение,
потому что, как только я начинаю движение
,
я выдвигаю правдоподобную гипотезу о том,
что я
поднимаю, я собираюсь встать  вставай
немедленно, все имеющиеся доказательства
говорят о том, что я не встаю,
поэтому я собираюсь пересмотреть свое убеждение, нет, я
не встаю,
я не в процессе вставания,
и становится невозможно двигаться,
так что  был бы примером того, что
произошло бы, если бы у вас не было
этой способности выбирать
или применять принципы оптимального
байесовского дизайна
с точки зрения выбора этих данных для
обновления ваших собственных убеждений, но действительно прагматичным и простым
примером этого является
психотическое подавление, когда мы делаем
простейшие движения, например,
эпистемический поиск пищи, когда наши глаза двигаются,
совершая психоделические движения глаз, потому что,
когда мы это делаем,
мы на самом деле индуцируем массу визуальной
информации
на фоторецепторах сетчатки, что
иногда называют  как проскальзывание сетчатки, поэтому,
когда я смотрю слева направо
, появляется поток информации, которую
я вызвал,
и да, это бесполезная информация,
потому что
она не говорит мне ничего, чего я еще не
знал, поэтому
что делает мозг  это, гм, это,
он подавляет эту информацию,
временно
приостанавливая точность, если вы
[Музыка]
фильтруете, например, перспективу гм, предиктивное
кодирование, как вид
гм вариационной фильтрации гм,
и это действительно легко
продемонстрировать аудитории, которую вы знаете, просто
получите  они либо зацикливаются на
существенном
стимуле, а затем обращают внимание на
что-то, что движется вокруг,
либо наоборот, они фиксируются на предмете,
который движется вокруг,
а затем задают им вопросы о
центральном стимуле, и в правильное
время это очень мощная
иллюстрация  не
только собирать информацию, но и активно
выбирать и сортировать эту информацию
в соответствии с принципами вашего
оптимального оптимального дня в дизайне,
поэтому я  Я не думал о том, чтобы выйти за рамки
этого, но я уверен, что есть
много прекрасных
примеров воплощенного опыта, которые действительно
иллюстрируют
активный вывод в
действии, как это было,
мне просто напомнили,
потому что активный вывод  может быть прочитано так,
как
если бы вам нравилась
версия идеомоторных теорий 21-го века,
которые были очень популярны
в 19-м веке, и, конечно же,
это было продемонстрировано через
телесные переживания очень заманчивым
образом с помощью гипноза
и тому подобного, так что я могу  Я могу представить себе, как
вдруг вы начинаете что-
то вроде э-э-э версии гипноза 21-го века
и всех этих
замечательных викторианских иллюзий о
том, как вы используете свои органы чувств или
активно их задействуете
, но теперь они просто
служат иллюстрацией некоторых
основных явлений, которые подкрепляют
активные действия.  вывод
с точки зрения экспериментов или вы
знаете классические те, которые сразу
приходят на
ум, которые действительно интересны, это визуальные
иллюзии,
так что при одном чтении u  Все визуальные
иллюзии — это всего лишь
способы получить информацию о ваших априорных восприятиях
в контексте байесовского вывода,
который вы знаете
, можете ли вы вызвать в воображении определенный
образец сенсорной информации,
который, как вы знаете, был вызван тем или иным образом,
и тем не менее вы думаете, что ваш субъект или ваша
аудитория
имеет достаточно точные априорные убеждения,
что это могло быть вызвано только другим
способом
, а не тем, как вы его вызвали, и
затем вы позволяете им испытать это, а
затем вы показываете,
как вы на самом деле сгенерировали эти данные,
тогда это очень мощный
способ демонстрации врожденных априорных  что-
то вроде формального приза, как
вы знаете, с точки зрения термина соединения или,
хм,
разреженной связи на графе факторов
и снова является частью жизненного
опыта, поэтому я думаю, что визуальные иллюзии
были бы,
а есть множество красивых
иллюзий  и все
, что нужно сделать, это обуздать
их
красоту и закон и использовать их как
средство,
чтобы дать людям возможность проникнуть в
их собственное обычное состояние.  субличный приз
о том, как устроен мир,
и тогда, хм, я бы хотел сказать, что в моем мире
вы обычно пытаетесь
поместить это в
силикон, просто вы знаете, создавая маленьких силиконовых
существ,
и потому что вы  теперь у вас есть активные
импринты с этой информационной геометрией,
и теперь у вас есть возможность не
только моделировать то, что эти существа делают,
но и то, что они воспринимают, потому что теперь у
вас
есть количественные оценки
их апостериорных убеждений, так что вы можете на
самом деле показать
[Музыка
] субъект, который только что испытал
визуальную иллюзию,
что это совершенно оптимально, и
действительно, когда вы записываете эту
вариативную схему передачи сообщений в
этом синтетическом субъекте,
этот синтетический человек также
испытывает точно такие же
иллюзии, и это, и это, и
это согласно  в основном
для такого рода работы, чтобы вы могли
использовать действия в этом смысле и
сознательно возвращаться к обсуждениям в области образования, которые
вы знаете.  ой,
что активный вывод приносит в
таблицу, потому что у него есть информация о
вещах
там в numerix,
вы можете пойти намного дальше, чем
если бы вы занимались,
скажем, глубоким обучением или машинным обучением,
потому что у вас есть это эмм
это двойное вы'  У меня есть эта информационная
геометрия под рукой,
ваше состояние вашего вариационного
автоэнкодера на
самом деле означает что-то по отношению
к убеждению о
том, что сгенерировало эти данные, которые вы
можете создать милые маленькие фильмы, которые вы знаете,
показывающие, что эта гм симуляция вас на
самом деле испытывала так что
гм  вы знаете,
мне интересно, есть ли какие-либо
другие способы, о которых вы
думали, чтобы
показать людям спасибо за ответ,
это как посмотреть налево, посмотреть прямо
сейчас, вы активный агент вывода и
насколько  потенциальные пути
для воплощения некоторых из работ с
Райаном Смитом
и другими, погружающих людей в
соматосенсорные
измерения и их собственные априорные
ожидания и ожидания относительно своего тела и своего тела.
Мысль может быть очень мощной,
так же как и слуховые
модальности, и действительно, активное умозаключение
— это структура, с помощью которой мы можем думать
о
том, как наше восприятие связано с нашим
умозаключением и нашим действием,
поэтому в различных областях я думаю, что это будут
отличные
эксперименты, и это принесет нам  на наш следующий
вопрос
вы на самом деле затронули несколько областей в
своем ответе,
вы затронули машинное обучение, а
также нейробиологию, а также
просто повседневный жизненный опыт, поэтому
как активный вывод может
участвовать в лучшем диалоге со смежными
областями,
например, систем машинного обучения,
психиатрии и неврологии, а также  как и
любые другие
области, которые, по вашему мнению, имеют отношение к
гм, тогда вы знаете, что очевидный ответ здесь
-
либо в академическом, либо в коммерческом
сотрудничестве,
гм, и что вы можете получить,
что лицензирует это, гм, я думаю,
гм, вы знаете, что самый простой ответ заключается в том,
что принцип свободной энергии и  это если
вам нравится технологический коралловый реактивный
вывод,
а его там нет и никогда не было  Это было сделано
для того, чтобы заменить существующие теории, это
было сделано для того,
чтобы подтвердить их и
выявить взаимосвязь между ними, чтобы
все, что работало и выжило
в 21 веке,
имело некоторую достоверность и доказанную полезность,
и поэтому это просто вопрос
переформулирования или переформулирования.  меняя слова
так, чтобы люди могли сразу увидеть,
как
их конкретная формулировка связана с
чьей-то другой
формулировкой, где обе формулировки являются
частными
случаями наиболее общего и простого
объяснения, которое, как вы знаете, с моей
точки зрения, было бы
принципом свободной энергии и  активное
умозаключение в случае
разума, так что я думаю, что вы знаете,
как интегративную структуру, у вас очень
хорошие возможности сказать, смотрите,
вы знаете, можем ли мы понять, как
вы думаете об этом, и
мы можем теперь сформулировать это.
либо с помощью моделирования, либо вы знаете
математический анализ, ладно, вы знаете,
мы можем понять, что вы делали
в этом интегрировании  ive framework, и если мы
можем,
мы можем показать, как это связано с формулировкой этой проблемы в других
дисциплинах,
и
иногда вы можете получить
синергетическую или дополнительную ценность от этого
, поэтому
вы знаете, что должно быть множество примеров, которые
вы написали машинное обучение системная
инженерия психиатрия  здесь нейробиология,
так что машинное обучение, например, вы знаете,
как активный вывод поможет машинному
обучению,
хм, так что на данный момент, хм, вы знаете,
кажется, что есть два хм ответа,
хм плавающие вокруг хм, и
мы уже как бы обсудили
пару  э-э, пара
ключевых моментов, несколько из этих вопросов в глубину,
так что машинное обучение
обычно придерживается нормативного подхода к хорошему поведению,
которое может быть количественно определено с помощью функции потерь или
ценности,
но мы только что сказали хорошо, если
мы теперь хотим этого  машины, чтобы научиться
действовать,
то мы должны выйти за рамки функций ценности
действия
и рассмотреть
исчисление, основанное на убеждениях, которое является активным выводом,
который полностью посвящен уменьшению
неопределенности.  Итак, теперь
вы можете сказать: хорошо, посмотрите,
если вы
рассматриваете свои целевые функции
как часть более общей целевой
функции,
как вы думаете, что вы могли
бы получить от этого,
и, конечно, то, что вы могли бы получить от
этого,  схема глубокого обучения,
которая на самом деле теперь может пойти и
запросить правильные данные
для оптимизации собственного обучения, и вы
знаете, что люди
в байесовском rl могут хорошо возразить, что
да, это то, что мы делаем,
вы знаете, с серией блестящих
идей и
и и  эвристики, чтобы попытаться
расширить классические функции значений, но
вы знаете, что можете сказать хорошо, хорошо, вы,
вероятно, вложили в это много работы,
но на самом деле, вы
знаете простую целевую функцию, которая
уже существует, которая
доказуема, мм, для описания.
системы, которые самоорганизуются и
поддерживают себя
, у которых на самом деле есть то, что вы хотите, почему
бы вам не попробовать это, например
, так что это будет один пример, к которому вы должны
относиться осторожно, потому что вы знаете,
что многие люди имеют де  посвятили свою
жизнь решению этих проблем, и
они очень неохотно
меняют свою риторику или рассматривают свой
вклад как особый случай,
но во многих случаях, конечно, с
моей точки зрения, с математической точки зрения,
это особые случаи, и иногда, если
вы поймете,
гм, предприниматели
новаторы творческие ученые
на правильном этапе своей карьеры,
прежде чем они привержены
определенной церкви или идеологии
или расчетам или группе или компании
и вы можете вы можете на самом деле указать
им правильное направление они становятся
чрезвычайно творческими и я не  так уверен
в системной инженерии, но, конечно же,
я всегда
отмечаю
хм ожидаемую свободную энергию
, просто удаляя различные кусочки и
кусочки,
очень источники неопределенности, как хм
сводя к хм кл контроль, а затем то, что
я говорю, это то, что управление хаосом - это то, что
вырос-  инженеры используют
в теоретической настройке управления, и
это был бы еще один
пример, так что вы знаете, что могли бы, и
я не знаю  это потому, что это не моя
область, но, конечно
, с точки зрения внедрения, скажем, отказоустойчивости, т. е.
теоретико-управляющих подходов в
технике,
где отказоустойчивость требует
неопределенности в отношении работы какой-то
внешней части,
вы снова можете мотивировать более полную
целевую функцию, которая
принимает  вы выходите из-под контроля и
вводит информационный прирост
в ваш вход в смесь,
потому что, чтобы получить от полной
целевой функции
или для контроля kl,
вы должны игнорировать неопределенность
в отношении латентных состояний, которые
находятся в отображении из латентных
состояний растения, которое вы'
контролируя датчики или
наблюдаемые, и поэтому вы знаете, что
переходите от частично наблюдаемого марковского
процесса принятия решений, например,
к наблюдаемому, а затем
принимаете, что энергия становится
кл-контролем или контролем, чувствительным к риску, в
экономике, поэтому вы  не могли бы вы сказать,
хорошо, смотрите, вы знаете, почему вы только что
увеличили свой контроль kl,
а затем добавили этот дополнительный тер  м, и теперь
то, что у вас есть,
— это своего рода упреждающая
отказоустойчивость в том смысле, что если
если если есть неопределенность в отношении скрытых
причин, которая
автоматически разрешается тем, как
вы включаете различные датчики или
отключаете различные датчики  как вы знаете,
есть основной способ сделать это,
я думаю, чтобы иметь какое-либо влияние, которое вам нужно,
чтобы быть в состоянии показать или предоставить доказательство
принципа,
что этот гм более интегрированный более
гм универсальный подход к нормативному
нормативному подходу к проблемам может
предложить
гм ускорения  или повысить эффективность, или
сделать то, что на
самом деле хотели сделать люди в этой области,
например, вы должны быть в состоянии
показать, что активный вывод может
на порядок превзойти ванильное глубокое обучение,
что легко сделать из-за  Конечно,
большинство тестов и машинного обучения на
самом деле являются проблемами вывода,
поэтому, если вы просто переделываете их, на самом деле это
довольно тривиальная
вещь, просто говоря,
что на самом деле  с которой вы столкнулись, это
проблема вывода, которая
очень похожа
на одноразовое обучение с точки
зрения кого-то, гм,
в машинном обучении, но я думаю, что
будет некоторое
давление, чтобы привлечь внимание людей
гм, чтобы сделать себя гм
привлекательным  что касается вас, у них теперь
будет кое-что, во-
первых, хм, найти вас
хм, хм, интересным, хм,
а также у вас есть потенциал, что они
могут довериться вам эпистемологически,
вы должны,
вы должны, как вы знаете, дать им
подсказка подсказка и подсказка
относительно того, почему они должны взаимодействовать
с вами,
и очень часто это
двусторонний,
двусторонний или двусторонний обмен,
так что один простой пример, который я
вижу в этой области, это
использование гм гм вы знаете такое глубокое обучение,
чтобы амортизировать определенные сопоставления гм когда
они могут быть амортизированы в активных детских
схемах для оценки
вы знаете ожидаемую энергию, например,
или выполняете очень глубокий
поиск по дереву, так что это
вид инноваций, которые вы видели  выход
20-летних на данный момент, которые еще
не решили, будут ли они заниматься
глубоким обучением или активным выводом,
потому что они хотят делать и то и другое и делать это
очень и очень эффективно, так
что, с моей точки зрения, это хороший пример
такого рода  вы знаете ту
интегративную роль,
которую можно было бы сыграть или вы могли бы сыграть,
спасибо, я действительно слышал это да, и
максима из общения и
импровизации, это как да,
был дисциплинарный подход к этому,
и мы собираемся работать вместе,
чтобы вернуться к первому  принципы или
сделать его более эффективным, так что это
действительно мощно,
как активный вывод помогает нам
переосмыслить природу онлайн-
общения, где так много нашего
общения в настоящее время происходит
, это большой вопрос
, не так ли,
и, конечно, в контексте
социальные сети, политика, фальшивые новости и тому
подобное, вы могли бы
задать этот вопрос во множестве разных
направлений,
что я не буду делать, потому что это не моя
область.  опыт, хм,
но просто да, спонтанно с точки зрения
первых принципов и того, что такое
общение,
хм, это способность для меня сделать вывод, что
вы имели в виду, это проблема герменевтики,
хм, если это проблема герменевтики, которая
наиболее эффективно
решается с точки зрения
хм диадического или множественного  -системные взаимодействия
гм, когда мы возвращаемся к
основным принципам,
которые являются генетической моделью, когда мы разделяем одну и
ту же повествовательную или одну и ту же генеративную
модель,
гм,
с точки зрения помощи, гм, на самом деле,
как это гм, как активное влияние помогает нам
переосмыслить природу
онлайна  общение, и я думаю,
что с точки зрения первых принципов
важно
установить, кто с кем разговаривает,
и если вы хотите оптимизировать
эффективность этого обмена
буквально с точки зрения этого
принципа наименьшего действия, скорость, с
которой  вы можете разрешить неопределенность и
свести к минимуму свою неуверенность или удивление,
а затем убедиться, что единомышленники
действительно общаются
потому что только они будут
понимать друг друга, поэтому все
должны говорить на одном языке,
они должны придерживаться общего
повествования и общей генетической модели,
а затем просто с помощью таких вещей, как
теорема об искажении скорости или,
вы знаете, переписывание этого в терминах
активного вывода.
эээ 300 минут совместная минимизация свободной энергии
между
двумя собеседниками, и это самый
эффективный
вид общего пути наименьшего действия,
вы знаете,
как это помогает спроектировать или
вмешаться в вещи, я не уверен,
конечно, только в связи с
коммуникациями  с э-э, вы знаете людей,
э-э, таких людей, как Максвелл и им подобных, и
других коллег,
э-э, есть интересное представление о том, что
если общение
, то реальная проблема общения на
самом деле заключается не в сообщениях, которые вы отправляете,
а в том, чтобы сделать вывод, следует ли отправлять
сообщения этому человеку или  не
то, что само по себе теперь становится условным, если сделать
вывод,
что это член моей группы или
это существо или человек, подобный мне
и  Вопрос в том, хм, вы
знаете, как самоорганизация говорит, что
вы знаете с точки зрения обмена в социальных сетях,
как это
подтверждается выводом о том, каких людей
я слушаю или с кем разговариваю,
и каковы  основные принципы
этого и опять же в соответствии с
минимизацией сложности в наших
генитивных моделях, что мы,
вы знаете, что тогда, может быть полезной
гипотезой,
чтобы сказать, что существует неизбежная
зернистость того, как мы представляем себе
людей, которых мы
порождаем  информация, скажем, в социальных
сетях
и взаимная, и типы людей
, которых я
смогу запросить, слушая эту
ленту в
Твиттере, эту страницу в Википедии или этот новостной канал,
чтобы понять, как люди
делятся, похожи ли они
на степень сходства с  они
могут быть очень полезны для получения
представления
о динамике обмена сообщениями
между сообществами, которая будет определяться
в среднем тем, как каждый член этого
ансамбля  e или отдельные
зерна курса и имеет генетическую
модель типов людей
в коммуникационном кране, и просто чтобы
закончить это,
что я слышал, и я нашел это
действительно интересным понятием,
гм, снова было бы здорово, если
бы можно было смоделировать это и  понять
математику, стоящую за этим,
заключается в том, что единственная эволюционно стабильная
гм с точки зрения принципа свободной
энергии единственная, которая будет
выбрана выбором байесовской модели процессора,
единственное единственное разделение на группы внутри
и группы вне - это 50 50
в группе вне группы и в том смысле, что
все, что отклоняется от такого рода
динамически неустойчивого, но эволюционно
стабильного разделения,
означает, что меньшая группа
вне группы неизбежно в конечном счете будет
поглощена в в в в
в в более крупную группу.  группа, так что
единственная стабильная гм
гм гм разделение 50 50,
что имеет большой смысл, когда вы смотрите
на Трампа против Байдена,
когда вы смотрите на b  rexit против
brexit, куда бы вы ни посмотрели,
все важные верности
с точки зрения нашей политической идеологии,
возможно, даже теологической
коммуникации, кажется, разделены прямо
посередине, и, возможно, по-другому быть не
может, поэтому
было бы очень очень интересно
смоделировать это и  посмотрите, является ли это
трюизмом,
который наследует все эти процессы минимизации
хм предельной вероятности или свободной энергии,
реализованные на нескольких
уровнях иерархии хм
многократных иерархических уровнях, то есть
вы знаете, что общение
— это просто передача сообщений, а передача сообщений
— это просто то, как вы артикулируете
обновление  и считаю, что обновление —
это просто процесс вывода, который
является путями наименьшего действия в соответствии
с fvp
[музыка
] политика 50-50 это максимально
запутывает
то, что мы все испытываем, и несколько
ключевых моментов о природе
онлайн-
общения таковы.  что в основе это диад, даже
когда вы вещаете на многих,
это на самом деле об этой связи
и герменевтические отношения
распаковки смысла,
а затем вы также упомянули о
важности контекста и идентичности
, о том, кто с кем разговаривает, и о наших выводах
о том, что важно для
риторики, и о чем-то, что часто упускается,
когда люди используют подходы больших данных
к онлайн-дискурсу.  Следующий
вопрос заключается в том, как активное умозаключение
помогает нам думать о научном
общении и участии,
особенно по мере того, как мы переходим к
более широким инициативам в области гражданской науки и
когда
ученые находятся в курсе того, чем
вы недавно занимались, а также
с обществом и с принятием решений,
чтобы  наука и природа науки
меняются
кто это делает и как они сообщают об
этом как активное умозаключение
помогает нам ориентироваться в этом
правильно я уверен вы думали об
этом намного глубже чем я это
просто опираясь на мой опыт  гм,
вы знаете, с точки зрения научного
общения, э-э, во
время эпидемии коронавируса, да, я думаю,
что вы аб  совершенно верно,
вы можете, как и с предыдущими вопросами, я
думаю, вы можете взять принципы
активного
вывода и просто подумать о том,
что это означает для оптимальной
коммуникации и обновления убеждений, обновления общих
убеждений и общих повествований или
многого
другого
[Музыка  ]
и используйте это
как отправную точку для того, как
вы формулируете свою собственную науку, и
вы задали все
свои сложные и совершенно правильные
вопросы, которые вы знаете, о
том, как вы общаетесь, как вы привлекаете других
ученых или
других партнеров внутри  или за пределами
академических кругов, и я думаю, что те же принципы
применимы именно к
публике и просто для того, чтобы подкрепить
ваше,
я думаю, прекрасное наблюдение, что все
общение динамично с
точки зрения человека, который общается,
вы знаете, так что это такой человек
как единое целое  объект, с которым я разговариваю,
или это население, или этот менталитет, или
вы знаете
об этой дисциплине, так что я думаю, что в
основном
вы знаете диадический от  точка
зрения человека, генерирующего сообщения
, которые могут или не могут привести к
обновлению убеждений у получателей,
и я уверен, что такие принципы
будут полезны с точки зрения научной
коммуникации,
поэтому на этом уровне я не знаю  что у
меня есть многое из
того, что вы уже
знаете, и вы знаете, и все будете знать, и,
возможно, уже
реализуете,
хотя есть и другой уровень,
который использует активный вывод
не как модель того, как мы работаем
, общаемся и участвуем,
но  в некотором смысле,
как статистическая модель данных или модель наблюдения,
так что, в некотором смысле, вы можете использовать
принципы активного вывода,
чтобы максимально использовать данные,
относящиеся к конкретной области, поэтому
я снова думаю здесь о динамической
причинно-следственной связи.
моделирование эпидемиологических и поведенческих
данных,
которые были сгенерированы эпидемией
коронавируса,
гм, так что, гм
, вы, вы, вы, конечно, можете
использовать его перцептивную сторону вывода
, если вам нравится  сторона байесовской фильтрации,
а также, в принципе,
интеллектуальный анализ данных или, как
вы знаете, оптимальный байесовский
дизайн для выбора того, какие данные полезны,
а какие нет
, очень практичным способом при
ассимиляции
больших данных на службе понимания.
система под рукой, так что система
под рукой,
как эмм как
эмм спайк
распространяется от одного нейрона к другому
нейрону нейронной сети или
как вирус распространяется от одного
человека к другому человеку
в нейронной популяции или
сети популяции  сеть, и тогда вы,
безусловно, можете использовать данные,
чтобы применить активный вывод для
построения генетических моделей того, как, по вашему мнению,
это происходит,
и то, что сразу же бросается вам в глаза,
это то, что вы должны поместить
все вещи, которые генерируют эти
данные,
чтобы вы могли  нельзя упускать какие-либо факторы, гм
, которые важны, чтобы быть
психологическими, быть поведенческими,
гм, вирусными, быть, гм,
связанными с транспортом, все эти вещи
должны войти в вашу гендерную модель, чтобы
наилучшим образом  объясните данные, чтобы
вы знали, когда мы делаем это на практике
, мы
оба используем количество экземпляров из
тестирования PCR и данные о мобильности Google,
а также данные Департамента транспорта о
перевозках все,
что говорит с ними и снижает
неопределенность в
отношении всех необходимых факторов,
они  связаны с вашей генеративной
моделью, в данном случае это не дискретное
пространство, оно записано, о
нет, это на самом деле модель дискретного пространства состояний,
гм,
и активное влияние не является ее
явной
частью в том смысле, что мы не
пытаемся предсказать  поведение людей,
гм, но оно служит непрямым
гм руководством по принципам
байесовского оптимального
оптимального проектирования, и все, что в основном
означает,
инвестирую ли я вычислительные ресурсы
и тем самым подвергаюсь вычислительной и
статистической сложности
, включая или обращая внимание на такого
рода данные
или нет  и тогда вы можете фактически
оценить прирост информации
, включив эти данные этих данных, поэтому,
например, вам нужно
g  oogle розничные оценки и/или
активность на рабочем месте, или только один э-э,
если вы включаете оба, это означает, что
ваша сложность
увеличивается, и вы буквально
должны ждать еще полчаса, прежде чем
вы получите результаты для
своей панели инструментов, и/или вы,
или вы  нет, и иметь более
экономную гм
иметь более экономную модель в том
смысле, что у вас есть сейчас
в том же смысле этого циркадного
подавления проскальзывания сетчатки,
и вы фактически сказали нет, мне не нужно,
что у меня есть все, что мне нужно  я
получил нужный тип данных,
просто сосредоточившись на этих данных, а затем, как
только вы это поняли, вы теперь можете
искать разные типы данных,
разных сотрудников из разных
дисциплин,
которые имеют разные точки зрения, но
также и принципиально
разные данные, которые вы  Знайте, чтобы попробовать, это
проинформирует
и уменьшит вашу неопределенность в отношении
параметров модели,
а также, что очень важно, в отношении
структурной
формы модели. Мне нужен этот узел, сколько
мм это int  Важно ли это действие или нет,
подтверждается ли эта степень нелинейности
данными,
поэтому все эти вопросы повлияли на ваши
гипотезы о
том, как эта система реагирует или будет
реагировать,
если вы вмешаетесь в нее? Все эти
вопросы теперь становятся значимыми
для основанного на доказательствах анализа,
потому что  у вас есть генеративная модель
под капотом,
так что это было бы более практичным
применением
активных принципов, лежащих в основе
активного вывода, даже если
ваша компьютерная программа на самом деле не
делает активного вывода, но она
определенно была развернута
с использованием принципов активного
вывода.  мы слышали об
интегративном подходе, да, мы собираемся
включить несколько
наборов данных потенциально нестандартного
типа, и
у нас будет принципиальный способ
решить, как включать эти данные,
а также, как вы упомянули в конце,
кого включать в  беседу,
и вы сказали там одну часть
о диадической
природе общения, когда речь  я
всегда
думаю, что вы сказали что-то вроде обращения
к человеку, группе или
сообществу,
и это относится к нашему следующему
вопросу:
как мы можем надлежащим образом взаимодействовать с
общими и вложенными
генеративными моделями, потенциально в разных
масштабах,
будь то индивидуальная команда или сообщество
думаем ли мы об этих уровнях
анализа как об
активных агентах логического вывода,
или как мы,
например, говорим с сообществом или
говорим с уровнем анализа, который
шире, чем личный
да, я думаю, что
это отличный и сложный вопрос, я
имею в виду
ясно, что в академических кругах проводилась какая-то предварительная
работа,
э-э, рассматривающая своего рода гм-марку
одеял марковского одеяла, которая
эффективно с
точки зрения статистики с точки зрения физики,
по крайней мере, то, о чем мы
говорим здесь
как физик, гм, вы  будем решать
это с помощью
таких вещей, как renova или
аппарат ренормализационной группы,
который сразу же говорит вам что-то
интересное, что
существование um
эта вложенная структура гм
[Музыка]
, если
она закреплена группой ренормализации или если она является ренормализационной группой, означает, что
существуют определенные функциональные формы,
которые сохраняются,
так что с вашей
практической точки зрения
это означает, что будут определенные виды
поведения
гм, которые на самом деле  сохраняется в
разных
масштабах, поэтому то, что работает с точки зрения
общения с вашими детьми, должно также
работать как президент, разговаривающий с вашим
сообществом,
или губернатор, разговаривающий с вашим штатом,
или руководитель группы, разговаривающий с вами в
вашей вашей собранной команде,
просто потому, что для того  для
того, чтобы существовала иерархическая вложенность,
которая поддерживает эту иерархическую
структуру, которая должна быть этой
консервацией, обычно математически
записываемой как функциональная
форма лагранжевой
um, или это может быть своего рода боевая
вероятность или неожиданность
, о которых мы говорим.  о гм, что
лежит в основе такого рода гм
путей, наиболее вероятных путей или путей
наименьшего действия, так что на
самом деле парадоксально немного м
решает проблему немного проще,
потому что вы говорите, что то, что работает
на одном уровне, будет работать на
всех уровнях, все, что вам нужно сделать, это
найти оператора оператора оценки курса,
который перенесет вас с одного уровня
на
другой, и что это  будет выглядеть так, как я думаю,
будет очень специфичным для предметной области,
так что
вы знаете, я думаю, что впереди большая
проблема,
которая переносит подход fep с одной частицей
в мир, который
имеет значение, где это имеет значение, где мир
на самом деле представляет собой ансамбль  частиц,
и мы уже обсуждали
важность того,
чтобы думать о мирах, где
все частицы идентичны,
тогда как все частицы на самом деле голосуют
за, половина частиц
голосует за Трампа, а другая половина голосует за Байдена,
и над этим интересно поразмыслить.
физика до 21-го века,
которая была настолько сильна в формулировании
такого рода динамики, потому что она просто
имела дело с упрощающим предположением,
что мой идеализированный газ
был смыслом.  множество идентичных частиц,
а затем вы можете раскрутиться от этой
физики равновесия и всего, что
привело
от гм, которые вы знаете, от
циклов карны и и и и двигателей к
э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э к нынешним технологиям,
так что это мощное предположение, если вы
просто сделаете некоторые  упрощая предположения,
но
только потому, что вы знаете, что мы уже хорошо сказали,
возможно, это не лучший вид
предположения, когда вы имеете дело
с политической
механикой, по крайней мере, как один
раздел bi там, и поэтому это потребует
пересмотра  такая гм физика
гм с нашей точки зрения или с вашей
точки зрения, в
основном имитирующая активные
агенты вывода о возрасте гм или
ансамбли активных частиц агентов вывода, но
где теперь
есть неоднородность в игре, а затем
задавать вопросы, а что
будет дальше  масштабировать минимизацию свободной энергии
или удивительную минимизацию или
потенциальную
минимизацию решений при следующем масштабировании,
поэтому мы возвращаемся к нашим, вы знаете  почему
в случае с людьми все разделены 50 на 50,
что оказывает огромное влияние на
взаимодействие на шкале ниже,
поэтому я думаю, чтобы подразнить, я думаю, что все, что я просто
машу здесь рукой, потому что я не думаю,
что есть какие-
либо формальные  ответы, и я думаю, что эти
формальные ответы, вероятно, должны будут
исходить из инициатив по моделированию на основе агентов и, возможно, на
основе стохастических агентов,
но с
изюминкой
вы делаете каждого агента
активным агентом вывода, поэтому, в
то время как каждый отдельный член
ансамбля  попытка свести к минимуму их
свободную энергию, а
также ансамбль посредством сотрудничества
и общего
повествования сводит к минимуму совместную свободную энергию и
что это означает для вас, когда вы переходите
от одной шкалы к следующей
я знаю, что это если вы, если вы занимаетесь
физикой  я предполагаю, что это
проблема
выхода за пределы неравновесных
устойчивых состояний, потому что вы на самом деле
сейчас
имеете дело с многомасштабным аспектом
неравновесия,
поэтому в лучшем случае у нас есть хорошие модели
турбулентного потока и  d b
сосредоточьте свои действия и лазерную физику,
которые выводят нас за пределы физики равновесия,
где все частицы одинаковы,
хм, в неравновесную физику, но я
не знаю, есть ли в физике эквивалентная
математика или метафора
, которая действительно говорила бы о
иерархическая вложенность, поэтому я думаю, что
это действительно
открытая и важная область исследований, которую я
могу только
порекомендовать, рассматривается с помощью численного
анализа, в основном
основанного на основополагающих принципах,
спасибо за ответ, и это заставило
меня задуматься, согласен ли не согласен
- это рассказ, который может  быть разделенным, даже
когда есть разделение 50 на 50,
и я думаю, что это подводит нас
к последнему
вопросу о доткомах, а именно,
как мы можем переместить людей и команды
в со-преобразующее пространство или как некоторые из
ваших
недавних работ обсуждались в Interactionist
ну, я уверен, что ты знаешь ответы на
некоторые из них, я не знаю, я подозреваю, что
теперь я понимаю, что ты уже знаешь
ответы, потому
что ты знаешь улыбки, когда я
говорю  что-то, что вы признаете, но на
самом деле отвечаете на это
на основании того,
что вы только что сказали, так что да, я думаю,
что это еще одно действительно
полезное понимание, которое вы знаете, согласившись
не согласиться,
это сюрприз, сводящий к
минимуму оптимальное
объяснение  обмениваться с другими
и т. д., но это основано на
приверженности гипотезе о том,
что вы не похожи на меня, вы не
единомышленник, и это нормально,
поэтому я классифицировал вас как кого-то,
кто не единомышленник,
и я разрешил двусмысленность
среди гипотез о том, что
вы либо единомышленники, либо не единомышленники,
обычно мы разрешаем те из них, которые находятся в пределах нескольких
ваших первых впечатлений, в течение нескольких
секунд, основываясь на всех этих эпистемологических
подсказках, которые мы предлагаем друг другу, чтобы
определить, какие вы знаете  такие
люди, как мы, поэтому
мы максимально упрощаем эту работу для
нас и сигнализируем,
чтобы мы знали свое место, и
я использую эту фразу, потому что, конечно,
вы знаете,
что есть газета под названием «знай».  ваше
место, которое использовало
общую модель родительного падежа, которая позволяла
вам быть в определенном положении
в некотором пространстве, даже если вы должны, если вы
и я разделяем одинаковое
понимание политической идеологии, но
я знаю свое место, потому что я правый
и  вам ваше место, потому что вы
левый или наоборот,
и тогда мы можем вполне счастливо обменяться мнениями,
но не
согласны не соглашаться, поэтому я думаю,
что это замечательная
точка зрения, чтобы иметь и поддерживать ее,
и это базовая необязательная
точка зрения от  обе стороны
разногласия,
которые разрешают неопределенность и, как вы
знаете, ограниченным рациональным образом,
поэтому применение этого понятия к совместному преобразованию
в пространство напоминает мне о проблеме,
когда
некоторые пациенты в психиатрии
сделали определенный вывод
о
том, знаете ли вы,  им место
там, в такой среде или
нет, и они решили, что
им не место там, и что
эти люди не такие, как они
, и они  Старт избегать этого очень
простодушным способом, и если они
психиатры
в этом примере, но я думаю, что это
иллюстративно и полезно в этом отношении,
так что скажем, возьмите депрессию или
агрофобию,
вы знаете, что является совершенно
оптимальным
ответом, если у меня есть  привержены
гипотезе о том,
что там полно людей, которые
не похожи на меня
и потенциально расстроят, смутят
и сделают меня неуверенным и, возможно,
даже каким-то образом ранят меня,
так что убирайтесь в тот угол,
э-э, в свой дом или в этот бункер,
если вы  работаешь в ты знаешь ты знаешь
в командах
это совершенно обоснованный оптимальный ответ
который
говорит что у вас есть четкое
убеждение что это то где вы принадлежите
это это
вы знаете это это люди с которыми
вы разговариваете а не те  люди
, и это обычно совершенно
функционально,
в психиатрии это было бы невротической
защитой, но это может стать патологическим,
когда вы становитесь прикованным к дому или вы
становитесь, скажем, если у вас
патологический  гипотеза о том, что у вашего тела
дисморфофобия, и
вы понимаете, что чуть не умрете из-за
того,
что не можете правильно питаться, поэтому, когда вы
говорите о ко-трансформации, я представляю, что вы
имеете в виду, что вы хотите превратить
две команды в
одну команду или, по крайней мере, включить их  работать
вместе,
если это так, и вы частично киваете,
так
что предположим, что вы столкнулись с той
же проблемой
, с которой сталкивается психиатр,
с точки зрения предоставления людям возможности
пересмотреть точность своей цены быть
точными убеждениями о том, с кем они могут
взаимодействовать  с кем и с кем они должны
взаимодействовать, это непростая вещь,
но это, безусловно, выполнимо, и в
основном это
обычно сводится к
представлению
доказательства группе или человеку, что это может быть по-
другому, чтобы они начали, вы
начинаете пересматривать
их прежние убеждения.  или, по крайней мере,
точность их предыдущих
убеждений в безопасном пространстве, где можно
исследовать другие гипотезы,
что позволяет им думать о других
способах взаимодействия,
так что это  как правило,
целью психотерапии является, в основном,
хм, иллюстрирование, во многом так
же, как
вы говорили о том, как вы знаете,
иллюстрирование или обучение с помощью
воплощенного опыта,
считается, что психотерапия работает именно так,
вы обеспечиваете психологически воплощенный
опыт,
где вы можете  пробовать разные стили
и разные гипотезы,
и при этом вы парадоксальным образом
вносите правильный вид неопределенности
[Музыка]
в отношении разных стилей
взаимодействия и того,
кто вы есть и с кем вы разговариваете,
и, ослабляя эту точность,
вы позволяете эмм, вы даете пациенту
или непослушная команда, которая стала
слишком разрозненной,
чтобы исследовать другие способы или
другие
способы поведения, поэтому я полагаю, что большинство
из них, большинство из них,
большинство из них пробовали и доверяли
[музыкальным]
процедурам, чтобы объединить команды
в сотрудничество.  -преобразующее пространство, и
вы знаете, использовать один или несколько из этих
механизмов,
что бы активный вывод был вынесен
на стол, это было бы j  Просто
приведите рассказ о том, что
все, кого вы пытаетесь заставить
поговорить друг с другом,
могут прийти, чтобы поделиться, чтобы они могли увидеть,
как они становятся
более сплоченными или
более свободно обмениваются идеями или работают над тем, чтобы
работать с сертификатом с  один и тот же
лексикон, или механику, или
код, и это позволит им,
это позволит
им иметь один и тот же нарратив, который на
самом деле сформирует их предыдущее пространство
и поймет механизм
фактического расширения
пространства гипотез с точки зрения
стилей взаимодействия,
так что это было  невероятно махнув рукой,
но
это было частично основано на
моем понимании вопроса
с точки зрения
психиатра, который хочет
изменить то, как пациент относится к ней,
к ее миру, о, и лекарства могут помочь,
и я  означает, что буквально те
препараты, которые
нейробиологически отвечают за настройку
точности,
если вы можете временно приостановить
точность
, чтобы выявить другие
латентные априорные гипотезы о
том, какой
я есть или как я взаимодействую, и
как я себя веду, или как я
воспринимаю,
что на самом деле может иметь долгосрочные
последствия, и что
в данный момент эти другие гипотезы выносятся на
обсуждение  в последующих взаимодействиях,
так что, возможно, наиболее убедительным
примером этого, который сейчас в тренде,
является использование
вспомогательной терапии псилоцибином,
особенно в неизлечимой болезни,
поэтому вы знаете, что если вы знаете, что
умрете от рака в следующие шесть месяцев,
есть  определенные гипотезы, которые
выдвигаются с точки зрения того,
как я ожидаю себя чувствовать, и
как я взаимодействую с миром и как я
взаимодействую со своими близкими
как умирающий человек, который близок к смерти
и окончательной потере,
они не обязательно являются лучшими  или
наиболее функциональные
гипотезы или способы бытия, есть и
другие способы умереть изящно и
славно,
но чтобы добраться до них, иногда бросив
вызов своему 5 ht 2a recep  Через
такие вещи, как псилоцибин и другие родственные
наркотики,
просто позволяет вам на мгновение приостановить
ваши очень точные убеждения о
том, что я такое,
и позволяет вам испытать другие
способы бытия и восприятия,
которые могут быть очень полезными, когда дело доходит
до просто  проверяя другие гипотезы, и
вы знаете, что это ваше
путешествие по раку, но
вы также знаете, что можно представить себе подобные
сценарии, когда вы привязаны
к определенному способу взаимодействия
с вами
либо внутри команды, либо между командами
в более крупной организации,
поэтому  это означало бы, что вы должны пойти на
ретрит и съесть много волшебных грибов,
никогда не думал, что услышу от вас,
профессор Фристен, но у нас есть
лекарства для команд, спасибо за этот
отличный интервал с подразделением доткомов, которое
мы собираемся принять  еще один пятиминутный
перерыв, и мы вернемся
на финальное занятие по точечным инструментам, еще
раз
всем спасибо, увидимся через пять
минут