olá e bem-vindo ao
laboratório de inferência ativa para nosso primeiro
simpósio de inferência ativa aplicada hoje
é 21 de junho de
2021 e estamos muito honrados em estar
aqui com o professor
carl fristen e muitos de nossos
participantes do laboratório
apenas como uma forma de introdução rápida à
inferência ativa  lab
é uma organização sem fins lucrativos que é um
laboratório participativo de ciência aberta e estamos
trabalhando para selecionar e desenvolver
aplicativos relacionados à
estrutura de inferência ativa,
algo que esperamos
abordar com muito mais detalhes hoje e esta
é
uma captura de tela  do nosso site, no
que diz respeito à visão geral deste simpósio,
existem três unidades organizacionais
no laboratório
edu educação ponto com comunicação
e ferramentas ponto e cada uma dessas
unidades facilitará uma sessão de 45
minutos ou mais
e faremos uma pequena pausa
entre as
sessões, portanto, em nossas reuniões semanais
nas últimas semanas
para cada unidade organizacional,
desenvolvemos
perguntas e nos empolgamos com
gs sobre os quais queríamos
falar com você
sobre alguns temas abrangentes que
foram
falados durante toda a jornada de nosso
laboratório, mas também em
unidades organizacionais, o primeiro tema é a
aplicação de inferência ativa em sistemas
novamente, algo que virá
provavelmente em todas as seções
a ideia de dívida de pesquisa a ideia de que
não
queremos desenvolver uma estrutura de pesquisa
que tenha um fardo enorme para quem está
aprendendo e aplicando
e que especialmente no início da
formalização de
estruturas é extremamente valioso aumentar  a
acessibilidade
para que não acabemos com grandes
dores de cabeça e incompatibilidades
mais tarde sobre a inteligência coletiva e
as formas como isso se manifesta
em diferentes sistemas
equipes transdisciplinares projetos e
comunidades que são como
níveis aninhados de organização,
mas a transdisciplinaridade é algo
que é
necessário para o tipo de trabalho que
todos nós estamos interessados
e também apenas moderno  desafios e
oportunidades de pesquisa
e tudo o que isso significa relacionado ao
online e tudo mais e,
claro, qualquer outra coisa que você tenha
perdido e
queira trazer para a mesa
tematicamente, então
aqui estamos com nosso tipo de
visão geral e introdução do laboratório
, vamos para o nosso  primeira unidade organizacional.edu,
o objetivo do edu é
estruturar e criar um
corpo de conhecimento de inferência ativo, participativo e dinâmico, sobre o qual
falaremos mais em um segundo,
e nosso progresso e ações este
ano foram lançar uma lista de termos v1
que
beneficiou  muito de seus comentários e
também estamos
atualizando a lista de termos para a versão 2,
que agora inclui cinco traduções completas de
idiomas
e muitas referências e citações
para os termos. A
maneira como estamos abordando o
desenvolvimento dos termos
é usando abordagens que
colocam  ontologia e versões progressivamente mais
formalizadas
de ontologias como uma espécie de espinha dorsal de
um
corpo educacional de conhecimento, então nós  começou no
lado esquerdo aqui com uma lista de termos
no primeiro trimestre de 2021 e o
grupo de trabalho de ontologia
é como um trem que está empurrando para a
direita enquanto eles estão aprendendo ontologia fazendo
e desenvolvendo maneiras cada vez mais fortes
de relacionar os termos e  os
conceitos
que são essenciais para a compreensão da
inferência ativa
e isso nos ajudará a desenvolver material educacional baseado em princípios
que também pode
ser
traduzido rapidamente
alex, você gostaria de fazer uma reflexão rápida
sobre onde a engenharia do conhecimento entra
em jogo
sim, obrigado neste slide
que estamos mostrando  este trabalho com antologia
com abordagem de engenharia de sistema que
também estamos usando
no laboratório e considerando possíveis
entregas de trabalho em
materiais educacionais e criá-los
devemos ter em algum momento
livros didáticos e cursos educacionais
e, na verdade, talvez este laboratório tenha começado a
partir da ideia  esse
livro para influência ativa deve ser
criado
também vemos alguma conexão th  at pode ser
aplicado ao
gerenciamento organizacional para criar
traduções para torná-lo
multilíngue desde o início
e também devemos ver
alguns casos de uso de domínio específico que podemos
entender em termos de ontologia úmida
o que vamos criar
obrigado alex so on to  a
seção de perguntas vamos
começar bem
ampla aqui no edu como vamos
determinar as ideias centrais e os termos
para inferência ativa
este será o formato dos
slides de pergunta carl
então sinta-se à vontade para pular
certo
eu acho um  ele será estruturado em torno
de um as
ideias-chave um e
essencialmente ingredientes que subscrevem
o um
o princípio de energia livre e como isso se
traduz
em inferência ativa então você sabe
sem pensar muito profundamente nisso
minha mente vai apenas para quais são as coisas
quais são os  ingredientes básicos que
você precisa para explicar a alguém e o
que é inferência ativa e por que
funciona
e normalmente começa com a
noção de um modelo generativo
a  E então, a partir disso, você extrai
todas as
ideias e construções matemáticas apropriadas e descrições
que atenderiam a
isso.
é certamente minha experiência que as
pessoas
se divertem com um às vezes o
uso poético de
frases e descrições como
reformas epistêmicas
ao tentar lidar com você sabe
quais
são as ideias fundamentais por trás da inferência ativa
algumas delas são fundamentais e algumas
delas não são
então é certamente uma ideia interessante
tentar amarrar a ontologia,
mas deixe-me perguntar a você
apenas significa o que diz no sentido de
que você está
tentando definir os conceitos essenciais
e como eles se relacionam uns com os outros
é isso  que a ideia básica
sim, voltando a este slide aqui
, queremos ter um continuum
de uma lista de termos potencialmente que
poderiam ser desenvolvidos em
c coerentes e novamente baseados em princípios  nosso
material
e competências, mas também desenvolvemos
uma lógica e estamos desenvolvendo dentro da
estrutura de desenvolvimento da ontologia de sumô que
define
não apenas as arestas relacionais, mas também
a lógica real
e, portanto, esperamos ser capazes de perguntar se
este é um modelo de inferência ativa completo
, temos?  realmente checou todas as caixas
e usou esses tipos de ferramentas lógicas
que são acessíveis para as
estruturas ontológicas bem desenvolvidas
ok bem isso é muito atraente e
muito claro hum me parece então que
você sabe que seria útil vincular essa
ontologia operacional
para a matemática subjacente, então você está em grande
parte das etapas conceituais, tanto na
compreensão quanto na
implementação de uma inferência ativa,
geralmente em termos de simulação de seu
comportamento interessante ou
usando-o como um modelo de observação para
explicar alguns
dados empíricos de um estudo  muito
dele pode ser desenvolvido em termos de uma série
de
movimentos que geralmente
ou quase universalmente são
herdados de  m eles
são enquadrados em termos de
[música
] teoria da informação ou álgebra linear
ou equações diferenciais e você pode
simplesmente construir a história a partir disso então
se você estiver procurando por esse grau de detalhes
formais e úteis um uh
hum então seria
um princípio ao qual você pode se referir é
basicamente
onde está uma afirmação de igualdade ou
descrição
ou variável ou objeto de
onde vem em termos de
herança da fórmula mais básica
então o que estou pensando aqui é
onde começa a inferência ativa  e
como você chega
ao cálculo e à mecânica bayesiana
que
você associaria com a
inferência ativa e meu palpite é
dado a estrutura ou a maneira como você
abordou a ontologia que você
provavelmente já fez isso ou
você está no processo de fazer isso, você
vai passar por alguns exemplos
que destacariam o você
conhece a
estratégia e os problemas que geralmente são
mais esclarecedores  g do que
as soluções que você encontrou até
agora, com
certeza vou mudar aqui para esta captura de tela
do estado atual de como ela se
parece e
estamos começando apenas em forma tabular
compilando até cinco referências e
definições citáveis
primeiro apenas  procurando casos exatos em que
um termo
é usado e, em seguida, iremos de como o
termo foi usado
para definições sintéticas que
capturam diferentes sentidos do termo
e, em seguida, junto com a
narrativa concisa do campo
e também especialistas em ontologia que estão
aqui com  nós estaremos
trabalhando
para tornar os fundamentos lógicos reais
elucidados em termos de código especificável, em
vez de apenas definições concisas em inglês
e, a partir desse
tipo de gerador de
relacionamentos formais, será capaz de
descer para formalismos matemáticos ou
outros
humanos naturais  idiomas sim,
bem, vamos mantê-lo informado sobre este
projeto, mas
com certeza vamos para a próxima pergunta
e
imagine que tínhamos aquele conjunto de
termos i  No desenvolvimento, será um
trabalho em andamento por toda a nossa vida,
como passaríamos dos termos e ideias centrais
para uma educação interativa e estimulante
que fala com pessoas de
diferentes origens,
então vou responder a essa pergunta
do ponto de vista  visão da minha experiência
como supervisor, que provavelmente é um
pouco estreita de uma área estreita
de
sua ambição mais geral uh e
imagino que isso
esteja uh relacionado a essa noção de se era uma
espécie de
dívida não consigo me lembrar agora, mas isso
noção de que você não quer colocar muita
pressão sobre as pessoas ao se
familiarizar
com a utilidade e aplicação
do código ou de todas as ideias então
na minha experiência com um ambiente
acadêmico apenas ter simulações de brinquedo é
geralmente a melhor maneira de dar às pessoas
uma ideia do
que essa abordagem faz e como ela pode
ser usada, então
você é extremamente potente em
termos de desmistificar
e também ilustrar
a funcionalidade  e ou que pode ser acessado
também
tendo uma espécie de um você sabe um trabalho
um trabalho ou pelo menos um modelo de brinquedo
fornece uma espécie de prova de princípio
e isso pode retirar a mágica
também
e eu acho que você é
seu  A ambição de tentar torná-lo
acessível a pessoas que não são
necessariamente fluentes na
teoria da informação subjacente ou nos sistemas dinâmicos
é muito louvável e perfeitamente
viável,
então, novamente, em minha experiência, algumas das
aplicações mais criativas de
inferência ativa podem ser feitas por pessoas que  não
necessariamente se pergunte muito o que está
por baixo do
capô, tudo volta novamente ao design do
modelo generativo,
então se você acertar o
modelo
generativo e é capaz de descrever
o que você quer entender ou  para
simular
um então geralmente todo o resto segue
uh
segue o exemplo e eu quero dizer isso no
sentido de que você pode simplesmente tirar o software da
prateleira
que eu presumo que seja seu
objetivo final  é disponibilizar
um e fazê-lo funcionar a serviço de então
diga bem o que esse
agente ou essa criatura sintética
ou pessoa faria em troca
com um ambiente dela se
esse fosse o modelo generativo e esse
fosse o processo genético
muito  disso muito disso
realmente eu imagino em termos de responder a
sua pergunta como vamos de
termos básicos para educação interativa e esclarecedora
é apenas estabelecer uma linguagem
um léxico que permite que você fale
por meio de
alguém na construção de suas próprias
simulações que falam  para as questões
que os envolvem,
seja academicamente ou seja uh ou
além da
academia, então
claramente, então os termos centrais desempenham o
papel de
uh literalmente uma linguagem em termos de
comunicação que nos traz de volta
ao você sabe a importância da
ontologia um  e ter
os termos ligados de maneira formal
às
expressões matemáticas e também aos
procedimentos e processos que
você conhece, então acho que é
uma pré-condição para  fazer o uh para usar os
termos centrais
em um sentido educativo interativo e
estimulante dependerá de obter isso e obter
essa ontologia correta
em minha experiência você sabe a melhor maneira
de obter a ontologia correta
no sentido de permitir
um é apenas falar  sobre os termos e
até que
haja algum consenso e
todos os entendam
em termos de sua tediologia,
então eu sei
em termos de tecnologia, mas
também
em termos de onde eles vêm
do ponto de vista do código
e, finalmente,  a matemática subscreve tudo
isso
é que o tipo de resposta que você está
procurando aqui
ou pensando junto com você está pensando
na mesma
linha parece ótimo há tantas
dimensões lá
apenas para fornecer um resumo ou apenas pular
em um lugar o que  é a inferência ativa
e o que a inferência ativa faz
certo, então isso é perfeito porque eu
estava pensando que seria
muito útil apenas analisar o tipo
de termos que  no que você tinha no
um no um anterior, mas um slide
destacado em verde porque eu acho que
você sabe que todo o trabalho pesado aqui
é realmente apenas gritando sobre
quais são os principais
aspectos e
reivindicações ou as coisas principais que
você está tentando se comunicar com
qualquer um desses termos, então para mim a inferência ativa
seria uma descrição
de um processo
que pode ser visto como
algo que surge do
princípio da energia livre, então você pode
contar essa história do ponto de vista
de  um físico
e dizer que a inferência ativa
é uma descrição tecnológica de
processos que os sistemas que se
auto-organizam
devem possuir ou você poderia contar a história
ou
definir bebês ativos do ponto de
vista da neurobiologia e da histologia
um você sabe do ponto de vista
preditivo  processamento
e descreve o que isso implica
e eu já usei a palavra mecânica básica
antes porque,
do ponto de vista, você conhece a
definição da física
, seria um teleol  descrição lógica
de uma mecânica bayesiana que
necessariamente
surge com algumas certas com certas
suposições de qualquer sistema auto-organizado
uma coisa chave sobre
a inferência ativa
que acho que seria importante colocar na
definição na ontologia não tenho certeza
se é  já está lá, mas você sabe
se está encarregado de esculpir a
ontologia
hum, então você está na posição de
garantir que está lá
, é sobre
uh, está além do processamento preditivo
, está além da sensibilidade e enfatiza
ou reflete  o
termo pragmático no início deste
século é realmente
um tipo de sintetizado pelo tipo de
quatro e's que
você conhece incorporados
um estendido e algo semelhante para deixar
claro que a senciência
é ativa e que você está falando sobre
sua
um a causalidade circular  de envolvimento
de qualquer
planta pessoal de partícula com o que quer que
esteja lá fora, então isso seria
algo a enfatizar em
termos de
sua inferência ativa  e a
inferência é interessante no sentido de
que
implica um processo
e um processo com propósito que é
inferir
e é por isso que continuo usando a palavra a
outra
descrição de algo que está realmente
sob o capô do ponto de
vista da
física um final  o ponto aqui
é que há uma confusão fácil, eu acho que
entre primeiro de tudo inferência ativa
e inferência passiva, então isso é
certamente algo
que provavelmente precisa ser resolvido certamente
na literatura filosófica, então
muitas vezes me deparo com
os filósofos que você conhece
que dizem que há influência passiva
ou perceptiva  impressões
que basicamente inferem
uh estados de coisas
no mundo com base em alguma evidência sensorial
e então há a parte extra que é
a parte ativa que agora você está
encarregado de
reunir essa evidência sensorial sobre a
qual você está agora
vou processar sua inferência perceptiva de
que essa é uma
dicotomia interessante que não tenho certeza se
é você  sei que um é o certo é
uma dicotomia correta um
um se não for certo não tenho certeza
se não é certo
no sentido de que é uma distinção útil
mas certamente não é o que a
inferência ativa foi originalmente
denominada para significar você  sei que
combinando ativo e inferência
havia uma série de motivações primeiro
foi uma generalização do aprendizado ativo de david mccain
um mas
provavelmente um mais importante
foi um aceno para a noção de
detecção
ativa um ativo e sua percepção ativa
que a
percepção está em  e por si só e
um processo ativo um processo construtivo
que você tem que colocar
planos de políticas e ação no jogo
para que eu acho que seria
um aspecto importante da inferência ativa
para definir e eu não sei se
foi definido assim  até agora,
você sabe, talvez seja seu trabalho
definir que a outra coisa que é
importante, eu acho, em termos
de enfatizar o que
a inferência ativa envolve, na verdade, vem
dessa perspectiva inativa  que é a
inferência
sobre as consequências da ação
e que tem um concomitante importante, mas realmente
simples, de
que as consequências da ação estão
no futuro
e isso significa que agora você tem que pensar
se está pensando
sobre a inferência ativa em termos
de teneologia  ou como uma
teoria normativa de comportamento de comportamento senciente
e agora você tem que pensar em
desculpe e devo dizer
uh qualificar quando digo normativo quero dizer
que pode ser operacionalmente definido em termos
de
como um processo de otimização que por sua vez
requer que você defina a função objetivo
ou funcional e isso é importante na
prática porque se você está pensando agora
sobre a inferência ativa do comportamento senciente
e sua influência sobre coisas que
ainda não aconteceram
porque você ainda não agiu, então
você está necessariamente  falando sobre
funções objetivas ou funcionais que
são sobre
estados de coisas no futuro e isso
é
um movimento importante e algo que
infere ativamente  uma vez abrange
que vai além da codificação preditiva
tanto da literatura no 20º
ano na década de 1990 que você conhece
e subseqüente grande parte da literatura
que
inspirou esse tipo de
percepção inativa ou sensação ativa
tomar cognição situada um assumir
um na senciência um
originado em seu  em coisas como
codificação preditiva,
mas codificação preditiva não é o que se
entende por
inferência ativa, você pode fazer
codificação preditiva apenas por,
se você for um estatístico, apenas minimizando a
energia livre variacional,
isso é apenas
metade do jogo quando você se muda para o
mundo  de inferência ativa
de uma perspectiva tecnológica tudo
o que
você é você tem que fazer isso você tem que
formar crenças sobre estados ocultos de
coisas
no mundo usando uma espécie de
lado perceptivo da inferência perceptiva,
mas isso é apenas a serviço da
implantação  para o futuro
e decidir qual é a melhor coisa
a fazer a seguir e correr para o
futuro
e decidir claramente exige uma  n
função objetiva
então na inferência ativa que seria a
energia livre esperada que pode ou
não ser infelizmente nomeada, mas é
isso que é um
e, portanto, a inferência ativa
implica que você está comprometido em
otimizar uma energia livre esperada e
implicitamente é tudo  sobre escolher a
próxima
coisa a fazer para mim, esses seriam dois
seriam dois tipos de coisas cardinais
que deveriam ser adotadas pela definição de
inferência ativa
que você sabe que transcende outras
abordagens normativas, então, por exemplo, você sabe que o
aprendizado por reforço em
psicologia
comportamental seria  tudo sobre o que as
coisas boas devem fazer e você se compromete com uma
função de
valor de perda de funcionalidade dos estados um seu se esse
fosse
o seu tipo de comportamento que você está
tentando descrever
se por outro lado você fosse tudo sobre
a psicofísica de  percepção ou apenas
construindo
sistemas de reconhecimento de bases ou dígitos ou terroristas
onde você não estava encarregado de coletar
esses dados, então seu  as funções objetivas
seriam muito, muito diferentes um, mas o
bebê ativo diz bem, você não pode, você
não pode
dividir os dois domínios do problema porque
eles são
apenas a mesma moeda e, portanto, você
sabe que
você é  agora enfrentando o problema de
definir uma função objetiva
que seja adequada ao propósito que faz tanto
uma
atualização de crença sobre estados latentes
ou
estados ocultos que geram os dados quanto
a melhor maneira de
solicitar ou causar esses dados ou
resultados
sob algumas preferências anteriores ou alguns
restrições direcionadas a objetivos é que uma boa
resposta prolixo obrigado pela
resposta abrangente
leva diretamente às nossas próximas perguntas
que são o
que é o princípio da energia livre e
especialmente
qual é a relação entre a
inferência ativa e o princípio da energia livre
bem isso é  acho que é uma pergunta um
pouco
mais fácil de responder e o
princípio da energia livre
é apenas um princípio variacional de
ação mínima
um por que eu  É
especial ou não
formalmente idêntico a todos os outros
princípios variacionais que usamos
se você olhar sob o capô, desde o
quântico, passando pelo estatístico e
estocástico até a mecânica clássica, bem,
a única coisa que
realmente diferencia o
princípio variacional da menor ação que é o
uh ou esse é o princípio da energia livre
é que você está prestando muita atenção
à separação de estados aos quais você
aplica esse princípio
um a separação de estados nos
estados de
um agente ou partícula ou parte de uma
pessoa ee  os estados externos tão
tecnicamente, se você estivesse em
termodinâmica estatística, por exemplo,
você normalmente assumiria
essa separação em termos de algum
gás idealizado que estava contido dentro
do recipiente ou
reservatório de calor ou banho de calor sem
realmente se preocupar com onde o
banho de calor ou
o  reservatório de calor veio, mas o
princípio da energia livre
diz bem, noah, você realmente não pode fazer isso,
você realmente precisa atender muito
carro  totalmente para
o que uma licença é uma separação de
diferentes tipos de estados para que você possa
atribuir o interior de algo ao
exterior de algo
e os estados que medeiam a troca
entre o interior e o
exterior e então você entra no
cobertor de markov e  demarcar a
literatura de limite, apenas para resumir, um
princípio de energia livre é apenas
um princípio de ação mínima,
com o que quero dizer que há uma
descrição da dinâmica em termos dos
caminhos mais prováveis ​​que
qualquer sistema seguirá, que é
a proveniência especial de
um particionamento  ou uma separação dos
estados de algum
universo nos estados que são de propriedade
de um
agente ou partícula e aqueles que
não são e
os estados que medeiam a troca
entre eles de
modo que seria o
princípio da energia livre um imprints ativos como eu digo é
uma espécie de
spin-off tecnológico do
princípio da energia livre no
sentido de que,
no mesmo sentido que você tem
agora em mãos, um princípio de menor
ação  n um você sabe
que permite identificar
simular definir os caminhos ou
trajetórias ou as narrativas
que um sistema os caminhos mais prováveis
trajetórias ou narrativas
que um sistema seguirá sob certas
condições e essas condições são apenas
que existe um conjunto atraente de
estados
um para o qual esse sistema um
irá convergir
ou parecerá como se fosse atraído por
um, desculpe, o que eu estava
trabalhando era a noção de um
conjunto de atração como uma metáfora para
equipar essa física
com uma tediologia e essa tediologia é
bem ilustrada por  a noção de
atração,
então você sabe, quando os matemáticos falam
sobre atratores,
no caso particular do
princípio da energia livre, esses são esses
tipos de transferidores pullback ou o tipo
de atratores que você obtém
em sistemas dinâmicos aleatórios,
há uma tendência natural e adequada
para pensar  que esses
estados particulares do conjunto de atração
literalmente se atraem no sentido de você
conhecer
uma atitude gravitacional  ação
ou qualquer outro tipo de atração que eles
atraem,
eles atraem estados em sua direção, então para
mim seria
uma interpretação tecnológica que
eu acho que está muito mais próxima da inferência ativa de
que você está dizendo que a
influência é um processo que tem um
propósito e
o  A aparência subjacente do princípio da energia livre
permite que você diga como parece que os
sistemas auto-organizados
mostram essas certas propriedades, eles são
atraídos
por certos estados, eles mostram
que são atraídos por certos caminhos e
podemos descrevê-los
em termos de  a ontologia teológica
e isso seria inferência ativa
uma diferença prática entre
inferência ativa e o
princípio da energia livre é que o
princípio da energia livre é apenas um princípio
não é certo nem errado é
como um um
[música]
millage é uh notado é como  meio que
conheço esse
teorema ou o princípio de
ação mínima de
hamilton, mas assim que você começa a dizer bem,
acho que esse
princípio se aplica a  esta população ou
pessoa ou partícula
e que certamente o obriga novamente ou
exige que você defina
um o
conjunto de estados atrativos um atrator pullback em
outro
jargão o equivalente seria um
modelo generativo e assim que você se
comprometer com um modelo genético
para explicar  a tecnologia deste sistema
ou deste agente
ou desta pessoa e então você mudou
para o mundo dos princípios não falsificáveis
em hipóteses falsificáveis
porque você pode ter escolhido a
moral de caridade errada
e assim haverá evidências para
escolher este
modelo de gerador ou aquele  modelo generativo,
então
a relação entre as impressões ativas
e o princípio da energia livre é
operacionalmente bastante simples,
você sabe que a inferência ativa é a
aplicação do princípio da energia livre
a um sistema específico,
mas nessa aplicação você está
trazendo muito tédio para a mesa
e muito mais  especificamente um
tendo que se comprometer com um
modelo generativo específico
e assim que você fizer isso t  isso se torna
sua teoria ou sua hipótese sobre o
que é uma descrição de aplicativo
para este sistema, então acho que várias
distinções interessantes
em termos da relação entre
inferência ativa e princípio de energia livre
que imagino que sua ontologia
já foi abordada
ou certamente  certamente está abordando
bem, chegaremos lá, obrigado por essa
excelente resposta
para a próxima pergunta, lorena, leia
-a
oh, oi, então ainda no espírito de
perguntas e termos gerais uh e
que eu acho que
vem na linha veio antes, então como e
onde a ideia de informação desempenha um papel
no princípio da energia livre
e como ela se relaciona ou é inferência ativa
no sentido de o que é algo a se ter
em mente
ao pensar sobre a dinâmica da informação
na inferência ativa
certo bill essas são ótimas perguntas eu sou
pegando o jeito agora você só
quer que eu fale
eu apresentei uma pergunta para outro
falando
que é o que eu estou muito feliz em fazer
um você está su  se você quer que eu faça isso ou
se isso for uma conversa, talvez
se transforme em uma conversa em algum
momento de
qualquer maneira, portanto, a
informação desempenha um papel duplo
no sentido de que
as formulações teóricas da informação
sustentam a maioria das derivações por trás
disso  princípio da menor ação
e não pode ser de outra maneira no
sentido de que toda a mecânica
da física é realmente articulada em
termos de densidades de probabilidade ou
distribuições
hum e assim que você
tiver uma mecânica que seja um ou um
cálculo ou distribuições de probabilidade
você  Estamos efetivamente
no mundo da teoria da informação e
você vê isso em muitos
níveis diferentes, então um bom exemplo disso
é que a
quantidade central que costumamos usar
para pontuar a probabilidade de estar em um
determinado estado,
se você estiver  um estatístico que
seria a probabilidade marginal
se você soubesse que era fluente
com uma ontologia fep seria
surpreendente
uh quase simplesmente uma surpresa e se
isso é apenas ba  sicamente a
auto-informação é um se você é um
físico você olha para isso como um
potencial é uma probabilidade de log negativo
então você começa realmente
quando pensa sobre a física com
este conceito central de
auto-informação que
o iep pode ser  lido como uma função potencial
ou uma função surpresa ou surpresa
e é o fato de que a
energia livre variacional também é uma aproximação limitada, de
modo que esse nível e, em seguida, todo o resto,
todos os outros movimentos que você faz matematicamente
em termos de
[Música]
a auto-informação esperada  sendo a
entropia
e você sabe por que isso é importante como uma
caracterização de várias
distribuições de probabilidade
no cenário de auto-organização
e você sabe que testemunharia o fato de
que a teoria da informação é absolutamente
central para toda a matemática subjacente
à física do  senciência que
emerge
de ter uma distinção entre os
estados do sistema
e os estados que não estão no sistema,
ou seja, o markov blanke
Tendo dito isso, acho que informação
para a mente da maioria das pessoas
geralmente significa mais certamente
no contexto da psicologia popular, é
realmente
informação sobre algo e
os implantes ativos fep têm
algo muito especial para trazer para
a mesa aqui que
vai além  um tratamento teórico da informação
de uh você sabe que você obtém em
comunicação e processamento de sinal
e teoremas de distorção de taxa todo esse
tipo de informação
é apenas suas extensões da
teoria da informação que herdam da
auto-informação ou a implausibilidade
de um determinado evento
ou mensagem que
você  sabe ou em seus domínios mais abstratos
, como
sentença e consciência, você iria
para algo como
teoria da informação integrada,
mas isso é tudo sobre esse
tipo de informação tipo shannon, o
oposto do outro tipo de informação
que é
informação sobre algo, então o que eu
queria
para tentar e uh colocar na mesa é o
próprio fato de
que você tem este markov bl  anket ou
separação de
e estados do lado de dentro e estados
do lado de fora
significa que agora você pode equipar os estados
do lado de dentro com a função
de codificar
crenças bayesianas condicionais posteriores sobre estados do
lado de fora
e que introduz tecnicamente
um tipo diferente de geometria de informação
a  tipo diferente de teoria da informação
onde crucialmente agora você pode ler a
dinâmica interna
como um contendo ou tendo informações
sobre o que está acontecendo do lado de fora e
este é um movimento realmente importante
equipar sua dinâmica neural ou
passagem de mensagem variacional ou
propagação de crença em um computador
com um  geometria de informação que agora
permite que você leia
o estado do computador ou o estado
da atividade neural
em termos do que é codificação
ou crença ou a informação que contém
sobre
o exterior e para que esse tipo
de
geometria de informação de duplo aspecto tenha
foi celebrado
em menor grau na
literatura de filosofia por vanya
um vice um you k  Agora,
fazendo a pergunta, você sabe se isso é
realmente a matemática
da senciência, onde agora você tem
informações
sobre as coisas e, de certa forma, você
sabe que realmente é o coração do
princípio da energia livre no sentido
ou inferência ativa de qualquer maneira, no sentido de
que  equipa
aquela joia aquela geometria da informação,
quero dizer tecnicamente o que você está dizendo
é que
qualquer estado interno particular de um
computador ou uma pessoa
ou um cérebro agora pode ser lido
como codificando um bayesiano ou uma crença posterior
sobre outros estados, ou seja, causas ocultas ou
latentes
fora do cobertor markov e isso
define
tecnicamente algo chamado
variedade estatística e assim que
houver
uma variedade estatística, haverá uma
geometria de informação
e qualquer movimento nessa variedade
implica necessariamente uma mudança em suas
crenças bayesianas, ou seja, atualização de crença bayesiana, o
que significa que agora há
um  interpretação dos
movimentos da dinâmica neuronal em uma variedade estatística
no interior
em termos de crença  atualizando
assim a noção de inferência ativa como
o processo de atualização de
crenças realmente, você sabe, repousa sobre essa
noção fundamental de que há
informações sobre coisas acontecendo
sobre coisas
que são codificadas ou parametrizadas
pelas maquinações internas
e a mecânica e a dinâmica
de dentro,
então acho que pode ser muito
importante se você está tentando descrever ou
educar as pessoas em termos de
como elas devem entender as informações,
como desempenhando um papel central na sensibilidade,
acho que seria importante diferenciar
entre
the um as noções matemáticas de
informação de shannon e auto-informação
e as incontáveis ​​probabilidades
e informações mútuas, por exemplo, e
dizem que este não é o tipo de
informação que está implícita
em uma geometria de informação e a
sentença que é
fornecida por inferência ativa quando agora
você está entendendo a dinâmica neuronal
ou a
transmissão de mensagens no computador
em algum tipo de gráfico de fator  h
e uh porque, neste caso,
cada uma dessas mensagens ou essas
dinâmicas
neurais podem agora ser lidas como atualização de crenças,
ou seja, mudar de ideia
sobre outras coisas,
para que as coisas internas tenham
informações
sobre as coisas externas,
obrigado por esta resposta importante  e
vamos
passar por cima de algumas perguntas e ir para
18 com stephen lendo a pergunta para
continuar neste tema sobre a
separação
do interior e do exterior então
obrigado stephen e por favor leia
18.
obrigado um vai  pergunte como
a integridade
da teoria do processo de inferência ativa pode
ser mantida quando os
estados gerais e os modelos generativos
estão sendo interpretados de novas maneiras, então
estávamos pensando sobre o que você
acha
das discussões sobre markov ou pérola
fristen cobertores etc
tudo bem, isso é excelente  pergunta,
quero dizer, tenho uma resposta bastante técnica,
então, se estiver ficando muito técnico, diga-
me
que tentarei voltar ao que você sabe
.  o
que estamos realmente tentando descobrir, então
este não é um campo em movimento rápido, mas
certamente tem sido
uma área de discussão delicada e importante
nos últimos anos,
então na introdução original de
cobertores de markov havia
um aceno explícito para
a construção de cobertores de markov de uma pérola
e como a rocha de cobertores é
usada praticamente em termos de
simplificação da transmissão de mensagens
na ciência da computação, no entanto,
isso pode ter sido uma espécie de
simplificação excessiva
e porque, do ponto de vista
do princípio de energia livre
, é  o tipo de causalidade com o
qual o princípio da energia livre
lida
não é o tipo de causalidade que as
pessoas particularmente gostam de pérolas,
mas também as
pessoas que lidam com coisas como causalidade granger
lidam com hum então não estamos
do ponto de  visão do
princípio da energia livre que começa
com uma
equação diferencial estocástica ou um
sistema dinâmico aleatório escrito como uma equação dinâmica aleatória
e nossos processos sendo exemplos simples
uh na física, eles seriam como equações
comuns a todos esses pontos de partida
é tempo e evolução e dinâmica
agora não há nada nas formulações de pearl
bem certamente não há nada no
livro de pearl sobre causalidade que lide
com tempo
um e  eu sei disso porque eu, antes
dos dias dos pdfs e
ser capaz de ir e pesquisar palavras específicas,
eu tive que passar e descobrir que
há um parágrafo que menciona a
dinâmica,
então você sabe se você estava em
estatística, ciência da computação,
você conhece isso?  será o mundo das
redes bayesianas dinâmicas
é a sua opinião sobre
algo que é realmente muito mais
universal que é basicamente
o universo como um processo dinâmico markoviano
então apenas retrocedendo
o desafio agora
é articular
uma independência independências
que subscrevam  cobertores de markov no
sentido de pérola
em termos de dinâmica, então agora você precisa
vincular dois campos bastante distintos que
ch é basicamente os campos de
dinâmica e processos de van de lançamento
e coisas que têm caminhos de menos
ação
para o mundo das estatísticas e
independências peroladas
e causalidade como intervenções que têm
consequências observáveis ​​o problema em
fazer essa ligação é que você tem que
realmente  abandonar a noção de
causalidade
no mundo do alcance da causalidade em
pearl porque a
causalidade é inerente ao
escrever
qualquer equação diferencial,
seja ela estocástica, aleatória ou
determinística no sentido de que os estados
causam movimento,
então a causalidade neste contexto
seria  uma
causalidade teórica mais controlada, o que significa que
você não pode usar o conceito de causalidade
mais tarde, mas significa que
agora você tem que
derivar de um cálculo markoviano dinâmico
as condições necessárias
que levariam a um o
independências condicionais que são necessárias para
definir limites de
markov apenas para deslizar aqui um
cobertor de markov
é um se você
é composto de cobertores mínimos principalmente
limites no sentido de pérola e nas
análises mais recentes
parece que o cobertor é na verdade
dois limites de
markov no sentido de pérola, mas para chegar
ao sentido de pérola você tem que
pensar muito  cuidadosamente
sobre quais são as restrições que
levam
às independências condicionais onde
essas restrições são especificadas em termos
de equações de movimento
um e um você sabe
e coisas como a amplitude de flutuações aleatórias
então uma vez que você um uma vez que você
viu que isso  é o link que precisa
ser feito
que, na verdade, simplifica a
coisa, simplifica as coisas no sentido de que
não há uma atitude real para
interpretação,
então estou voltando para a parte da
sua pergunta, você sabe que
cobertores e modelos genitivos estão sendo
interpretados no romance  maneiras
e eu não acho que haja qualquer latitude
de
qualquer nova interpretação além de
desculpe se de novas maneiras você quer dizer a melhor
maneira
ou a maneira correta e nós apenas temos  ainda não
entendi isso, então eu gostaria que
você soubesse que eu concordaria inteiramente com isso,
se você acha que há alguma
latitude, há alguma biblioteca de uh
reinterpretações e redefinições perspicazes
uh todas as quais têm igual veracidade, então
eu sugeriria que não é o caso
há
apenas uma maneira e há apenas um
cobertor de markov
ou há apenas uma partição específica
que fornecerá a você que pode ser
articulada em termos de
cobertores de markov e a única novidade que
existe em amarrar com muita
precisão e de
forma defensável como você obtém  de
uma formulação longevan para
um cobertor markov no momento, a
nova maneira de fazer isso
parece que é uma
[música]
que a independência condicional é um
aumento do acoplamento dinâmico esparso do
acoplamento causal,
então se você ler
a causalidade como  a
influência que um estado tem sobre o movimento
de si mesmo ou de qualquer outro estado
nesse tipo de lançamento mínimo executado como
uh descrição do universo hum
então é o sparsit  y de influência
na dispersão de acoplamento
que leva a independências condicionais
e se o sistema tiver uma
dispersão suficientemente rica de independências condicionais
e acoplamento implicitamente
então ele terá uma petição particular
e se tiver aquela
petição particular então então o
princípio de energia livre vale
então eu acho que as discussões sobre markov
pearl
fristen e cobertores são essenciais,
elas são fascinantes
e as conclusões dessas discussões
que eu acho que
provavelmente vão ter que se referir à
matemática subjacente e que a
matemática é toda sobre conectar
formulações prolongadas de física a  o tipo
de cálculo que pearl
um estabeleceu hum você sabe em
um sentido mais estatístico
obrigado pela resposta educacional
isso nos leva quase
ao final da seção ponto edu então vou
passar para a pergunta final para ser lida pelo
reitor que tinha  vários pontos e perguntas excelentes,
então reitor, sinta-se à vontade para
perguntar como quiser uh
bom dia uh então o q  A pergunta é
qual é a diferença entre um
especialista no assunto
e um especialista no assunto de previsão
e como isso se relaciona
com o seu modo de interação,
você terá que descompactar o que especialistas no
assunto e no assunto de previsão
significam para mim sim, então
para mim interessante você se torna  um
especialista no assunto ganhando uma certa
quantidade de concentração
em um campo ou área particular e você
se torna um especialista em assuntos de previsão
quando é capaz de
pensar de forma mais distributiva mais
dispersiva
e então eu penso o que quando leio
algumas das coisas e ouço  para algumas
das coisas que eu ouvi você
falar sobre você, você juntou esses dois
mundos e estou interessado
em ouvir o que você pensa em termos de
introdução de algumas das ideias e
princípios que você trouxe
em um mundo onde tradicionalmente nos
concentramos em nos
concentrar, seja materializando
algo
de uma perspectiva de engenharia ou
decidindo o que está dentro e o que está fora,
você b  Resumido em outro aspecto para
olhar e estou apenas curioso para saber o que você
acha disso
tudo bem, é uma distinção fascinante,
não tenho certeza se é muito importante
quando penso nisso, porque claramente
você é o especialista nisso, mas
certamente seria fascinante
considerar
as condições sob as quais você foi capaz
de simular o surgimento
de um assunto versus um
especialista em assunto de previsão em silício, por exemplo,
apenas como uma prova de princípio de que
ambos são
maneiras ótimas de
responder a um  ambiente particular
e meu palpite é que você
seria capaz de fazer isso com relativa
facilidade apelando para as ideias que você encontra
em
[Música]
aplicando algumas das
noções de inferência ativa para
estruturar o aprendizado e o desenvolvimento
onde a ideia básica é se você tem
um ambiente muito volátil, o
que significa que há muita
incerteza
nas contingências ou
possivelmente muitas flutuações
aleatórias que são irredutíveis  em termos de
sua capacidade
de prever o resultado da
trajetória
de estados latentes do mundo em que
você está se tornando um especialista,
então você, quando parametriza
sua incerteza, geralmente está
formalmente em termos de precisão de
vários mapeamentos de probabilidade  ou
matrizes de transição de probabilidade em uma
espécie de modelos generativos de espaço de estado discreto
quando você parametriza suas crenças sobre
essa incerteza uma incerteza irredutível
e volatilidade então
agentes que acreditam ou inferiram
que estão em um
mundo caprichoso mutável muito volátil
geralmente se tornam melhores no
lado da previsão das coisas no sentido de que eles
dependem menos de uma
experiência passada profunda e
atribuem mais precisão ou
mais potência às
evidências mais recentes, então eles têm um
estilo diferente de acumulação de evidências
que permite e também têm o
nível certo de  incerteza sobre o que
acontecerá a seguir, então parece que
em seu envolvimento preditivo
e forrageamento epistêmico naquele mundo
parece que eles
são melhores em prever mudanças
porque não estão comprometidos com uma
explicação ou compreensão particular de como
o mundo deles funciona,
por outro lado, se você
criar um mundo que seja incrivelmente
previsível
e apreensível então, ao longo do tempo,
a pressão natural para minimizar
uma energia livre se
traduz em uma pressão para minimizar a
complexidade, ou seja,
uma maneira de modelar seu mundo
e sua troca com ele da
maneira mais simples possível de acordo com
o princípio de oklahoma
e a que essa lente leva é
alguém soa como se fosse alguém que
se torna um especialista no assunto,
mas o assunto é seu
mundo vivido que agora
se tornou tão previsível que eles
não consideram todos os outros
resultados possíveis porque têm
crenças precisas sobre a maneira como as coisas se
desenrolarão e  eles podem tornar muito sábios muito
parcimoniosos ou usando
graus de liberdade parcimoniosos
eles podem tornar um eles c  faça movimentos e
torne-se muito especialista na maneira como esse
mundo previsível não volátil, ou seja, preciso, funciona e o vínculo com o envelhecimento aqui
é que,
se você permitir o fato de que criamos
nossos próprios ambientes e seus
muitos níveis de inferência ativa, um
permite ou é uma forma de enquadrar nossa
construção econômica o
que tende a você saber o que as pessoas
a história que as pessoas tendem a contar
é que conforme você envelhece você basicamente
torna seu mundo mais previsível e você
se torna um
especialista no assunto em seu próprio mundo vivido então  eu gosto
do exemplo
eu não vou mais fazer bungee jumping vou a
discotecas porque meu mundo é muito, muito
previsível
e você conhece uma especialidade
porque meu mundo é basicamente meu
jardim de inverno em meu escritório e meu quarto,
então
eu sou um  completo ex especialista no assunto
que
você me leva para sair você sabe para a discoteca e
eu não vou
eu não serei capaz de prever o que
vai acontecer a seguir porque eu sou velho
enquanto você conhece adolescentes e
crianças e  d certamente
e você conhece bebês recém-nascidos ou artefatos recém-nascidos
descobrindo
seu mundo cheio de incertezas
e eles ainda não são especialistas no assunto
e as pressões epistêmicas ou
motivação para
aprender sobre você sabe o que acontece se eu
fizer isso
e o que posso controlar  o que não posso
controlar isso os tornará
muito rapidamente em especialistas em previsão
até que se
tornem suficientemente fluentes para
que agora
possam projetar seu mundo para torná-lo
não volátil
e então presumivelmente se tornarão
especialistas no assunto,
então sim, eu  Tenho certeza de que seria
bastante simples simular usando você conhece
todos os
esquemas de inferência ativa de brinquedo que
usamos atualmente e seria realmente
interessante se
esses dois tipos diferentes de
agentes sintéticos desenvolvessem alguns estilos cognitivos e
confiança no que eles  estava fazendo isso
parecia exatamente com
a distinção que você está falando,
não tenho certeza se funcionaria, mas se funcionar,
isso  seria você sabe, eu acho que uma
prova de princípio esclarecedora obrigado por esta
resposta e por esta sessão do laboratório
e edu
essa última resposta realmente falou sobre a
importância também da
aprendizagem intergeracional neste ponto faremos uma
pausa de cinco minutos
e retornaremos  para dot coms então
obrigado novamente e veremos todos em
cinco
minutos aqui