hola y bienvenidos
al laboratorio de inferencia activa a nuestro primer
simposio de inferencia activa aplicada
hoy es
21 de junio de 2021 y nos sentimos muy honrados de estar
aquí con el profesor
carl fristen y muchos de los participantes de nuestro laboratorio
solo como una forma de introducción rápida a la
inferencia activa  lab
es una organización sin fines de lucro que es un
laboratorio de ciencia abierta participativa y estamos
trabajando para curar y desarrollar
aplicaciones relacionadas con el
marco de inferencia activa,
algo que esperamos que analicemos con
más detalle hoy y esta
es
una captura de pantalla  de nuestro sitio web
en lo que respecta a la descripción general de este simposio,
hay tres unidades organizativas en
el laboratorio
edu educación punto com comunicación
y herramientas punto y cada una de estas
unidades facilitará una
sesión de aproximadamente 45 minutos y tendremos un breve descanso  entre
sesiones, por lo que en nuestras reuniones semanales durante
las últimas semanas
para cada unidad organizativa hemos estado
desarrollando
preguntas y entusiasmados con la
delgada  gs de los que queríamos
hablar con usted en
cuanto a algunos temas generales que se
les hablaron
realmente a lo largo de todo el viaje de nuestro
laboratorio, pero también a través de las
unidades organizativas el primer tema es la
aplicación de inferencia activa entre sistemas
nuevamente algo que vendrá
probablemente en todas las secciones
la idea de la deuda de investigación la idea de que
no
queremos desarrollar marcos de investigación de um
que tengan una carga enorme para quienes están
aprendiendo y aplicando
y que, especialmente al principio de la
formalización de los
marcos, es extremadamente valioso aumentar  la
accesibilidad
para que no terminemos con grandes
dolores de cabeza e incompatibilidades
más adelante en la inteligencia colectiva y
las formas en que eso se manifiesta a
través de diferentes sistemas,
equipos transdisciplinarios, proyectos y
comunidades que son como
niveles anidados de organización,
pero la transdisciplinariedad es algo
que es
necesario para el tipo de trabajo que
a todos nos interesa
y también moderno  desafíos y
oportunidades para la investigación
y todo lo que eso significa relacionado con lo
online y todo lo demás y,
por supuesto, cualquier otra cosa que haya estado
dando vueltas y que
quisiera traer a la mesa
temáticamente, así que
ahí estamos con nuestro tipo de
descripción general e introducción del laboratorio
, vayamos a nuestro  primera unidad organizativa.edu
el objetivo de edu es
andamiar y crear un
cuerpo de conocimiento de inferencia activo participativo y dinámico del que
hablaremos más en un segundo
y nuestro progreso y acciones este año
han sido publicar una lista de términos v1
que se
benefició  en gran medida por sus comentarios y
también estamos
actualizando la lista de términos a la versión 2,
que ahora incluye cinco traducciones completas de
idiomas
y muchas referencias y citas
para los términos.
La forma en que abordamos el
desarrollo de los términos
es utilizando enfoques que
colocan  ontología y versiones progresivamente más
formalizadas
de ontologías como una especie de columna vertebral de
un
cuerpo educativo de conocimiento, por lo que  comenzó en el
lado izquierdo aquí con una lista de términos
en el primer trimestre de 2021 y el
grupo de trabajo de ontología
es como un tren que empuja hacia la
derecha a medida que aprenden ontología
haciendo
y desarrollando formas
cada vez más fuertes
de relacionar los términos y  los
conceptos
que son esenciales para comprender
la inferencia activa
y esto nos ayudará a desarrollar material educativo basado en principios
que también se pueda
traducir rápidamente,
alex, ¿quieres darnos una idea rápida
sobre dónde entra en juego la ingeniería del conocimiento,
sí, gracias en esta diapositiva
que mostramos?  este trabajo con una antología
con un enfoque de ingeniería de sistemas que
también estamos usando
en el laboratorio y considerando posibles
entregables de trabajar en
materiales educativos y crearlos
deberíamos tener en algún momento
libros de texto y cursos educativos
y, de hecho, tal vez este laboratorio se inició a
partir de la idea  ese
libro de texto para la influencia activa debe ser
creado
también vemos alguna conexión th  se puede
aplicar a la
gestión organizacional para crear
traducciones para que sea
multilingüe desde el principio
y también deberíamos ver
algunos casos de uso específicos de dominio que podemos
entender en términos de ontología húmeda
lo que vamos a crear
gracias alex y así sucesivamente  la
sección de preguntas vamos a
comenzar bastante
amplia aquí en la educación ¿cómo hacemos para
determinar las ideas centrales y los términos
para la inferencia activa?
se estructurará en torno
al um las
ideas clave um y
los ingredientes esenciales que sustentan
el um
el principio de energía libre y cómo eso se
traduce
en una inferencia activa para que sepas
sin pensar demasiado en ello
mi mente simplemente va a cuáles son las cosas
cuáles son las  ingredientes básicos
que necesita para explicarle a alguien
qué es la inferencia activa y por qué
funciona
y normalmente comienza con la
noción de un modelo generativo
y luego, a partir de ese um, derivas um
todas las um
ideas y construcciones matemáticas apropiadas y las descripciones
que
asistirían a ese um quiero decir que puede ser
mejor
um reflejar la pregunta de regreso a ti, por lo que
esta es una idea realmente genial que tiene una
ontología
y  Sin duda, mi experiencia es que la
gente
se entretiene con, a veces, el
uso poético de
frases y descripciones como, por ejemplo,
reformas epistémicas
cuando se trata de lidiar
con las ideas fundamentales detrás de la inferencia activa,
algunas de ellas son fundamentales y otras
no.
Entonces es ciertamente una idea interesante
tratar de atar la ontología,
pero déjame déjame preguntarte
qué significa lo que dice en el sentido de
que estás
tratando de definir los conceptos esenciales
y cómo se relacionan entre sí.
que la idea básica
sí, volviendo a esta diapositiva aquí
, queremos tener un continuo
de una lista de términos potencialmente que
podrían desarrollarse en
c coherente y nuevamente basado en principios  nuestro
material
y competencias, pero también desarrollamos
una lógica y estamos desarrollando dentro del
marco de desarrollo de la ontología sumo que
define
no solo los límites relacionales, sino también
la lógica real,
por lo que esperamos poder preguntar si
es un modelo completo de inferencia activa
.  realmente marqué todas las casillas
y usé ese tipo de herramientas lógicas
que son accesibles para los
marcos ontológicos bien desarrollados,
está bien, eso es muy convincente y
muy claro, entonces me parece que
sabes que sería útil vincular esa
ontología operativa.
a las matemáticas subyacentes, por lo que usted es
gran parte de los pasos conceptuales tanto en la
comprensión como en la
implementación de la inferencia activa,
generalmente en términos de simulación de su
comportamiento interesante o
usarlo como un modelo de observación para
explicar algunos
datos empíricos de un estudio  mucho de
esto puede desarrollarse en términos de una serie
de
movimientos que generalmente
o de hecho casi universalmente son
heredados de  m
están enmarcados en términos de
[Música],
ya sea teoría de la información o álgebra lineal
o ecuaciones diferenciales y
puedes construir la historia a partir de eso, así que
si estás buscando ese grado de
detalle formal y útil,
entonces sería
un principio al que podría referirse es
básicamente cuál es su
dónde hace una aserción de igualdad o
descripción
o variable u objeto de
dónde viene en términos de
heredar de la fórmula más básica
,
así que lo que estoy pensando aquí es
dónde comienza la inferencia activa  y
cómo llegas
al cálculo y la mecánica bayesiana con la
que
te asociarías con la
inferencia activa y supongo que se
da la estructura o la forma en que
te has acercado a la ontología,
probablemente ya lo hayas hecho o
están en el proceso de hacer eso,
van a ver algunos ejemplos
que resaltarían que
conocen la
estrategia y los problemas que generalmente son
más esclarecedores  g que
las soluciones que ha encontrado hasta
ahora,
seguro que cambiaré aquí a esta captura de pantalla
del estado actual de cómo se
ve y
estamos comenzando solo en forma tabular
compilando hasta cinco referencias y
definiciones citables
primero solo  buscando casos exactos donde
se usa un término y luego pasaremos de cómo
se ha usado el término
a definiciones sintéticas que
capturan diferentes sentidos del término
y luego junto con la
narrativa concisa del campo
y también los expertos en ontología que están
aquí con  nosotros vamos a estar
trabajando
para aclarar los fundamentos lógicos reales
en términos de código especificable en
lugar de solo definiciones concisas en inglés
y luego de ese
tipo de generador de
relaciones formales podremos
descender a formalismos matemáticos u
otros
humanos naturales.  idiomas, sí,
bueno, los mantendremos informados sobre este
proyecto, aunque
con seguridad pasemos a la siguiente pregunta
e
imaginemos que teníamos ese conjunto de
términos.  n el desarrollo va a ser un
trabajo en progreso durante toda nuestra vida,
¿cómo pasaríamos de los términos e ideas centrales
a una educación interactiva y estimulante
que hable a personas de
diferentes orígenes,
así que voy a responder esta pregunta
desde el punto de vista de  vista de mi experiencia
como supervisor, que es probablemente un
poco estrecha de un mandato limitado
de
su ambición más general, eh, e
imagino que esto
está relacionado con esta noción de si era una
especie de
deuda, no recuerdo ahora, pero esto
noción de que no desea presionar demasiado
a las personas um cuando se
familiaricen
con la utilidad y la aplicación de um
del código o de todas las ideas así que
um en mi experiencia con um en un
entorno académico
uh simplemente tener simulaciones de juguetes es
por lo general, la mejor manera de darles a las personas
una idea de
lo que hace este enfoque y cómo se
puede usar, por
lo que es enormemente potente en
términos de desmitificación
y también para ilustrar la funcionalidad
en h  y o eso se puede acceder
um también
tiene una especie de um sabes un
modelo de juguete funcionando o al menos un modelo de juguete
um proporciona una prueba de principio
y eso también puede eliminar la magia
y creo que eres tu
tu  La ambición de tratar de hacer que esto sea
accesible para las personas que no
necesariamente dominan la
teoría de la información subyacente o los sistemas dinámicos
es muy loable y perfectamente
factible,
por lo que nuevamente, en mi experiencia, algunas de las
aplicaciones más creativas de la
inferencia activa pueden ser realizadas por personas que  en realidad, no
necesariamente se pregunte demasiado qué hay
debajo del
capó, todo vuelve al diseño del
modelo generativo,
por lo que si obtiene el si obtiene el
modelo generativo correcto,
um y es apto para describir
lo que desea entender o  para
simular,
entonces, por lo general, todo lo demás sigue,
uh,
sigue su ejemplo y lo digo en el
sentido de que puede simplemente quitar el software del
estante
, lo que supongo que es su
ambición definitiva.  on es poner a disposición
um y hacer que funcione al servicio de,
digamos bien, ¿qué haría este
agente o esta criatura sintética
o persona a cambio
de um su entorno si
este fuera el modelo generativo y este
fuera el proceso genético
tanto?  de esto um mucho de esto
realmente me imagino en términos de responder a
su pregunta cómo pasamos de los
términos básicos a la educación interactiva y esclarecedora
es simplemente establecer un lenguaje
un léxico que le permite hablar a
través de
alguien en la construcción de sus propias
simulaciones de um que hablan  a los temas
que los involucran
um académicamente o sea uh o
más allá de la
academia um entonces
um claramente entonces los términos centrales juegan el
papel de
uh literalmente un lenguaje en términos de
comunicación que nos lleva de nuevo
a
la importancia de la
ontología um  y tener
los términos um vinculados de una manera formal
a
las expresiones matemáticas y también
procedimientos y procesos
um ya sabes, así que supongo que es
una condición previa para  haz lo posible por usar los
términos básicos
en un sentido educativo interactivo y estimulante
se basará en conseguir eso y en
acertar con esa ontología
según mi experiencia, sabes que la mejor manera
de acertar con la ontología
en el sentido de que es habilitante
es simplemente hablar  sobre los términos y
hasta que todos hayan llegado a un consenso y
todos los entiendan bien
en términos de su tediología,
así que sé
en términos de su tecnología pero
también
en términos de dónde vienen desde
el punto de vista del código
y, en última instancia,  las matemáticas respaldan todo
esto
es que el tipo de respuesta que estás
buscando aquí
o con la que estás pensando ¿estás pensando de
la misma manera
?  es la inferencia activa
y qué es lo que hace bien la inferencia activa,
así que eso es perfecto porque
estaba pensando que sería
realmente útil simplemente analizar el tipo
de términos que  usted tenía en el
um en el um anterior pero una diapositiva
resaltada en verde porque creo
que sabe que todo el trabajo pesado aquí
es realmente solo gritar sobre
um cuáles son los
aspectos y afirmaciones centrales de um
o um las cosas centrales que
estás tratando de comunicarte con
cualquiera de esos términos, por lo que para mí la inferencia activa
sería una descripción
de un proceso
que puede verse como
algo que surge del
principio de energía libre, por lo que puedes
contar esa historia desde el punto de vista
de  un físico
y decir que la inferencia activa
es una descripción tecnológica de los
procesos que deben poseer los sistemas que se
autoorganizan
o podría contar la historia
o
definir a los bebés activos desde el punto de
vista de la neurobiología y la histología,
um, ya sabe, desde un punto de vista, digamos
predictivo  procesamiento
y describe lo que implica um
y he usado la palabra mecánica básica
antes porque,
desde el punto de vista, conoces la
definición física
, sería um un teleol
descripción lógica de una mecánica bayesiana que
necesariamente surge
um con cierta certeza con ciertos
supuestos de cualquier sistema autoorganizado
um una cosa clave sobre
la inferencia activa que
um creo que sería importante poner en la
definición en la ontología no estoy seguro de
que sea  ya está ahí pero sabes
si estás a cargo de esculpir la
ontología
um entonces estás en posición de
asegurarte de que esté ahí um
es de eso se trata
uh está más allá del procesamiento predictivo um
está más allá de la sensibilidad y enfatiza
um o refleja  el
término pragmático a principios de este
siglo realmente
um personificado por el tipo de las
cuatro e que
usted sabe encarnadas um
extendidas y similares um para dejar en
claro que la sensibilidad
está activa y que está hablando de
su
um la causalidad circular  de compromiso
de cualquier
planta personal de partícula con lo que sea que
esté ahí fuera, por lo que sería
sin duda algo que enfatizar en
términos de
su inferencia activa.  y la
inferencia es interesante en el sentido de
que implica un proceso
y un proceso con un propósito que es
inferir,
razón por la cual sigo usando la palabra la
otra
descripción de algo que en realidad está
debajo del capó desde el punto de
vista de la
física una última  el punto aquí
es, creo que hay una confusión fácil
entre, en primer lugar, la inferencia activa
y la inferencia pasiva, por lo que
ciertamente es algo
que probablemente deba resolverse
en la literatura filosófica, por lo que a
menudo me encuentro
con los filósofos
que dicen que hay influencia pasiva
o perceptual.  impresiones
que básicamente infieren
estados de cosas en el mundo um
sobre la base de alguna evidencia sensorial
y luego está la parte adicional que es
la parte activa que ahora está a
cargo de
recopilar esa evidencia sensorial en la
que está ahora
voy a procesar tu inferencia perceptiva de
que esa es una
dicotomía interesante que no estoy seguro de
que seas tú  sé um es lo correcto es
una um dicotomía correcta um
um si no es correcto no estoy seguro de que
no sea correcto
en el sentido de que es una distinción útil
pero ciertamente no es lo que
originalmente se denominó inferencia activa um
um para referirse a usted  sé que
al unir activo e inferencia
hubo una serie de motivaciones primero
fue una generalización del aprendizaje activo de david mccain
um pero
probablemente um más importante
fue un guiño a la noción de
detección
activa de un activo y su percepción activa de
que la
percepción está en  y en sí mismo y
un proceso activo un proceso constructivo en el
que tienes que poner
políticas, planes y acción en el juego,
por lo que creo que sería un
aspecto importante de la inferencia activa
para definir y no sé si se
ha definido así  hasta ahora, para
que sepa, tal vez sea su trabajo
definir que la otra cosa que es
muy importante, creo, en términos
de enfatizar lo que
implica la inferencia activa en realidad proviene
de
esa perspectiva inactiva.  que es la
inferencia
sobre las consecuencias de la acción
y que tiene un importante pero realmente
simple
um concomitante de
que las consecuencias de la acción están en
el futuro
y eso significa que ahora tienes que pensar si
estás
pensando en la inferencia activa um en términos
de teneología  o como una
teoría normativa um del comportamiento del comportamiento sensible
y ahora tiene que pensar en lo
siento y debería decir
uh calificar cuando digo normativo quiero decir
que puede definirse operativamente en términos
de un proceso de optimización que a su vez
requiere que definas la función objetiva
o funcional y eso es importante en la
práctica porque si ahora estás
pensando en la inferencia activa del comportamiento consciente
y su influencia sobre cosas que
aún no han sucedido
porque aún no has actuado, um, entonces
estás necesariamente  hablando de
funciones objetivas o funcionales que
se
refieren a estados de cosas en el futuro y eso es un movimiento importante y algo que infiere activamente  nce abarca lo
que va más allá de la codificación predictiva
gran parte de la literatura en el
año 20 en la década de 1990 que conoce
y, posteriormente, gran parte de la literatura
que
inspiró ese tipo de
percepción inactiva o detección activa
toma la cognición situada um asume la
sensibilidad um se
originó en su  en cosas como la
codificación predictiva,
pero la codificación predictiva no es lo que se
entiende por
inferencia activa, puede hacer la
codificación predictiva simplemente, um,
si es un estadístico, simplemente minimizando
la energía libre variacional,
um, eso es solo, um, la
mitad del juego una vez que ingresa al
mundo.  de inferencia activa
desde una perspectiva tecnológica todo
lo que tienes que hacer es
formar creencias sobre estados de cosas ocultos
en el mundo um usando una especie de
lado perceptivo de la inferencia perceptual
pero eso es solo al servicio de
la implementación  hacia el futuro
um y decidir qué es lo mejor que
se puede hacer a continuación y correr hacia el
futuro
y decidir claramente requiere un  n
función objetiva, por
lo que en la inferencia activa esa sería la
energía libre esperada que puede o
no tener un nombre lamentable, pero
eso es lo que es um
y, por lo tanto, la inferencia activa
implica que está comprometido a
optimizar una energía libre esperada e
implícitamente es todo  sobre elegir lo
siguiente
a hacer para mí, serían dos
, serían dos tipos de cosas cardinales
que deberían ser adoptadas por definición de
inferencia activa
que usted sabe que trasciende otros
enfoques normativos, por ejemplo, sabe que el
aprendizaje por refuerzo en la
psicología del comportamiento,
um, sería  todo sobre las cosas buenas
que se deben hacer y te comprometes con una
función de
valor de funcionalidad de pérdida de estados um tu si ese
fuera
tu um el tipo de comportamiento que estás
tratando de describir
si por otro lado fueras todo acerca de
la psicofísica de  percepción o simplemente
construir
sistemas de reconocimiento de bases o dígitos o terroristas
donde no estaba a cargo de recopilar
esos datos, entonces su  las funciones objetivas
serán muy diferentes, um, pero lo que
dice el bebé activo, bueno, no puedes, no puedes
dividir los dos dominios del problema porque
ambos son
de la misma moneda y, por lo tanto, sabes
que eres  Ahora enfrentamos el problema de
definir una función objetiva
que sea adecuada para el propósito que hace tanto
la actualización de creencias sobre los estados latentes
o estados ocultos que
generan los datos y también
la mejor manera de
solicitar solicitar o causar esos datos o
resultados
bajo algunas preferencias previas o algunos
restricciones dirigidas a objetivos es que una
buena respuesta larga gracias por la
respuesta integral
lleva directamente a nuestras siguientes preguntas,
que son:
¿cuál es el principio de energía libre y,
especialmente,
cuál es la relación entre la
inferencia activa y el principio de energía libre
?  creo que es una pregunta un
poco
más fácil de responder y el
principio de energía libre
um es solo un principio variacional de
acción mínima
um um por qué yo  ¿Es
especial o no es
formalmente idéntico a todos los demás
principios variacionales que usamos?
Si miras debajo del capó, desde
cuántica hasta estadística y
estocástica,
um, hasta la mecánica clásica, bueno,
lo único que
realmente diferencia el
principio variacional de acción mínima es el
eh o ese es el principio de energía libre
es que estás prestando mucha atención
a la separación de estados a los que
aplicas ese principio
um la separación de estados en los
estados de
un agente o una partícula o una parte de una
persona y y  los estados externos son tan
técnicos que si estuvieras en
termodinámica estadística, por
ejemplo, normalmente asumirías
esa separación en términos de algún
gas idealizado que estaba contenido dentro
del contenedor o
depósito de calor o un baño de calor sin
preocuparte realmente por dónde está el
baño de calor o
el  El depósito de calor provino, pero el
principio de energía libre
dice, bueno, noah, realmente no puedes hacer eso
, realmente tienes que asistir a cada
auto.  completamente
a qué um licencia es una separación de
diferentes tipos de estados para que pueda
asignar al interior de algo en el
exterior de algo
y los estados que median el intercambio
entre el interior y el
exterior y luego se mete en la
manta de markov y  marque la
literatura de límites, por lo que solo para resumir, un
principio de energía libre es solo
un principio de acción mínima,
por lo que quiero decir que hay una
descripción de la dinámica en términos de los
caminos más probables
que tomará cualquier sistema que es
el origen especial de um
una partición  o una separación de los
estados de algún
universo en los estados que son propiedad
de un
agente o una partícula y los que
no lo son y
los estados que median el intercambio
entre ellos de
modo que sería el
principio de energía libre um huellas activas como digo es
una especie de um
spin-off tecnológico de
um el principio de energía libre en el
sentido de que
um en el mismo sentido que
ahora tiene a mano un principio de mínima
acción  n um sabes que
te permite identificar
simular definir los caminos o
trayectorias o las narrativas
que un sistema los caminos más probables
trayectorias o narrativas
que un sistema seguirá bajo ciertas
condiciones y esas condiciones son solo
que hay un conjunto de estados atractivos
um al cual ese sistema
um convergerá
o se verá como si se sintiera atraído por
um, lo siento,
estaba trabajando en la noción de um,
un conjunto de atracción como metáfora para
equipar esa física
con una tediología y esa tediología está
muy bien ilustrada por  la noción de
atracción
para que sepas cuando los matemáticos hablan
de atractores
en el caso particular del
principio de energía libre, estos son este
tipo de transportadores de retroceso o el tipo
de atractores que obtienes
en sistemas dinámicos aleatorios,
hay una tendencia natural y adecuada
a pensar  que estos
estados particulares um del conjunto de atracción
atraen literalmente en el sentido de que
sabes
um att gravitacional  la
atracción o cualquier otro tipo de
atracción atraen estados hacia ellos, por lo que para
mí sería
una interpretación tecnológica
que creo que está mucho más cerca de la inferencia activa de
que estás diciendo que la
influencia es un proceso que tiene un
propósito y
el  el principio de energía libre subyacente se
ve
uh le permite decir la forma en que se ve como
si los sistemas autoorganizados
uh mostraran ciertas propiedades se
sienten atraídos
por ciertos estados muestran um
se sienten atraídos por ciertos caminos y
podemos describirlos
en términos de  la ontología teológica
y eso sería inferencia activa um
una diferencia práctica entre
la inferencia activa y el
principio de energía libre es que el
principio de energía libre es solo un principio
no es ni correcto ni incorrecto es
como um um
[Música]
millage es uh notado es como  tipo de
conocer este teorema
o su um o el principio de acción mínima de hamilton
um pero tan pronto como empiece a decir bien,
creo que este
principio se aplica a  esta población o
persona o partícula
y eso ciertamente lo vuelve a comprometer o
requiere que defina
un um el
conjunto de estados de atracción un atractor de retroceso um en
otra
jerga el equivalente sería un
modelo generativo y tan pronto como se
comprometa con un modelo genético
para explicar  la tecnología de este sistema
o este agente
o esta persona y luego te has movido
al mundo de los principios no falsables
a las hipótesis falsables
porque podrías haber elegido la
moral de caridad equivocada
y por lo tanto habrá evidencia para
elegir este
modelo de generador o ese  modelo generativo, por
lo que
la relación entre las impresiones activas
y el principio de energía libre es
operativamente bastante simple,
ya sabes que la inferencia activa es la
aplicación del principio de energía libre
a un sistema en particular,
pero en esa aplicación estás
aportando mucha tediología a la mesa
y más  específicamente um
tener que comprometerse con un
modelo generativo particular
y tan pronto como lo haga t  Eso se convierte en
su teoría o su hipótesis sobre
lo que es una descripción de aplicación
para este sistema, por lo que creo que hay varias
distinciones interesantes
en términos de la relación entre
la inferencia activa y el principio de energía libre
que imagino, um, su ontología
ya se ha abordado
o ciertamente  ciertamente está abordando
bien, llegaremos allí, gracias por esa
excelente respuesta
para la siguiente pregunta, lorena,
léala,
oh, hola, así que todavía con el espíritu de
preguntas y términos amplios, eh, y
creo que
viene en línea, vino antes, entonces, ¿cómo y
¿
Dónde juega un papel la idea de la información
en el principio de la energía libre
y cómo se relaciona o es una inferencia activa
en el sentido de qué es algo a tener
en cuenta
al pensar en la dinámica de la información
en la inferencia activa?
entendiendo esto ahora solo
quieres que hable
he presentado una pregunta a otro
hablando
que es lo que estoy muy feliz de hacer
um eres tu  ¿Quieres que haga eso o
debería ser una conversación? Quizás
se convierta en una conversación en algún
momento de
todos modos, así que la
información juega un papel dual,
en el sentido de que
las formulaciones teóricas de la información
sustentan la mayoría de las derivaciones detrás de
eso.  principio de acción mínima
y no puede ser de otra manera en el
sentido de que toda la mecánica
de la física está realmente articulada en
términos de densidades de probabilidad o
distribuciones
um y tan pronto como
tienes una mecánica que es um o un
cálculo o distribuciones de probabilidad
estás efectivamente
en el mundo de la teoría de la información y
ves que en muchos
niveles de um diferentes, un buen ejemplo de esto
es que la
cantidad de um central que a menudo usamos
para calificar la probabilidad de estar en un
estado particular
um si estás  un estadístico que
sería la probabilidad marginal
si usted sabe que tiene fluidez
con una ontología fep sería
sorprendente
uh casi simplemente una sorpresa y si
eso es solo ba  sicamente, la
autoinformacin es, um, si
eres fsico, miras esto como un
potencial, es una probabilidad logaritmica negativa,
por lo que comienzas realmente, um,
cuando piensas en la fsica, con
este concepto central de
autoinformacin, que
puede ser el iep.  se lee como una función potencial
o una función sorpresa o sorpresa
y es que la
energía libre variacional también es una aproximación limitada,
por lo que ese nivel y luego todo lo demás,
cada otro movimiento que haces matemáticamente
en términos de
[Música]
la autoinformación esperada  siendo la
entropía
y sabes por qué eso es importante como una
caracterización de varias
distribuciones de probabilidad
en el marco de la autoorganización um
y sabes que testificaría el hecho de
que la teoría de la información es absolutamente
fundamental para todas las matemáticas que subyacen a
la física de la  sensibilidad que
surge
de um que tiene una distinción entre los
estados del sistema
y los estados que no están en el sistema, a
saber, el markov blanke  Sin
haber dicho eso, creo que la información,
para la mente de la mayoría de las personas,
generalmente significa más ciertamente
en el contexto de la psicología popular, es
realmente
información sobre algo, y
los implantes activos um fep tienen, creo,
algo bastante especial para traer a
la mesa aquí que
va más allá.  um, los tratamientos teóricos de la información
de, eh, sabes que obtienes en la
comunicación y el procesamiento de señales
y los teoremas de distorsión de velocidad, todo ese
tipo de información
es solo, um, tus extensiones de
la teoría de la información que heredan de la
autoinformación o la inverosimilitud
de un evento
o mensaje en particular
.  saber o en sus
dominios más abstractos, como la
oración y la conciencia, iría
a algo así como la
teoría de la información integrada,
pero eso es todo sobre este
tipo de información um shannon-esque, lo
opuesto, el otro tipo de información
que es
información sobre algo así que lo que
quería
tratar de ponerlo sobre la mesa es
el hecho
mismo de que tienes este markov bl  anket o
separación de
y estados en el interior y estados en
el exterior
significa que ahora puede equipar a los estados
en el interior con el papel
de codificar
creencias bayesianas condicionales posteriores sobre los estados en el
exterior
y que técnicamente introduce
un tipo diferente de geometría de la información
a  diferente tipo de teoría de la información
en la que, de manera crucial, ahora puede leer la
dinámica interna
como um que contiene o tiene información
sobre lo que sucede en el exterior y
este es un movimiento realmente importante que
equipa su dinámica neuronal o el
paso de mensajes variacionales o la
propagación de creencias en una computadora
con un  geometría de información que ahora
le permite leer
el estado de la computadora o el estado
de la actividad neuronal
en términos de lo que está codificando
o cree o la información que contiene
sobre
el exterior y para que ese tipo
de
geometría de información de doble aspecto tenga
sido celebrado
en menor medida en la
literatura filosófica por vanya
um vice um you k  ahora
hago la pregunta si sabes si esto es
realmente las matemáticas
de la sensibilidad donde ahora tienes
información
sobre las cosas y en un sentido que
sabes que realmente es el corazón del
principio de energía libre en el sentido
o inferencia activa de todos modos en el sentido de
que  equipa
um esa joya esa geometría de la información
quiero decir técnicamente lo que estás diciendo
es que
cualquier estado interno particular de una
computadora o una persona
o un cerebro ahora puede leerse
como una codificación bayesiana o una creencia posterior
sobre um otros estados a saber, causas ocultas o
latentes
fuera de la manta de markov y eso
define
técnicamente algo llamado
variedad estadística y tan pronto como
hay
una variedad estadística hay una
geometría de información
y cualquier movimiento en esa variedad
implica necesariamente un cambio en sus
creencias bayesianas, es decir, la actualización de creencias bayesianas, lo
que significa que ahora hay
una  interpretación de los movimientos de la dinámica neuronal
en una variedad estadística en
el interior
en términos de creencia  actualización, por
lo que la noción de inferencia activa como
el proceso de actualización de creencias
realmente, ya sabes, se basa en esta
noción fundamental de que hay
información sobre cosas que
suceden, sobre cosas
que están codificadas o parametrizadas
por las maquinaciones internas
y la mecánica y la dinámica.
del interior, por
lo que creo que podría ser bastante
importante si está tratando de describir o
educar a las personas en términos de
cómo deben entender la información,
como si jugara un papel central en la sensibilidad,
creo que sería importante diferenciar
entre
el um las nociones matemáticas de
información de shannon y autoinformación
y las innumerables de probabilidad
e información mutua por ejemplo y
decir que este no es el tipo de
información que está implícita
en una geometría de información y la
oración que
ofrece la inferencia activa cuando ahora
estás entendiendo la dinámica neuronal
o el
paso de mensajes en la computadora
en algún tipo de gráfico de factores  h
y uh porque en este caso
cada uno de esos mensajes o esas
dinámicas neuronales
um ahora se pueden leer como una actualización de creencias,
es decir, cambiar de opinión
sobre otras cosas
para que las cosas internas tengan
información
sobre las cosas externas
gracias por esta importante respuesta  y
vamos a
pasar por alto algunas preguntas e ir a
18 con stephen leyendo la pregunta para
continuar con este tema sobre la
separación
del interior y el exterior, así que
gracias stephen y lea
18.
gracias um va a  pregunte cómo se
puede mantener la integridad de la teoría del proceso de inferencia activa cuando los
estados generales y los modelos generativos
se interpretan de maneras novedosas, así
que estábamos pensando en, um, ¿qué
piensa
de las discusiones sobre markov o
Pearl fristen mantas, etc., está
bien, eso es excelente?  pregunta,
quiero decir, tengo una respuesta bastante técnica,
um, así que si se está volviendo demasiado técnica, dígame
que intentaré volver a lo que sabe,
um, lo que  lo que um
realmente estamos tratando de desenterrar um así que
este no es un campo de movimiento rápido, pero
sin duda ha sido
un área delicada e importante um de
discusión en los últimos años,
por lo que en la introducción original de las
mantas markov había
um un guiño explícito a
um perla, la construcción de las mantas de markov
y cómo la roca de las mantas se
usa prácticamente en términos de
simplificación del paso de mensajes
en informática, sin embargo,
eso puede haber sido um una
simplificación excesiva
y porque, desde el punto de vista
del principio de energía libre,
um es  um, el tipo de causalidad con la
que trata el principio de energía libre
no es el tipo de causalidad que,
um, a la gente en particular le gusta Pearl,
pero también a las
personas que se ocupan de cosas como la causalidad de Granger,
um,
um, así que no estamos
desde el punto de  vista del
principio de energía libre que comienza
con um una
ecuación diferencial estocástica o un
sistema dinámico aleatorio escrito como una ecuación dinámica aleatoria
y nuestros procesos son ejemplos simples,
eh, en física, estos serían ecuaciones persistentes
comunes a todos estos puntos de partida
: el tiempo, la evolución y la dinámica,
ahora no hay nada en las formulaciones de
Pearl,
bueno, ciertamente, no hay nada en
el libro de Pearl sobre causalidad que trate
con el tiempo
Lo sé porque yo, eh, antes de
los días de los pdf
y poder ir y buscar palabras particulares,
tuve que revisar y descubrir que
hay un párrafo que menciona la
dinámica,
um, así que sabes si estabas en
estadística, informática
, sabes esto.  será el mundo de
las redes bayesianas dinámicas
um el el es su versión de
algo que en realidad es mucho más
universal que es básicamente
um el universo como un proceso dinámico markoviano
,
así que simplemente retrocediendo,
el desafío ahora
es articular
um independencia independencias
que respaldan  mantas de markov en el
sentido de perla
en términos de dinámica, por lo que ahora
debe
vincular dos campos bastante distintos que
ch es básicamente los campos de la
dinámica y los procesos de van de lanzamiento
y las cosas que tienen caminos de acción mínima
al mundo de las estadísticas y
las independencias
y la causalidad al estilo de la perla como intervenciones que tienen
consecuencias observables, el problema al
hacer esa vinculación es que tienes que
um realmente  abandone la noción de
causalidad
en el mundo del rango de causalidad en
perla porque la
causalidad se convierte en algo inherente al
escribir
cualquier ecuación diferencial,
ya sea estocástica, aleatoria o
determinista en el sentido de que los estados
causan movimiento,
por lo que la causalidad en este contexto
sería  una
causalidad más teórica de control, lo que significa que
no puede usar el concepto de causalidad
más adelante, pero sí significa que
ahora tiene que
derivar de un cálculo dinámico markoviano
um el
um las condiciones necesarias
que conducirían a um el
independencias condicionales que son necesarias para
definir los límites de markov
um solo para deslizarse aquí um la
manta de markov
um es um si
se compone de mantas mínimas, principalmente
límites en el sentido de perla y, en
los análisis más recientes
, parece que la manta es en realidad
dos límites de
Markov en el sentido de perla, pero para llegar
al sentido de perla hay que
pensar muy bien.  cuidadosamente
sobre cuáles son las restricciones que
conducen a
las independencias condicionales donde
esas restricciones se especifican en términos
de ecuaciones de movimiento
um y um ya sabes
y cosas como la amplitud de las fluctuaciones aleatorias,
así que una vez que hayas um una vez que hayas
visto que eso  es el enlace que
debe hacerse
que en realidad simplifica las
cosas, simplifica las cosas en el sentido de que
no hay una actitud real para la
interpretación,
así que volveré a la parte de
su pregunta que sabe que las
mantas y los modelos genitivos se están
interpretando en la novela.  formas
y no creo que haya ninguna latitud
de
ninguna interpretación novedosa que no sea
um, lo
siento si en formas novedosas te refieres a la mejor
manera
o la forma correcta y simplemente tenemos  Si
todavía no tengo eso, entonces
sabría que estaría completamente de acuerdo con eso
si cree que hay cierta
libertad, hay una biblioteca de
reinterpretaciones y
redefiniciones
perspicaces, todas las cuales tienen la misma veracidad,
entonces sugeriría que ese no es el caso.
solo hay una forma y solo hay una
manta de markov
um o solo hay una
partición en particular um
que le dará que se puede
articular en términos de
mantas de markov y la única novedad que
hay realmente es atar con mucha
precisión y um
y defendiblemente cómo se obtiene  de
una formulación longevana a
una manta de markov um en este momento, la
forma novedosa de hacer eso
um parece como si fuera una
[música]
que la independencia condicional es un
aumento del acoplamiento dinámico disperso del
acoplamiento causal,
por lo que si lees um
la causalidad como  la
influencia que tiene un estado en el movimiento
de sí mismo o de cualquier otro estado
en este tipo de lanzamiento mínimo como
uh descripción del universo um
entonces es el sparsit  y de influencia en
la escasez de acoplamiento
que conduce a las independencias condicionales
y si el sistema tiene una
escasez suficientemente rica de independencias condicionales
y acoplamiento implícito
entonces tendrá una petición particular
y si tiene esa
petición particular entonces entonces se
cumple el principio de energía libre
así que creo que las discusiones sobre markov
pearl
fristen y mantas son
esenciales, son fascinantes
y las conclusiones de esas discusiones
que creo que
probablemente tendrán que referirse a las
matemáticas subyacentes y que las
matemáticas tienen que ver con conectar las
formulaciones persistentes de la física con  el tipo
de cálculo que Pearl
um ha establecido um ya sabes en
un sentido más estadístico
gracias por la respuesta educativa
esto nos lleva casi
al final de la sección dot edu así que
pasaré a la pregunta final para que la lea el
decano que tenía  varios puntos
y preguntas excelentes,
así que Dean no dude en
preguntar como quiera, eh,
buenos días, eh, entonces la q  La pregunta es
cuál es la diferencia entre un
experto en la
materia y un experto en predicción de predicción
y cómo se relaciona esto
con su modo de
interacción. Vas a tener que desempacar lo que
significan para mí los expertos en la materia y la predicción.
un
experto en la materia al obtener una cierta
cantidad de concentración
en un campo o área en particular y te
conviertes en un experto en la materia de predicción cuando
eres capaz de
pensar de manera más distributiva más
dispersiva
y entonces pienso qué cuando leo
algunas de las cosas y escucho  a algunas de
las cosas que te escuché
hablar sobre ti, has unido estos dos
mundos, por lo que estoy un poco interesado
en escuchar lo que piensas en términos de
presentar algunas de las ideas y
principios que trajiste.
en un mundo en el que tradicionalmente nos
enfocamos en
concentrarnos, ya sea materializando
algo
desde una perspectiva de ingeniería o
decidiendo qué hay dentro y qué
hay fuera.  Esforcé en otro aspecto para
mirar y estoy solo tengo curiosidad por saber qué
piensas de eso,
está bien, es una distinción fascinante,
no estoy seguro de que sea terriblemente importante
cuando lo pienso porque claramente
eres el experto en esto, pero
Sin duda, sería fascinante
considerar
las condiciones bajo las cuales
pudo simular la aparición
de un tema en comparación con un
experto en materia de predicción en silicio, por ejemplo,
solo como una prueba de principio de que
ambos son, um,
formas óptimas basadas efectivamente de
responder a un  entorno particular
y supongo
que podría hacerlo con relativa
facilidad apelando a las ideas que encuentra
en
[Música]
aplicando algunas de las
nociones de inferencia activa para
estructurar el aprendizaje y el desarrollo
donde la idea básica es si tiene
un entorno muy volátil con lo
que quiero decir que hay mucha
incertidumbre
en las contingencias o posiblemente
hay muchas fluctuaciones
aleatorias que son irreducibles  En términos de
su capacidad
para predecir el resultado de la
trayectoria
de los estados latentes del mundo en los que
se está convirtiendo en un experto,
entonces, cuando parametriza
su incertidumbre, generalmente
lo hace en términos de precisión de
varias asignaciones de probabilidad.  o
transición de probabilidad um matrices en una
especie de espacio de estado discreto modelos generativos
cuando parametrizas tus creencias acerca de
esa incertidumbre um incertidumbre irreducible
y volatilidad entonces los
agentes que creen o han inferido
que están en un
mundo caprichoso cambiante muy volátil
generalmente se vuelven mejores en el
lado predictivo de las cosas en el sentido de que
dependen menos de
experiencias pasadas profundas y
asignan más precisión o
más potencia a
la evidencia más reciente, por lo que tienen un
estilo diferente de acumulación de evidencia
que permite y también tienen el
nivel correcto de  incertidumbre sobre lo que
sucederá a continuación, por lo que parece que
en su compromiso predictivo um
y forrajeo epistémico en ese mundo,
parece que
son mejores para predecir cambios
porque no están comprometidos con una
explicación o comprensión particular de cómo
funciona su mundo,
por otro lado, si
creas un mundo que es increíblemente
predecible
y aprendible luego con el tiempo
la presión natural para minimizar
um energía libre um se
traduce en una presión para minimizar la
complejidad, es decir,
una forma de modelar su mundo
y su intercambio con él de la
manera más simple posible de acuerdo con
el principio de oklahoma
y lo que lleva esa lente es
alguien suena como si fuera alguien que se
convierte en un experto en la materia,
pero la materia es su
mundo vivido que ahora se ha
vuelto tan predecible que
no consideran todos los demás
resultados posibles porque tienen
creencias precisas sobre la forma en que se
desarrollarán las cosas y  pueden hacer muy sabio muy
parsimonioso o usando
grados de
libertad parsimoniosos pueden hacer um ellos c  y haga movimientos
y vuélvase muy experto en la forma en que este
particular
mundo predecible no volátil, es decir, preciso, funciona y el vínculo con el envejecimiento aquí
es que
si permite el hecho de que creamos
nuestros propios entornos y sus
muchos niveles de inferencia activa um
permiso o es una forma de enmarcar nuestra
construcción económica
lo que tiende a saber lo que la gente
la historia que la gente tiende a contar
es que a medida que envejece, básicamente
hace que su mundo sea más predecible y se
convierte en un
experto en la materia en su propio mundo vivido, por lo que  me gusta
el
ejemplo ya no voy a hacer puenting iré a
discotecas porque mi mundo es muy, muy
predecible
y sabes mucho una experiencia
porque mi mundo es básicamente mi
conservatorio en mi estudio y mi dormitorio,
así
que soy un  completo ex experto en la materia en el
que me sacas en la discoteca
y no lo
haré no podré predecir
lo que sucederá a continuación porque soy viejo
mientras que tú sabes adolescentes y
niños y  d ciertamente
y conoces a los recién nacidos o los artefactos recién nacidos
que descubren
su mundo que está lleno de incertidumbre
y aún no son expertos en la materia
y las presiones epistémicas o la
motivación para que
aprendan sobre lo que sucede si
hago eso
y qué puedo controlar  lo que no puedo
controlar que los convertirá
muy rápidamente en expertos en predicción
hasta que
se vuelvan lo suficientemente fluidos como para
que ahora
puedan diseñar su mundo para que
no sea volátil
y luego, presumiblemente, se convertirán en
expertos en la materia,
así que sí.  Estoy seguro de que sería
bastante simple de simular usando
todos los
esquemas de inferencia activa de juguetes que
usamos actualmente y sería realmente
interesante si
estos dos tipos diferentes de
agentes sintéticos desarrollaran algunos estilos cognitivos y
confianza en lo que hacen.  estábamos haciendo eso se
veía exactamente como
la distinción de la que estás hablando,
no estoy seguro de que funcione, pero si lo hace,
eso  ¿Sabes? Creo que es una
prueba esclarecedora de principio. Gracias por esta
respuesta y por esta sesión del laboratorio
y edu.
Esa última respuesta realmente habló de la
importancia también del aprendizaje intergeneracional.
para punto com así que
gracias de nuevo y nos vemos a todos en
cinco
minutos aquí