bem-vindos de volta a todos esta é a nossa
terceira sessão do
simpósio de inferência ativa aplicada com o professor
carl fristen organizado pelo
laboratório de inferência ativa
e é 21 de junho de 2021
estamos aqui representando a
unidade organizacional dot tools do laboratório
a terceira unidade organizacional do laboratório
e  os objetivos
das dot tools são permitir o uso
eficaz de ferramentas e instrumentos para
todos
os processos de laboratório de inferência ativos, de modo que é apenas usar os
recursos de ferramentas digitais que temos
melhor, além de explorar e
projetar
recursos para nosso nicho, modificando nosso
nicho,
resultando em ação eficaz também  como
inovações no desenvolvimento de ferramentas,
como com os outros grupos que nos
reunimos semanalmente em ferramentas
e temos muitos insights incríveis
relacionados a onde
a inferência ativa pode entrar em jogo
e é sobre isso que estamos ansiosos para falar com
você sobre
alguns dos principais  os insights do trabalho
nesta unidade estão
relacionados ao aprendizado ao
reconhecer que os
sistemas modernos são ciberfísicos  rything é
realmente
intercalado com o digital e também
achamos realmente
revigorante, como um
motor de dois tempos,
contornar, complementar ou
aumentar
algumas dessas discussões filosóficas
com esclarecimentos técnicos
e duas maneiras pelas quais vimos
isso acontecer  a esquerda aqui
é uma citação sua durante uma
postagem no blog dropbox de 2019, quando você escreveu que a
tecnologia é a extensão natural
da inferência ativa além da pessoa única, o
que obviamente traz a tecnologia
longe de trazer algo
artificial para o reino da cognição estendida
e incorporada
em  nosso nicho e, em seguida, no
lado direito
está um slide de uma palestra muito recente de
bert
devry além dos sistemas de IA natural de aprendizagem profunda
falando para várias aplicações em
hardware e software
de inferência ativa, por exemplo,
navegação robótica de reconhecimento de gestos e também audiometria
para
aparelhos auditivos e  um esforço que
estamos começando agora é um
desafio de hack na rede é uma espécie de vídeo  eo
jogo
jogado em caracteres de texto e estamos
montando uma equipe com vários
participantes já interessados
em obter um agente de inferência ativo no
campo de jogo, por assim dizer,
e fazer com que as pessoas atualizem seu
modelo generativo quando perceberem que
não precisa ser  uma rede neural de três bilhões de
parâmetros
treinada por seis meses
na gpu,
mas e se for suficiente apenas ser
curioso e querer ter sucesso,
esses são os tipos de coisas que
nos motivam nas ferramentas de ponto,
para que possamos começar imediatamente
perguntando
como  podemos usar inferência ativa para
estruturar o processo
de inovação e desenvolvimento de ferramentas e
como os conceitos de inferência ativa podem
nos ajudar a projetar para agentes complexos que
estão interagindo em nichos complexos,
por exemplo, pensando em
modificação de nicho extensão de recursos
redução de incerteza ou estruturação
de comunicações
novamente ótimo  perguntas um
para usar o fato de inferência para
estruturar o processo de inovação e
desenvolvimento de ferramentas um
que  é em si
uma noção divertida
no sentido de que você é uma
realização de
inferência ativa e você sabe que estou
ciente de que
você usa bem
a combinação de você conhece bem
a ênfase na curiosidade
como o  O imperativo que
impulsiona a maior parte do nosso comportamento é exatamente
o imperativo que, como cientista,
impulsiona a mim e à maioria das pessoas que
conheço e, de certa forma, imagino que
também impulsiona sua iniciativa e seu
laboratório,
então todas as perguntas que você está fazendo são
realmente você sabe
como faço o próximo passo para
resolver a incerteza sobre
uh sobre seu
modelo específico de como dizer que a inteligência artificial
ou a comunicação
humana vai evoluir, então
sim, sob essa luz, acho que há dois
níveis para o  responda
a primeira é apenas para comemorar e,
você sabe, reconheça que está se
envolvendo no processo científico
formulado por
inferência ativa de que você está em uma
jornada
para tentar satisfazer  sfy curiosidade que
nunca vai acabar
e que fala com um de seus
temas no slide anterior sobre
aprender é fazer
a única maneira que você vai resolver
ou dizer que a curiosidade é ir lá
e ver o que acontece
e isso  é exatamente a
coisa certa a fazer
uma resposta de nível mais prático, embora eu
ache que fala sobre o desenvolvimento da ferramenta
porque um dos um dos
fundamentos
da inferência ativa é a
apreciação de
que, se você quiser apenas maximizar
a probabilidade de que  esse seu tipo
de modelo de mundo ou modelo generativo
que envolve a maneira como você
troca, interroga
e faz ping em um mundo é o mundo certo
que é articulado em
termos de sentido de cognição estendida,
por exemplo, em termos de
o  ferramentas de software ou as
ferramentas educacionais que
você está disponibilizando, tudo isso
ainda está sujeito
ao imperativo de minimizar a complexidade
para maximizar a probabilidade de que
essas  ferramentas estarão lá fora e
de certa forma você está dizendo este modelo
esta forma de narrar
uh a maneira que o mundo funciona você
fornece uma descrição precisa que é
tão simples quanto possível
então há um você sabe que você não pode escapar
da complexidade eu sou  falando como se você estivesse
indo para o schmidt agora, o que é
uma coisa boa neste caso,
então isso significa que você tem que encontrar as
ferramentas mais simples e é interessante que
você hum você destacou a contribuição do visto
porque você sabe
novamente apenas pensando praticamente  qual é
o jogo aqui o jogo aqui
é escrever ou
encontrar a melhor hipótese a melhor
explicação para meu mundo vivido
e meu eu poderiam ser laboratórios de inferência ativos
e o mundo vivido é tudo com o que
você tem que se envolver em termos de
comercial educacional ou
parceiros acadêmicos
então você tem que anotar você tem
que
explorar o espaço do modelo em termos de encontrar
o
modelo generativo certo da maneira que
seu sistema ou sua organização
funciona um que
os primeiros passos para escrever o
modelo generativo são basicamente
definir sua estrutura em termos do
tipo de fatores ocultos ou latentes
e suas interações e todas essas
coisas
boas, mas isso tem que ser feito da maneira mais simples
possível
então qual é a maneira mais simples de escrever
um modelo generativo enquanto é
escrever um
bayesiano um
modelo gráfico o que isso significa
para a codificação real praticamente
e os esquemas de software e
implementação que você
ofereceria às pessoas ou pré-pacote  em termos
de
interfaces de usuário, então será a
transmissão de mensagens nesses
gráficos e isso e estou tentando voltar ao
laboratório de fatores de bert davis, uma formação de laboratório estrangeiro,
então, na minha opinião, essa é a parte mais simples e
genérica
da ciência da computação que  você
encontraria a serviço de encontrar as
ferramentas de software certas
para construir absolutamente tudo, porque
absolutamente tudo
pode ser escrito como um gerador
modelo se existe um modelo generativo
é um gráfico de dependência bayesiana se
existe um pentágrafo bayesiano você sabe que
existe um gráfico de fator
se é um gráfico de fator então você sabe que
existe um esquema de passagem de mensagem o
que é esse esquema de passagem de mensagem é
apenas uma variação de energia livre energia livre
minimizando o esquema de passagem de mensagens então
, eu imagino que, à medida que o
desenvolvimento da ferramenta
aumenta, haverá um movimento em
direção a uma linguagem comum que se
parecerá muito com
o estilo falso de
passagem de mensagens de um bert e dentro disso
você sabe que tem muito  escolhas limitadas, o
que é bom porque, novamente,
fala sobre essa minimização da
complexidade e
apenas granular o mundo e o seu
mundo em seus níveis de curso que
sustentarão
uma conta precisa ou uma conta precisa
do que você
deseja alcançar.  então estou pensando aqui que
as ferramentas só têm que vir em dois
tipos elas têm que lidar com
espaço de estado contínuo modelos generativos
para i  interface com você sabe do tipo que
você precisa para robótica
um mas também uh o outro sabor será
em espaço de estado discreto e
seus estados latentes um latente um
estados tardios discretos
uh modelos uh que você precisa fazer digamos
lingüística computacional
ou você sabe modelar
o  clima em vários estados um
e nós sabemos que o um
nós conhecemos todos os esquemas de passagem de mensagem
que
seriam implicados por um compromisso com um
desses dois tipos de modelos
um no sentido de filtragem bayesiana generalizada
para o espaço de estado contínuo
um e por  ui
generalizado cortes e movimentos generalizados uh que
generalizam coisas como filtragem de kalman
um e no lado do espaço de estado discreto
você está falando sobre
propagação de crenças ou transmissão de mensagens variacionais
então quando você apenas pensa sobre isso o que você
tem que fazer ao fornecer
ferramentas de um  um tipo de software ou
um tipo de simulação, felizmente, você sabe que não há
muitas opções com as quais você precisa se preocupar,
então você sabe que sabe nesse sentido
.  precisa fazer é certificar-se de que
suas ferramentas acomodam tanto a
filtragem bayesiana generalizada quanto a
propagação de sangramento e/ou
passagem de mensagem variacional e, em seguida, você está
usando tecnologia pronta para uso
que nos traz de volta para bem,
qual é o problema real, então, bem, o
problema real  está escrevendo o
modelo de caridade
que tipo de problemas como você
descompactaria esses problemas em termos de
inovação e desenvolvimento de ferramentas
bem está resolvendo o problema de seleção de modelo
hum então às vezes eu acho que
você meio que ao descrever o
espaço de problemas que
são enfrentados diga  com um ai generalizado ou
aji um você sabe
que você pode desempacotá-los em diferentes
escalas temporais espaciais no
problema de inferência
no problema de aprendizado e no
problema de seleção
com o que quero dizer usando a
seleção de modelo bayesiano para obter a estrutura certa
você sabe fazer i  uso seis ou doze camadas
em minha rede neural profunda
eu uso um modelo convolucional ou você
usa um transformador
estes são básicos  lly problemas de um que
são resolvidos
se você tiver uma mecânica que possa pontuar
a estrutura
permitindo que você selecione a forma certa para
que eu acho que vai ser
um foco de inovação no
um sim já é, mas certamente no
no no  futuro próximo em termos de
desenvolvimento
e no sentido de que eu acho que os
problemas de inferência e aprendizado são
problemas resolvidos que você pode simplesmente ir para
Burton
e obter seu esquema de troca de mensagens favorito
ou você pode
manter o nível de sua educação
ou  acadêmico
um usuário de passagem de mensagem esquemas de matlab
que
geramos você conhece aqui em londres
para problemas de brinquedos
e o que não é um problema único
e exigirá uma solução inovadora
é o problema de aprendizado estrutural ou
o problema de seleção
agora explorando não a hipótese certa
mas
você sabe que estamos no caminho dos princípios,
explorando o espaço de
modelos generativos que você pode querer trazer para
a mesa e que você
sabe que há muitas diferenças  questões importantes
e você sabe
que as coisas que vêm à mente são, é claro,
que você poderia fazer
isso de uma maneira de baixo para cima, experimentando
novas hipóteses de onde você as
obtém de especialistas na área,
porque efetivamente eles estão
se autoinicializando
com base em nossas crenças anteriores ou em
seu conhecimento sobre como algo
funciona,
você pode fazê-lo em uma abordagem de cima para baixo,
tendo modelos super parametrizados, mas superexpressivos
, mas com
parametrizações imprecisas muito fracas e, em
seguida, usar a redução do modelo básico
para resolver  o problema de seleção, essas são as
maneiras pelas quais as pessoas estão pensando no
momento,
mas esse pensamento é
inovador porque não acho que
haja respostas claras.
um, já está sendo
usado no sentido de
seleção de modelo básico como seleção natural,
mas você realmente deseja acelerar isso e
fazê-lo funcionar
dentro de seu comércio  vidas acadêmicas,
mas eu imagino que
exatamente os mesmos princípios
seriam trazidos para mim lá e você
sabe
que quase responde ao próximo como
os conceitos de impressões ativas como projetar
agentes complexos interagindo em
nichos complexos você apenas tem que construir essas
coisas
como  uma prova de princípio e
teste de hipótese
e o bom é que você conhece todo
o maquinário e as ferramentas que
seriam necessárias
para construir essas coisas desde a
mensagem variacional passando usando o
laboratório forney até agora você tem a
aptidão certa  função quando se trata de usar,
digamos, um algoritmo genético para explorar um
espaço estruturado
e o que é essa função de aptidão?
pergunta
que penso em simular essas
coisas e fornecer prova de princípio
como você traduziria isso para o
mundo real i i i
eu não sei  neste estágio,
acho que você sabe que um primeiro
passo desafiador seria
um você sabe realmente usar uh
robótica
uh ou in silico ou você conhece o tipo de
hardware ou possivelmente
você conhece muita emoção no
momento usando soft uh soft  robótica
e, na verdade, você sabe em você, você
projeta
seu nicho e vê o que acontece
e, em seguida, volta sua atenção para a construção de nicho,
onde agora você reconhece que o
próprio nicho também está
sucumbindo aos princípios não de
inferência ativa o
suficiente por si só.  no sentido de que os
nichos não planejam
um, mas certamente um no
tipo fep de um baunilha
uma abordagem de minimização de energia livre um
então sim, eu realmente não pensei sobre
isso antes disso, mas isso é
uma assimetria interessante quando se trata
de  simulando interações multi-agentes
uh no contexto da construção de nicho,
onde
muitas vezes é o caso de o nicho
ser apenas os outros agentes em um conjunto,
mas se você agora realmente incluir
o ambiente  ronment como parte do nicho
que está hospedando todos os habitantes
que são o conjunto de
uh agentes infantis ativos um
então eu há essa distinção entre
um a capacidade
de planejar as conseqüências da ação um
que implicaria na otimização do
esperado  energia livre
versus simplesmente minimizando reflexivamente a
surpresa
por um hum minimizando uh energia livre
como um limite de evidência e colocando isso de forma
mais simples e intuitiva e você
está com modelos generativos que
suportam o planejamento ou não,
então não há nada que eu acho
fundamentalmente diferente entre  essas
abordagens, é apenas se você tiver um
modelo generativo
que é um modelo dos caminhos para o
futuro
resultante do que você como você age
sobre o mundo
que é um modelo genético muito mais rico e profundo do
que os tipos de modelos genéticos
que seriam
aplicáveis ​​para  um termostato ou
um ambiente
e é provável que o ambiente
que
você conhece eu tenha em mente aqui, que é um
você conhece
um armazém  use que você tem um robô senciente por
aí tentando coletar as
coisas certas para que o robô possa planejar,
mas o ambiente que o nicho não pode,
ainda estará de acordo com os princípios,
mesmo que
você conheça o princípio da energia livre
, ainda haverá partículas  e
coisas que são conservadas e ainda vão
cair e se comportar de uma
forma previsível que pode
até ser um termostato controlando a
temperatura mas nenhuma dessas coisas está
planejando
então tem uma
assimetria interessante que entra no jogo quando
você está falando sobre
agentes complexos interagindo em
nichos complexos,
parte dessa complexidade tem que ser uma
especificação de se
a complexidade envolve planejamento ou não
e apenas cria diferentes
espaços de problemas certamente no contexto de
simulações multiagentes, então é assim que eu
dividiria  os espaços de problemas
um você conhece em termos de
espaços de problemas implicitamente que só serão
explorados
fazendo e fazendo eu quero dizer apenas atu
percebendo fisicamente esses processos
no tipo de situações que você
acha que serão úteis
para o futuro, obrigado pela resposta
e é realmente
fascinante usar a simulação
para que a seleção possa acontecer dentro
da geração, por exemplo, de uma startup,
e não entre gerações  porque é
claro que podemos deixar que organismos ou
startups proliferem e depois deixar a
poda ocorrer na escala geracional
ou
pode haver maneiras de projetar para que
essa seleção ocorra dentro de uma
geração
mais como aprendizado e desenvolvimento
do que seleção intergeracional,
então pontos impressionantes
aqui podem ser  uma pergunta ampla, mas estamos
curiosos sobre
quais áreas de inferência ativa aplicada
você acha que podem ser interessantes,
promissoras ou importantes,
então minha resposta pessoal usual a isso
vem em dois sabores,
o primeiro é do ponto de vista de um
biólogo teórico  um e um
psiquiatra
então se você sabe se você pode entender
como um arti senciente normal  fato ou
pessoa se comporta
então que cria um espaço no qual você
pode pensar sobre
falsa inferência e falso aprendizado um ou
certamente algum opcional do ponto
de vista de
minimizar surpresa ou ou energia livre
então essa é uma maneira elegante de dizer
entendendo a base computacional de
psicopatologia
então você sabe que existe toda uma
literatura sobre o uso de impressões ativas
como se você gostasse de uma
estrutura normativa dentro da qual
fornecer uma ontologia de falsa
inferência ou falhas ou inferência ativa
aberrante e por que você faria isso
bem
se pode  tudo pode ser reduzido apenas à
boa atualização da crença e à boa
passagem de mensagens
, na verdade, temos uma
compreensão bastante abrangente da
passagem de mensagens neuronais e toda a sua fisiologia
e todas
as funções de vários
neurotransmissores e
você conhece microcircuitos e uranus feitos para
subscrever  esse tipo de
passagem de mensagem neuronal
e, implicitamente, também temos um
bastante um um bastante refinado
compreensão do
papel dos neurotransmissores e
da farmacologia das consequências das intervenções farmacológicas
no contexto da
aprendizagem dependente da experiência e de
uma influência do tipo de que
falamos, de uma
perspectiva translacional,
traduzindo
literalmente o formalismo oferecido por  inferência ativa
no domínio clínico que seria
uma você conhece
uma motivação para o desenvolvimento
desta estrutura teórica
a outra é mais você sabe
mais na linha de tecnologia e
inteligência artificial geral então
a questão é bem
eu agora quero construir senciente  artefatos
e não apenas construí-los, mas
construir irmãos e irmãs para que sejam
complexos e interajam e aprendam a amar
uns aos outros
em um ambiente complexo que poderia
me incluir hum
e você sabe então você tem você tem
uma oferta clara de ativos  inferência
quanto aos princípios de design que você pode
querer usar
para realmente construir esses artefatos
e então eles'  Há perguntas interessantes
sobre
que tipo de artefato de arte você deseja
construir
e já discutimos a
diferença entre um termostato
e um robô senciente
coletando seu próximo tipo de
entrega em domicílio,
existem diferentes  tipos de
modelos genitivos, então agora você faz a pergunta, ok,
quais são as promessas?
planejamento de suporte de modelo genético, então estamos
falando sobre modelos de caridade profundos, onde
eles têm uma profundidade temporal,
quais são os próximos estágios que você pode
estar olhando
?  a capacidade de
implantar a precisão e por que isso é
importante, bem, assim que você tiver
a implantação da precisão
como um processo de inferência,
agora você tem uma norma  Tenho uma teoria para
esse tipo de ação mental ou ação secreta
,
então um exemplo disso seria: não
sei como é
a tecnologia, mas quase
posso ter certeza de que sei, sei
o que está tentando fazer, mas pensando
em transformador  redes e
a maneira como a seleção de atenção
opera neste contexto, o
que você está dizendo é que você pode realmente
otimizar a seleção de atenção
como um processo de inferência usando
inferência ativa ou um limite inferior de evidência
e onde agora você está prevendo
quais coisas atender  para e o que e
o que você sabe quais
maneiras específicas de ligar quais maneiras de
desligar um
e nesse ponto você pode entender
isso como uma ação mental
quando quando os transformadores ou
codificadores automáticos de variação
começam a otimizar
suas estimativas do posterior
precisão nas camadas inferiores em um
codificador automático agora adquiriu a capacidade de
ação mental
e agora prestará atenção a várias
representações e possivelmente até
várias  fontes de dados que não são mágicas
, fazemos isso todos os dias no tipo de mdp
e você sabe e usa isso para explicar muitos
dos
mecanismos de atenção implementados
no cérebro
se você puder migrar essa tecnologia para
aprendizado profundo,
você teria dado um passo de bebê
em direção à verdadeira senciência, que é a
ação mental,
o próximo passo seria ok,
então, como posso agora minimizar a
complexidade
do meu modelo genitivo, onde meu
modelo genitivo agora
inclui essa metainferência no
sentido de que agora estou
fornecendo previsões sobre minha inferência
porque  estou controlando a precisão da
passagem de mensagens subordinadas hierarquicamente
e nesse ponto você começa a pensar
bem, talvez
uma simplificação uma maneira
de simplificar uh a
complexidade computacional do você sabe a
complexidade parte do
um o generativo a inferência
um seria  para dividir
diferentes estados de
implantação de atenção exatamente da mesma maneira que estamos
falando sobre dividir pessoas em
biden versus  votantes do trunfo, vocês conhecem uma
complexidade simples e estável, minimizando a divisão,
o
que de repente sugere que
agora você pode equipar
um artefato com estados mentais
para que eles possam estar em quatro estados
mentais, eles podem ser felizes, podem ser
tristes, podem ser  confiantes de que podem não ter certeza
e terão que inferir, dadas todas
as evidências disponíveis,
incluindo a mensagem que passa mais abaixo
na hierarquia, em que estado de espírito ela está
e se você agora incluir em termos de
evidência sensorial,
você sabe a voltagem das baterias deles
ou
você conhece alguma medida de sua
interceptação agora você tem algo
que está indo muito, muito perto
de dizer uma
noção de emoções de ryan então agora você tem
uma parte do modelo genitivo agora está
inferindo em
que estado de espírito eu estou  a melhor
explicação para todas essas
sensações interceptativas incorporadas
não apenas o
estado proprioceptivo dos meus atuadores,
mas também, você sabe, eles estão ficando um
pouco pegajosos,
você sabe, eles estão
há algum desgaste, você sabe, todas as
minhas baterias carregam,
todas essas coisas se juntam como
parte da evidência em conjunto com todo
o visual usual
apresentado auditivo um uh tipo
de entradas acústicas lamentáveis ​​para realmente
fornecer evidências para uma
crença posterior  estou neste estado de espírito
estou ansioso por minha bateria estar acabando
isso imediatamente
cria funções de custo de preferências anteriores diferentes
se você quiser
isso seria aplicado às suas políticas
porque você tem um modelo de mudança profunda
que
planeja o futuro agora  você tem
um artefato que não só tem a
capacidade de ação mental,
mas agora tem a capacidade de estar em
diferentes estados emocionais
o próximo passo é dizer espere aí então
existem esses diferentes estados agora posso
equipá-lo com o mineral individualidade
pode  a hipótese de que eu sou realmente um
artefato
fornece prioris empíricos que reduzem a
complexidade
da minha mensagem passando em
níveis subordinados que está gerando
um que está inferindo o estado  de mente
que eu sou eu estou
nisso por sua vez um um um
você sabe otimiza os uh posteriores
das precisões de vários
mapeamentos de probabilidade ou
ou preferências sobre políticas então neste
ponto você está começando a chegar
a artefatos que podem ter um
eu mínimo  -consciência
o próximo estágio seria isso só
vai ser sempre
um isso só vai ser eu acho
útil um
quando você considerar as
interações dialéticas novamente porque a única
justificativa
para ter autoconsciência é
desambiguar
um um
eu do outro, o que significa  que
deve haver alguma confusão
em um ou alguma incerteza
em mãos para justificar a
incerteza de resolução justificar essa
complexidade do modelo, o
que significa que você deve estar
interagindo ou trocando com
coisas que são suficientemente parecidas com você para
licenciar
o  inclusão em sua moral genitiva
de um eu versus outro ou que você
é como eu ou não como eu, então
na verdade voltamos
ao círculo completo sobre o que estamos falando
b  antes em termos de inferir com quem
estou falando, então isso eu acho que você
sabe
estruturalmente algo bastante fundamental
sobre esse
problema de inferência você é uma criatura
como eu ou não
ou você é como um desses você é um
animal de estimação você é uma planta
um, você sabe, apenas ser capaz de esculpir
este
mundo de uma forma que é auto-referencial
necessariamente implica uma individualidade mínima
nas inferências destes
que fala da importância de obter
as evidências necessárias do
ambiente que seria,
se você quiser  licencie esse grau de
complexidade e os únicos tipos de
ambientes que podem fornecer
esse grau a licença esse grau de
complexidade
são quando esse ambiente que
é econômico na
verdade é composto por outros agentes
como eu que fazem
valer a pena eu inferindo oh não sou eu
você está fazendo isso,
então eu imagino as
aplicações mais promissoras de influência ativa na
construção de artefatos sencientes, animais de estimação e
você conhece cuidadores ou o  r converter as
pessoas em coisas com as quais você pode conversar
e seria fazê-las
crescer com elas mesmas, mas
mais importante com você lá, para que elas
possam aprender o que estão fazendo com
você, então elas querem, estão
curiosas sobre você
e você '  Se você estiver curioso sobre eles nesse
ponto,
pode-se argumentar que é o único cenário em
que você terá alguma
interação empática
com esses artefatos, então tenho certeza de que
existem outras aplicações em termos de
mudança climática, comércio ou
seja o que for, mas
em termos de imaginar o que você poderia
produzir,
você poderia vender, eu imaginaria
que
você conhece um robô consciente que realmente
está curioso genuinamente curioso
sobre você, porque isso vai te ensinar
algo sobre si mesmo,
obrigado por essa resposta, a ideia de
ferramentas para  atenção
e de design e engenharia para
regimes de atenção
para usar um termo de inferência ativa é
realmente essencial
e o que você estava falando lá
com o telefone primeiro
antes  re a internet, quando não havia
outros dispositivos de tipo semelhante, não
havia necessidade de se
comunicar e o que vimos é que, à medida que
há mais e mais dispositivos de
tipos semelhantes ou interoperáveis, novos
níveis de organização devem surgir
e então pensei  sobre a ansiedade
que uma pessoa pode sentir
quando seu telefone está com pouca
bateria
agora que a leitura do sensor está sendo
emocionalmente descarregada para o ser humano para
que possamos ter essa ansiedade no dispositivo
então vamos ter um relacionamento mais relaxante
com nosso telefone e então como
você  apontou
que seriam os passos um incipientes da
individualidade
ou talvez o que eles poderiam chamar de
telefone celular se me for permitido um trocadilho por
simpósio
a próxima pergunta é quais tipos de
ferramentas foram mais úteis em seu trabalho em
pesquisa
que inclui muitos  áreas como spm
e
dcm com as quais muitas pessoas que estão apenas
aprendendo sobre inferência ativa podem
não estar muito familiarizadas
e que tipos de ferramentas ainda não existem,
mas podem ser úteis  pful para o
trabalho de inferência ativa
hum então as ferramentas matemáticas então você sabe
e muitas vezes me fazem esta pergunta uh de
alunos que você conhece eu preciso ser capaz
de fazer matemática
para contribuir para este campo hum e em
caso afirmativo que tipo de matemática hum  hum,
eu não vou dizer qual é a minha resposta, mas o
que eu achei útil é certamente a
matemática,
mas não necessariamente muito sofisticada,
isso é sempre
matemática de nível wikipedia e, em
particular
, teoria de sistemas dinâmicos, teoria da informação
e álgebra linear são provavelmente
tudo o que você precisa  para
para para para fazer tudo realmente um e de
fato você poderia ler a maior parte da
eletrodinâmica quântica como basicamente álgebra linear
com um pouco de teoria da probabilidade
por baixo, de
modo que esse tem sido o esteio
que é
você sabe, você sabe se existe uma
ferramenta que  seria a ferramenta e a
linguagem um
de matemática e matemática relativamente simples e
a segunda coisa é para um o aprendizado
é fazer
um você sabe um c1 alguém ensina um
um um ethos eu acho que se aplica
v  muito pragmaticamente neste contexto, o
que significa que
você sabe que é realmente muito útil se
você conseguir que os alunos realmente
construam seus próprios pequenos artefatos
simulados e ainda mais útil quando você sabe
quando eles podem realmente codificar eles
mesmos, o
que significa que você precisa  acesso a uma linguagem de programação de alto
nível, pelo menos de terceira geração, com a
qual você sabe que um aluno pode se tornar
fluente,
caso queira não apenas usar
as ferramentas existentes, mas também tentar
escrevê-las sem ter
que passar anos
treinando como um  cientista da computação, então
achei o matlab
muito útil a esse respeito, não
porque é terrivelmente eficiente, embora eu tenha
que dizer que, na verdade, alguns dos
operadores de matriz e
operadores de tensor ocultos são
realmente muito mais eficientes do que as pessoas
lhes dão crédito, porque
na verdade veio de
cristalografia de raios-x, no entanto, o que é
realmente útil é que ela usa a
mesma
sintaxe que você encontraria em um livro sobre
al linear  gebra,
que didaticamente ou educacional é
realmente muito importante
quando se trata de escrever e ler o
código,
então, deliberadamente, continuamos com o
matlab, não porque é computacionalmente
eficiente
ou porque é de código aberto, deveria ser
, não acho que seja,
mas simplesmente porque  está
configurado de forma que as
pessoas lendo um texto padrão,
textos individuais e
na nova álgebra e afins
possam ver como ele transcreve para uma
linguagem de computador,
então isso tem sido muito útil uh um
realmente útil  ferramenta
e olhando para o futuro, imagino que
você saiba que vai precisar de
acesso
aberto e possivelmente
mais.  especificações genéricas muito sofisticadas
de transmissão de mensagens em ciência da
computação pode ser que esse seja o nível que você
deseja que as pessoas realmente componham seus
modelos genitivos e seus
artefatos e
eles nem mesmo  precisam saber sobre
álgebra linear e menos ainda sobre teoria da informação o
que eles precisam saber é que a
linguagem relacional
você conhece as relações de objeto e
como especificar
apenas diferentes classes de
distribuições de probabilidade exponencial e você sabe
se é categórico é contínuo é
sempre positivo
ou pode ser positivo e negativo e isso
pode ser suficiente para escrever
um gráfico de fator ou um modelo generativo e, em
seguida, todo o resto está
pronto para uso um pouco certo,
então isso certamente seria
possivelmente útil no futuro  e então
estou passando para quais tipos de ferramentas
não existem no momento, então estou
pensando nisso o
que eu nunca usei, mas
imagino que seriam
as instalações do laboratório forney de bert,
mas uh oferecido como um aplicativo ou  uma
interface de usuário
que permite compor modelos genitivos
e, em seguida, basta clicar em compor um
modelo genético compor
um processo genético o mundo real
que será modelado
e então há cl  ick correr e ver o que
acontece que você sabe que
seria isso seria realmente útil eu
acho que
tendo dito que o outro lado para o
escopo futuro aqui é que eu repito esse
tipo de
alavancagem um mais especializado ou outros
campos
uh e  o você sabe um amortizando
certas
partes da inferência ou aprendendo a
inferir
ou de fato inferindo para aprender
ou aprendendo a planejar ou aprendendo a inferir
como você
planeja ou começando a ver quais partes
do
processo de inferência são tão conservadas que poderiam
realmente ser amortizado e aprendido
e certamente parece que é isso
que o
cérebro fez, por exemplo, há pessoas
que pensam que o
cerebelo basicamente aprendeu como o córtex motor
faz seu controle on-line kl ou
um filtro de carbono e, portanto, uma
lente de fluência e  uma eficiência computacional
para a passagem da mensagem que, você sabe,
nós, que na sua ausência não
significa que você não pode fazer
algo, apenas significa que você não pode fazer isso como
fluentemente e graciosamente tão rapidamente
quanto você sabe como você poderia com um
cerebelo de fato quando você
tem uma lesão cerebelar, tudo o que
realmente acontece é que você se torna um pouco
desajeitado
e lento um um então
que esses tipos de ferramentas são
integração rápida e alegre ou
importação de várias
tecnologias de amortização e aprendizado profundo em
um esquema de passagem de mensagens no estilo forney
que poderia
suportar qualquer tipo de modelo genitivo,
acho
que seria realmente muito
útil,
incrível, obrigado por abordar esse
nexo de outro  ângulo
que tipos de ferramentas e plataformas podem
informar
equipes transdisciplinares altamente contextuais e engajadas que estão trabalhando com
essas abordagens
laboratório ativo esperamos trabalhar com
outros para
desenvolver o currículo de inferência ativa
e o corpo de conhecimento de forma mais ampla, mas
quando as equipes estiverem realmente
usando esses  tipos de abordagens que
tipos de plataformas
podem existir para permitir seu trabalho
sim ok eu tenho um st  suspeita errada de
que você sabe a resposta para isso
então estou tentando adivinhar a resposta
que você sabe que é a resposta certa
e eu não estou indo muito bem aqui
então eu
você sabe eu acho que você você você que
nós  já conversei
e certamente implicitamente da maneira que
você apresentou as ambições
uh e implicitamente envie as perguntas e
você sabe que
todas as respostas estão lá se isso está
tentando se envolver por meio da
educação se está tentando se envolver
por meio de insight
um usando diga que você sabe incorporado
experimente
ilustrações dos princípios básicos,
seja
fornecendo jogos ou interfaces de usuário,
interfaces gráficas de usuário para facilitar
o design, a representação e o
jogo com modelos de gênero e
uma
inferência ativa.  sei como
alavancar um o que o que o
que uma inferência ativa
tem a oferecer um participativo
sim isso é um quero dizer o aprendizado
é fazer coisa e  o c1 ensine um faça
um que
você sabe continua voltando à mente
e o curso
licencia completamente o aspecto participativo
mas que tipo de participação
você tem em mente você está
falando sobre hackathons você está falando sobre
jogar jogos com
computadores de inferência ativa que começam a
odiá-lo ou amá-lo ou qual o seu nível
de participação
sim, stephen, você quer pensar rapidamente
sobre alguns tipos de participação
ou o que isso significa para você
sim, uma área é bastante interessante  é no
psicodrama que
eles usam métodos de ação como
sociometria de ação ou
atividades espaciais para observar como as pessoas se relacionam
com sua experiência
de uma maneira dinâmica tão fisicamente, então
tenho procurado maneiras pelas quais as
abordagens participativas espaciais podem
descompactar os relacionamentos das pessoas com
diferentes nichos ou diferentes  locais de trabalho
ou diferentes tipos de experiência incorporada
e, em seguida, isso poderia ser visível
para ser colocado em geometrias de tipo de influência ativa
i  veja
bem, bem, há um ótimo
exemplo,
então duas coisas que eu
encontrei antes
são o projeto arquitetônico
e a importância
de
não apenas uh meio que pragmaticamente pagar
e diz que você sabe, posso subir  mas
eu posso sentar lá, mas também a
possibilidade epistêmica é,
você sabe, se eu olhar para lá, o
que eu aprenderia sobre o espaço ao meu redor
se eu contornasse aquela esquina,
então há
um interesse embrionário em você sabe
em  meu mundo é das
ciências arquitetônicas e você sabe
e a arquitetura
em si que é
poderia, em princípio, ser motivada não é
disciplina
porque é metade como arte e metade ciência da vida,
mas
certamente algumas de suas ideias estão muito
alinhadas  com certas noções gibsonianas
de desempenho e
também as possibilidades que o
desempenho de aspecto duplo é trazido pela
energia livre esperada sob inferência ativa,
então não é apenas
você sabe que eu sou o tipo de criatura que
posso sentar nesta cadeira em particular,
mas também o que aprenderei se o fizesse
e assim as coisas se tornassem epistemicamente
atraentes para se envolver com
o outro domínio um é um
no entretenimento e na música e, em
particular,
a alegria da sincronização  e
previsibilidade mútua estão minimizando a
energia livre por meio de previsão mútua
uh previsão ao cantar ou dançar
juntos
ou mesmo interagir com uma assimetria um pouco
maior
em termos de ser um membro de
um público
assistindo a uma banda, por exemplo, então
você sabe uma das coisas principais  que
sai desse tipo de pesquisa são
formas
de medir a
sincronia generalizada implícita que você obtém de
ter
essa geometria de informação da qual eu estava
falando antes
que se baseia na existência de um
coletor de sincronização entre o
interior e o exterior,
mas se o exterior é  outro dentro
do ponto de vista de outra pessoa, o
que você tem agora é algo chamado
coletor de sincronização,
então há  uma imagem ou
espaço matemático para realmente falar sobre
inferência mútua e influência ativa mútua
e engajamento e
comunicação
cantando juntos, por exemplo, ou morrer
cronicamente trocando
mensagens que realmente se
traduzem matematicamente em atualização de movimento
e crença
em um coletor de sincronização
e que tem
correlatos do mundo real você  pode medir
isso usando uma
cinemática, você está colocando leds em pessoas
que estão dançando juntas, por exemplo,
ou medindo a variabilidade da frequência cardíaca ou
respostas galvânicas da pele ou
fazendo rastreamento ocular ou, de fato, eeg e
começando,
então há muito trabalho em um
[Música]
em coisas como hiperescaneamento e
em um tipo de etologia
e
disciplinas de dança, onde
nas artes nas ciências da vida onde
eles
usam muitas dessas técnicas para
quantificar o grau de sincronia generalizada,
o que seria
bom fazer é realmente  tente modelar
essa sincronia ou entenda essa
sincronia em termos de
um movimento no sincronismo
variedade de onização que é uma espécie de
atualização de crença mútua e uma coisa que
sai disso apenas em discussão se
não se não
se não mais é o recíproco
a causalidade circular que é necessária
para manter aquela
sincronia generalizada um o
coletor de sincronização particular  estamos falando
do ponto de vista
das impressões ativas, é claro que é mediado através
do cobertor markov como dos estados ativos e
sensoriais
e, mas, em geral, a
[Música]
você precisa ter um acoplamento recíproco
para poder  obter
sincronização, então o acoplamento direcionado
não funciona
e se isso for verdade, o que isso significa é
que se
envolver como público, por exemplo, ou
participar como
espectador, só funcionará realmente em termos de
estabelecer aquela sincronia generalizada
que você está
perseguindo e enquanto você  'estão perseguindo bem
, assim que você tiver uma sinfonia generalizada, você terá
previsibilidade
de graça para todos e isso é bom
porque  em minimiza a energia livre
você sabe mais previsível você pode tornar
o mundo melhor quanto melhor é
do ponto de vista da energia livre
mas você só pode fazer isso se como um membro
do público
ou uma testemunha de algo você pode
realmente  intervir ativamente sobre isso
para que lembre como você poderia obter,
por exemplo,
discussões com amigos
de maxwell
sim, se você quisesse promover
shows virtuais em você sabe online, por exemplo,
durante a pandemia, o que você não tem
online, que é o que  cola as coisas
juntas coisas como mosh pits em uma
espécie de carnavais e
festivais hum é você não tem
a participação do público o
aplaude as guerras o você sabe o
hum o isqueiro acenando ou a luz
acenando hum
então como você colocaria isso de volta  em
uma
experiência virtual um virtual porque isso
seria absolutamente essencial
você sabe eu acho que realmente envolver as
pessoas caso contrário você sabe que
você será você você será apenas um
show pop na televisão
então você sabe mais do que apenas se você gosta de
revelar os correlatos subjacentes
dessa sincronia generalizada em termos dos
traços eeg dos dançarinos
ou fazer algum mapeamento
sensorial do movimento deles para a importação auditiva,
você sabe
apenas fazendo isso fazendo o sensorial
evidências que apóiam
a inferência mútua um mais precisa e
mais disponível
apenas por exibi-la, por exemplo,
colocando movimento no som ou som em
movimento um
ou eg medidas eletrocatográficas de
desempenho ou o público
visualizando isso e isso foi
feito por pessoas como paul  bushur
em barcelona mais do que isso para realmente
permitir que o público mude o que
os artistas estão fazendo,
você tem que fazer você saber ou talvez o
que outros membros do público estão
fazendo,
então você tem que capacitá-los para fechar
aquela causalidade circular para obter  aquele
lugar de acoplamento dinâmico para que
você obtenha o tipo certo de
sincronia generalizada para que
você saiba que esse tipo de
uma perspectiva de sistemas dinâmicos sobre
sincronização minimização de energia livre
certamente fala de um tipo particular de
participação e engajamento
que de fato se baseia
em abordagens orientadas para a ação,
mas crucialmente é a ação do
público
sobre os artistas, não a ação dos artistas
sobre o público uh isso é  geralmente é o
que você precisa prestar mais
atenção não sei se era esse
o tipo de coisa que você estava
pensando sim essa é realmente uma
resposta útil na verdade
sim estávamos pensando sobre isso e
algum
tipo de teatro participativo imersivo  eventos e outras
participações na
criação de significado coletivo, então esse é o
tipo de coisa que estamos olhando
e me lembra da
oferta de transmissão ao vivo que é relativamente
nova, mas permite que as pessoas façam
perguntas e permite não apenas a
produção eficiente
de material em  uma abordagem única,
mas permite o feedback e não posso deixar de
acrescentar que é essa
possibilidade f  ou participação, por exemplo,
fale agora ou cale-se para sempre
que expande o casamento para a
comunidade
porque há a oportunidade de
feedback não é apenas um clique de separação
é na verdade algo que permanece
integrado por meio da possibilidade de
participação,
então passarei para o último  pergunta para
esta
seção como a modelagem futura pode
envolver padrões em larga escala em
conjuntos de dados sociais
e trabalhar de trás para frente para inferir suas
causas ocultas,
por exemplo, no caso de modelagem de pandemia,
governança
econômica outras situações
[música]
bem, esta é uma questão muito prática e de muito
prestígio  porque é claro que
muitas pessoas estão se perguntando isso
agora
especificamente com relação à
moral da pandemia, mas também
as pessoas que se exercitam e
têm influência
interventiva quando se trata de encobrimento geralmente
também são as pessoas que investem em
problemas de mudança climática como  bem, então
há muito, há muito
barulho lá fora no momento  sobre
um, você sabe como podemos aproveitar
a assimilação de dados e os
avanços de modelagem feitos durante o
covert 19 e manter o
ímpeto para enfrentar a mudança climática
e o que você sabe não apenas o clima, mas
as estruturas econômicas que
um e estruturas financeiras e
informacionais  estruturas que estão
profundamente entrelaçadas em termos de um e
mudança climática
e minha resposta vai ser um pouco
deflacionária
um um e eu tive esse tipo de
conversa antes novamente com um
um com maxwell e e john clipping
e
kim jones e amigos relacionados e
na verdade, devo ter outra conversa
com ele sobre
um certamente abrir um
mundo aberto ou abrir o cameraman um
um em um futuro próximo hum
há uma tentação de levar toda a
alta igreja do princípio de energia livre
e influência ativa e
coleta epistêmica e
tudo isso  coisas boas sobre as quais estávamos
conversando e dizemos, bem, agora vamos
fazer funcionar
em termos de compreensão, digamos que a
pandemia
e você não precisa  para fazer isso, tudo o que você
precisa fazer é aplicar
os bons princípios científicos aos quais
coisas como bebês ativos apelam
ao problema em questão e tudo
volta ao modelo generativo,
então você sabe que tudo o que está dizendo aqui é
como a modelagem futura  envolvem
padrões de larga escala de dados sociais,
para inferir que as causas ocultas
são apenas uma declaração de que precisamos dos
modelos generativos certos para dar
sentido adequado aos grandes dados em mãos
e, ao dizer os modelos de caridade certos
, precisamos do
equipamento para  inverter esses modelos no sentido
de
inferir as interações dos parâmetros
usando as ferramentas simples de que acabamos de falar,
eles apenas o
levantarão do laboratório ou,
você sabe, continuarão a usar o matlab,
mas o maior problema é o que
falamos  que é a seleção do
problema de aprendizado da estrutura,
então isso vai além de um pouco mais alto,
você sabe quantas camadas eu tenho na minha
rede profunda, muito
mais importante, acho que é uma
fatoração, é  sabendo quantos
fatores condicionalmente independentes eu preciso
para minimizar a complexidade para obter a
granularidade certa, a maneira certa de dividir as
causas latentes por trás de
todos os dados que estão disponíveis para mim,
então acho que a modelagem pandêmica é um
belo exemplo disso.
porque você conhece
os fatores que determinam se
eu infecto você certamente pode ser
escrito em termos de virologia e os
receptores ace receptores h2
e basicamente números de produção e
forças de transmissão e
riscos de transmissão
e você conhece as proteínas de pico,
mas isso é apenas metade da história  a outra
metade da história é qual a probabilidade de
você estar no trabalho ou em casa quando estou no
trabalho
é provável que você esteja usando uma máscara facial
vamos ficar a um
ou dois metros de distância
então todos esses comportamentos  os aspectos começam a
se tornar
fatores realmente importantes e, além disso,
quando se trata de dar sentido ao
modelo, a parte de probabilidade do modelo
que realmente gera o d  ata pode
se tornar extremamente difícil
de otimizar quando você começa a pensar
sobre
que tipo de dados está disponível, por exemplo,
apenas taxas de notificação de
um de novos casos por dia
no um de coronavírus
agora você pode pensar oh isso é
realmente um ótimo dado é
dados realmente difíceis de lidar porque
os diferentes tipos de testes não apenas
têm taxas diferenciais de
falsos positivos e falsos
negativos, mas as diferentes maneiras pelas quais
eles são implantados
realmente compõem isso em termos de
viés de seleção,
então você está testando pessoas que são
sintomáticas o que é  a probabilidade de
ser afetado se você for
sintomático você não está fazendo testes de pesquisa
você está fazendo a mesma
quantidade de testes uh esta semana que você
estava fazendo na semana passada
todos esses o que seria se você gosta
de um epidemiológico ou comportamental
perspectiva científica
realmente sob fatores interessantes de
repente
agora se tornam os fatores mais importantes para
dar sentido a esses dados,
mas você só sabe que  quando você começa a
fazer a comparação de modelos do
aprendizado da estrutura quando você realmente se
compromete a escrever os modelos congênitos
e isso é certamente o que eu aprendi
no
ano passado uh agora chegando por um ano e
meio
hum você sabe  você sabe que o futuro da
modelagem é,
antes de tudo, é óbvio o que é o
futuro, é basicamente
escrever o tipo certo de
modelos de espaço de estado dinâmicos que
respondem pelos dados,
mas o futuro é realmente lidar com
os problemas estruturais  aprendizado
e seleção de modelo para qualquer dado,
mas em particular do big
data disponível em termos de pandemias ou
tráfico, na web,
você sabe, ou mudança climática,
então é uma oportunidade realmente empolgante, por
que as pessoas querem fazer isso?
bem, uma vez que você tenha o mais
evidenciado, ou seja, você conhece o modelo mínimo de
energia livre
em mãos e você tem posteriores
sobre
todos os parâmetros do modelo e todas as
interações corretas,
então você pode  fazer todos os tipos de coisas em
termos de
reduzir a incerteza das pessoas sobre
o futuro
porque você quantificou a
incerteza e explicou a eles coisas
que antes eram incertas e o que
não é
incerto tem enormes implicações para
a saúde mental e o bem-estar
e uh, possivelmente, até um retorno
às finanças, porque você sempre ouve
bem,
o maior determinante em termos de
mercados é a confiança do mercado
, é tudo sobre a incerteza, então se você
pode fazer a quantificação da incerteza de
uma maneira baseada em princípios usando
um usando esse tipo de modelagem  uh
você já fez uma grande coisa,
mas então você veio para
um monitoramento de intervenções putativas
você agora tem
uma estimativa direta de manipulação posterior sobre
os estados latentes sobre os quais você realmente deseja
tomar decisões,
então não são as taxas de notificação ou
o número de novos casos
na Califórnia hoje é um número de novas
pessoas que foram infectadas hoje
e isso é uma coisa muito difícil de
inferir  em todos esses
aspectos complicados do
modelo generativo e, é claro, uma
vez que você estabeleceu a
validade desse modelo
em termos de construção e
previsibilidade, então você pode intervir
nele, então você pode dizer bem o que
aconteceria  se eu mudasse isso ou o que
aconteceria se eu mudasse aquilo
e o que aconteceria agora o que
aconteceria no futuro
para que você saiba que de repente você está em um
mundo de modelagem quantitativa
onde
você pode começar a fazer algumas perguntas muito poderosas
e também
compartilhe com todos que importam
e os produtos de sua inferência para que
você possa começar a pensar
em complementar a previsão do
tempo com
uma previsão de epidemia, você conhece o
vírus em sua área
e amanhã esperamos que você saiba que
também pode fazer isso nos mercados
e esses tipos de coisas que eu acho
que serão mais
importantes quando as pessoas ou quando a geração atual
chegar à sua geração eu acho
que começar a lutar mais com o clim  ate
mudar
porque eles vão querer não
apenas saber se vai
chover amanhã eles vão querer
saber
você sabe no nível não apenas o
tempo, mas o clima quais são os
indicadores porque esses indicadores
realmente contextualizam  e informar seus
modelos generativos sobre seu lugar
no mundo
e essa escala global, mas para
fornecer esse tipo
de previsão do tempo, essa meteorologia
além do clima, você
precisará ter
esses modelos de espaço de estado provavelmente
otimizados e
você sabe  sabemos em um primeiro
princípio em relação a sua
probabilidade marginal em seus
ou seus
limites de evidência e
acabamos de ler governança aqui porque
governança é apenas uma tomada de decisão positiva
baseada em resultados contrafactuais, de
modo
que é sempre subscrita por  hum,
essas crenças bayesianas, mas você não pode obter
as crenças básicas, a menos que tenha um
modelo genético
e talvez as consequências  ces de ação
no futuro
uh haveria também
intervenções politicamente ou financeiramente ou
hum ou de outra
forma muito obrigado novamente por participar deste
simpósio foi realmente um momento especial para o
laboratório
e estamos ansiosos para a
interação contínua muito apreciada e
nós  Vejo todos vocês em breve, obrigado a
todos que estão assistindo e esperamos que
vocês participem
do Action Flap, então obrigado a todos,
tchau