bienvenidos a todos, esta es nuestra
tercera sesión del
simposio de inferencia activa aplicada con el profesor
carl fristen organizado por el
laboratorio de inferencia activa
y es el 21 de junio de 2021
estamos aquí representando la
unidad organizativa dot tools del laboratorio
la tercera unidad organizativa en el laboratorio
y  El objetivo
de las herramientas de puntos es permitir el uso
eficaz de herramientas e instrumentos para
todos los
procesos de laboratorio de inferencia activos, de modo que solo se utilizan las
posibilidades de las herramientas digitales que tenemos
mejor, así como la exploración y el
diseño de
posibilidades para nuestro nicho, la modificación de nuestro
nicho, lo que también
resulta en una acción efectiva.  como
innovaciones en el desarrollo de herramientas, al
igual que con los otros grupos, nos hemos estado
reuniendo semanalmente en herramientas
y tenemos muchas ideas increíbles
relacionadas con dónde
podría entrar en juego la inferencia activa
y eso es lo que nos complace hablar con
usted sobre
algunos de los principales  Las ideas del trabajo
en esta unidad se
relacionan con aprender haciendo el
reconocimiento de que los
sistemas modernos son ciberfísicos.  Todo está
realmente
intercalado con lo digital y también
nos pareció realmente
refrescante, como un
motor de dos tiempos, para
eludir, complementar o
aumentar
algunas de estas discusiones filosóficas
con aclaraciones técnicas
y dos formas en las que hemos visto que se
desarrollan en  la izquierda aquí
es una cita suya durante una
publicación de blog de Dropbox de 2019 cuando escribió que la
tecnología es la extensión natural
de la inferencia activa más allá de la
persona individual que, por supuesto, lleva la tecnología
lejos de ser algo
artificial en el ámbito de la cognición extendida
e integrada
en  nuestro nicho y luego en el
lado derecho
hay una diapositiva de una charla muy reciente de
bert
devry sobre más allá del aprendizaje profundo de los sistemas naturales de inteligencia artificial
hablando de varias aplicaciones en
hardware y software
de inferencia activa, por ejemplo, reconocimiento de gestos,
navegación robótica y también audiometría
para
audífonos y  un esfuerzo que
estamos iniciando ahora es un
desafío de pirateo de red, es una especie de video  eo
juego
jugado en caracteres de texto y estamos
reuniendo un equipo con múltiples
participantes interesados
para obtener un agente de inferencia activo en el
campo de juego, por así decirlo,
y hacer que las personas tal vez actualicen su
modelo generativo cuando vean que
no tiene que ser  una red neuronal de tres mil millones de
parámetros
entrenada durante seis meses en
la gpu,
pero ¿y si basta con tener
curiosidad y querer tener éxito?
Ese es el tipo de cosas que
nos motivan en las herramientas de puntos
para que podamos comenzar de inmediato
preguntando
cómo.  ¿Podemos usar la inferencia activa para
estructurar el proceso
de innovación y desarrollo de herramientas?
¿Cómo pueden los conceptos de inferencia activa
ayudarnos a diseñar para agentes complejos
que interactúan en nichos complejos?
preguntas um
entonces el hecho de usar la inferencia para
estructurar el proceso de innovación y
desarrollo de herramientas um
que  es um en sí mismo
um una noción entretenida
um
en el sentido de que um eres una
realización de
la inferencia activa y sabes que soy
consciente de que
um tu buen uso de um
la combinación de tú conoces bien
el énfasis en la curiosidad um
como el  El imperativo que
impulsa la mayor parte de nuestro comportamiento es exactamente
el imperativo que, como científico
, me impulsa a mí y a la mayoría de las personas que
conozco y, en cierto sentido, me imagino que
también impulsa su iniciativa y su
laboratorio,
por lo que todas las preguntas que hace son
realmente lo que sabe.
¿Cómo hago el siguiente paso
para
resolver la incertidumbre
acerca de su
modelo particular de cómo va a evolucionar la inteligencia artificial
o la comunicación humana?
responda que
la primera es solo para celebrar y,
um,
usted sabe, um, reconoce que está
participando en el proceso científico
formulado por
la inferencia activa de que está en un
viaje
para tratar de satisfacer  sfy curiosidad que
nunca terminará
um y que habla de uno de sus
temas en la diapositiva anterior sobre
aprender es hacer
la única forma en que va a um resolver
o decir que la curiosidad es salir
y ver qué sucede
y eso  es um que eso es exactamente lo
correcto para hacer
una respuesta de nivel más práctico, aunque
creo que habla del desarrollo de la herramienta
porque uno de los um uno de los
fundamentos
de la inferencia activa es la
apreciación de
que si solo desea maximizar
la probabilidad de que  este eh tu tipo
de modelo de mundo o modelo generativo
que implica la forma en que intercambias,
interrogas
y haces ping a un mundo es el mundo
correcto que se articula en
términos del sentido de la cognición extendida,
por ejemplo, en términos de
la  herramientas de software o las
herramientas educativas
que está poniendo a disposición, entonces todo esto
aún está sujeto
al imperativo de minimizar la complejidad,
por lo que al maximizar la probabilidad de que
estos  las herramientas estarán disponibles y,
en cierto sentido, está diciendo este modelo,
esta forma de
narrar la forma en que funciona el mundo,
proporciona una descripción precisa que es
lo más simple posible,
por lo que sabe que no puede escapar de
la complejidad que soy.  hablando como si
fueras a schmidt ahora, lo cual es
algo bueno en este caso, um,
eso significa que tienes que encontrar las
herramientas más simples y es interesante
que,
um, um, destaques la contribución de Visa
porque, de
nuevo, sabes que prácticamente estás pensando  cuál es
el juego aquí el juego aquí
es escribir o
encontrar la mejor hipótesis la mejor
explicación para mi mundo vivido
y mi yo podrían ser laboratorios de inferencia activos
y el mundo vivido es todo con lo que
tienes que involucrarte en términos de
educación comercial o
socios académicos um
así que tiene que escribir tiene
que um
explorar el espacio del modelo en términos para encontrar
el
modelo correcto modelo generativo de la forma en que
su sistema o su organización
funciona um que um
los primeros pasos para escribir el
modelo generativo son básicamente
um definir su estructura en términos del
tipo de factores ocultos o factores latentes
y sus interacciones y todas esas cosas buenas
um pero tiene que hacerse de la manera más simple
posible,
entonces, ¿cuál es la forma más sencilla de escribir
un modelo generativo mientras se
escribe un
modelo gráfico
bayesiano?  en términos
de
interfaces de usuario, entonces va a ser el
paso de mensajes en esos gráficos,
um y eso, y estoy tratando de volver
al laboratorio de um factor de bert davis,
una formación de laboratorio extranjera,
así que, en mi opinión, esa es la parte más simple y
genérica de la informática que
te encontrarías
en el servicio de encontrar las
herramientas de software adecuadas
para construir absolutamente todo porque
absolutamente todo
se puede escribir como generativo
modelo si hay un modelo generativo
hay un gráfico de dependencia bayesiano si
hay un pentágrafo bayesiano sabes que
hay un gráfico de factores
si es un gráfico de factores entonces sabes que
hay un esquema de paso de mensajes
cuál es ese esquema de paso de mensajes es
solo una variación de energía libre energía libre
minimizando el esquema de paso de mensajes, así
que me imagino que a medida
que aumenta el desarrollo de herramientas, habrá un movimiento
hacia un lenguaje común que se
parecerá mucho al paso de mensajes de
estilo falso de um bert
y dentro de ese um
sabes que tienes muy  opciones limitadas,
um, lo
cual es algo bueno porque eso nuevamente
habla de esta minimización de la
complejidad y
simplemente granular el mundo y su mundo,
um, en su nivel de cursos que sostendrá
una cuenta precisa o una cuenta precisa
de lo que
quiere lograr um  así que estoy pensando que aquí
las herramientas solo tienen que venir en dos
sabores, tienen que lidiar con
el espacio de estado continuo um modelos generativos
para i  interfaz con usted sabe del tipo
que necesita para robótica
um pero también uh el otro sabor estará
en el espacio de estado discreto y
sus estados latentes um latente um
estados tardíos discretos
uh modelos uh que necesita hacer digamos
lingüística computacional
o ya sabe modelar
el  clima en varios estados um
y sabemos que el um
conocemos todos los esquemas de paso de mensajes
que implicaría un compromiso con uno de
esos dos tipos de modelos
um en el sentido de filtrado bayesiano generalizado
para el espacio de estado continuo
um y por  interfaz de usuario
generalizada cortes y movimiento generalizados uh que
generalizan cosas como el filtrado de kalman
um y en el lado del espacio de estado discreto
, está hablando de
propagación de creencias o transmisión de mensajes variacional,
así que cuando lo piensa, ¿qué
tiene que hacer para proporcionar
herramientas de un  tipo de software o tipo de simulación
um sabes felizmente que no hay
muchas opciones de las que tengas que preocuparte
um entonces sabes que sabes en ese sentido um
todo lo que tú  lo que debe hacer es asegurarse de que
sus herramientas se adapten tanto al
filtrado bayesiano generalizado como a la
propagación de sangrado o al
paso de mensajes variacional y luego esté
utilizando tecnología estándar
que nos lleva de nuevo a
cuál es el problema real y luego al
problema real.  está escribiendo el
modelo de caridad
qué tipo de problemas cómo
resolvería esos problemas en términos de
innovación y desarrollo de herramientas
bueno está resolviendo el problema de selección del modelo
um así que a veces creo
que cuando describe el
espacio de problemas
que enfrenta digamos  con um ai generalizada o
aji um sabes
que puedes descomprimirlos en diferentes
escalas temporales espaciales en el
problema de inferencia
en el problema de aprendizaje y en el
problema de selección
por lo que me refiero a usar la
selección del modelo bayesiano para obtener la estructura correcta
¿sabes?  uso seis o doce capas
en mi red neuronal profunda,
¿uso un modelo convolucional o
usas un transformador,
estos son básicos?  Todos los problemas de um que
se resuelven
si tiene una mecánica que puede marcar
la estructura
que le permite seleccionar la forma correcta, de modo
que creo que será
un foco de innovación en el
um sí, ya lo es, pero ciertamente en
el en el  futuro cercano en términos de
desarrollo
y en el sentido de que creo que la
inferencia y los problemas de aprendizaje son
problemas resueltos en los que puedes simplemente ir a
Burton
y obtener tu esquema favorito de paso de mensajes
o
puedes mantenerte en el nivel de tu educación
o  académico
um mensaje que pasa usuario esquemas de matlab
que
generamos usted sabe aquí en Londres
para problemas de juguetes
y lo que no lo es creo um un único
problema
y requerirá una solución innovadora
es el problema de aprendizaje estructural o
el problema de selección
ahora explorando no la hipótesis correcta
pero
sabes que estamos en la forma de principios
um explorando el espacio de los
modelos generativos que tal vez quieras traer a
la mesa um y que sabes que
um eso tiene muchas, muchas diferencias  Por
supuesto, las cosas que me vienen a la mente son, por supuesto,
que podría
hacerlo de forma ascendente probando
nuevas hipótesis de las
que las obtiene de los expertos en el campo
porque, efectivamente, se están
poniendo a prueba a sí mismas.
sobre la base de nuestras creencias previas o
su conocimiento sobre cómo funciona algo
, puede hacerlo con un enfoque de arriba hacia abajo al
tener modelos demasiado parametrizados pero um
demasiado expresivos pero con
parametrizaciones imprecisas muy débiles y
luego usar la reducción básica del modelo
para resolver  el problema de selección estas son
formas en que la gente está pensando en este
momento,
pero este pensamiento es
innovador porque no creo que
haya respuestas claras, así que,
¿cómo usarías la inferencia activa para
resolver bien el problema de aprendizaje de estructuras?
um, ya se está
utilizando en el sentido de
selección de modelo básico como selección natural,
pero realmente desea acelerar eso y
hacer que funcione
dentro de su comercio.  ial vidas académicas,
pero me imagino que me traerían
exactamente los mismos principios
allí y sabes
que casi responde a la siguiente cómo pueden
las impresiones activas conceptos cómo diseñar
agentes complejos que interactúan en
nichos complejos solo tienes que construir estas
cosas
como  una prueba de principio y
prueba de hipótesis,
y lo bueno es que conoce toda
la maquinaria y las herramientas que
serían necesarias
para construir estas cosas desde el
mensaje variacional que pasa usando, digamos, el
laboratorio forney hasta ahora que tiene la
aptitud adecuada  función cuando se trata de usar,
digamos, un algoritmo genético para explorar un
espacio estructurado
y cuál es esa función de aptitud
es la
que conoces el límite bajo de evidencia o la
energía libre variacional
um así que tienes todas las matemáticas en su lugar
esta es una  pregunta en la
que pienso de simular estas
cosas y proporcionar una prueba de principio de
cómo traduciría eso al
mundo real i i
i no sé en  En esta etapa, me temo
que creo que sabe que un primer
paso desafiante sería,
um, ya sabe, usar
robótica
uh o en silico o sabe una especie de
hardware o
posiblemente sabe mucho entusiasmo en este
momento usando soft uh soft  robótica
y en realidad, um, sabes en ti que
diseñas
tu nicho y, um, miras lo que sucede
y luego diriges tu atención a la
construcción de nichos
donde ahora reconoces que el nicho en
sí mismo también está
sucumbiendo a los principios que no son lo
suficientemente inferencia activa
en sí mismo, um  en el sentido de que los
nichos no planean
um pero ciertamente um en el
tipo fep de um vainilla
um enfoque de minimización de energía libre um
así que sí, en realidad no he pensado en
eso antes de eso, pero esa es
una asimetría interesante cuando se trata
de  simulando interacciones de múltiples agentes,
eh, en el contexto de la construcción de nichos,
donde a
menudo ocurre que el nicho
son solo los otros agentes en un conjunto,
eh, pero si ahora incluyes
el entorno  entorno como parte del
nicho que alberga a todos los habitantes
que son el conjunto de
uh infantes agentes activos um
entonces i existe esta distinción entre
um la um la capacidad
de planificar las consecuencias de la acción um
que implicaría la optimización de lo
esperado  energía libre
versus simplemente minimizando reflexivamente la
sorpresa
por um um minimizando uh la energía libre
como un límite de evidencia um y ponlo de manera
más simple más intuitiva y
estás con modelos generativos que
respaldan la planificación o no
sabes, así que no hay nada que creo que sea
fundamentalmente diferente entre  estos
enfoques, es solo que si tiene un
modelo generativo
que es un modelo de los caminos hacia el
futuro en
consecuencia de cómo actúa
en el mundo,
es un modelo genético mucho más rico y profundo
que los tipos de modelos genéticos
que serían
aplicables para  un termostato o un
entorno um
y es probable que el entorno
que
conoces que tengo en mente aquí que es um
conoces
un almacén  use que tiene un
robot sensible dando vueltas tratando de recolectar las
cosas correctas para que el robot pueda planificar,
pero el entorno del nicho no
puede aún se ajustará a los principios, el
mismo
que conoce el principio de energía libre
todavía habrá partículas  y las
cosas que se conservan y
aún caerán y se comportarán de una
manera predecible que puede
incluso ser un termostato que controle la
temperatura, pero ninguna de estas cosas está
planificada,
por lo que hay una
asimetría interesante que entra en juego cuando
estás hablando de
agentes complejos que interactúan en nichos complejos,
parte de esa complejidad tiene que ser una
especificación de si
la complejidad implica planificación o no,
y simplemente crea diferentes
espacios de problemas, ciertamente en el contexto de simulaciones de
múltiples agentes,
así es como me
dividiría.  los espacios problemáticos
um
ya sabes en términos de
espacios problemáticos implícitamente um que solo se
explorarán
haciendo y haciendo solo quiero decir actu  al
realizar físicamente estos procesos
en el tipo de situaciones que
cree que serán útiles
para el futuro gracias por la respuesta
y es realmente
fascinante usar la simulación
para que la selección pueda ocurrir dentro de la
generación de, por ejemplo, una startup en
lugar de entre generaciones  porque,
por supuesto, podemos dejar que proliferen los organismos o las
nuevas empresas y luego permitir que se
produzca la poda a escala generacional
o podría haber formas de diseñar para que
esa selección ocurra dentro de una
generación
más como aprendizaje y desarrollo en
lugar de selección intergeneracional,
así que
esto podría ser un punto increíble.  una pregunta amplia, pero tenemos
curiosidad sobre
qué áreas de inferencia activa aplicada
cree que podrían ser emocionantes,
prometedoras o importantes,
por lo que mi respuesta personal habitual a este
um viene en um en dos sabores,
el primero es desde el punto de vista de un
biólogo teórico  um y un
psiquiatra,
así que si sabes si puedes entender
cómo un arti sensible normal  el hecho o el
comportamiento de la persona
crea un espacio en el que se
puede pensar en
inferencias falsas y aprendizajes falsos o,
ciertamente, en alguna opción desde el punto
de vista de
minimizar la sorpresa o la energía libre,
así que esa es una forma elegante de decir
comprender la base computacional de
psicopatología
para que sepa que hay toda una
literatura sobre el uso de impresiones activas
como un
marco normativo dentro del cual, um,
proporcionar una ontología de
inferencia falsa o fallas o inferencia activa aberrante,
um y ¿por qué querría hacerlo
bien
si puede?  todo se reduce solo a la
actualización de buenas creencias y el buen
paso de mensajes
, en realidad tenemos una comprensión bastante
completa del
paso de mensajes neuronales y toda su fisiología
y todas
las funciones de varios
neurotransmisores y los
microcircuitos y urano hicieron
que suscriban  ese tipo de
mensaje neuronal que pasa
e implícitamente también tenemos un
bastante, um, un grano bastante fino
comprensión del papel de los neurotransmisores y la
industria farmacéutica
de las consecuencias de las intervenciones farmacológicas
en el contexto del
aprendizaje dependiente de la experiencia y
una influencia del tipo del que hemos estado
hablando desde una
perspectiva de traducción, literalmente,
traduciendo el formalismo que se ofrece desde  inferencia activa
en el dominio clínico, esa sería
una de las motivaciones para desarrollar
este marco teórico,
la otra es más, sabes
más en la línea de tecnología e
inteligencia artificial general, entonces
la pregunta es bien,
ahora quiero construir consciente  artefactos
y no solo construirlos, sino también
construir hermanos y hermanas para que sean
complejos e interactúen y aprendan a amarse
unos a otros
en un entorno complejo que podría
incluirme a mí, um
y entonces sabes que tienes
una oferta clara de parte activa  inferencia en
cuanto a los principios de diseño que podría
querer usar
para realmente construir estos artefactos
y luego  hay preguntas interesantes
sobre
qué tipo de artefacto de arte quieres
construir
y ya hemos discutido la
diferencia entre un termostato
y un robot sensible que va
recogiendo tu um tu próximo tipo de um
entrega a domicilio
um hay diferentes  tipo de modelos de genitivo
, así que ahora te haces la pregunta, ¿de acuerdo?, ¿
cuáles son las promesas? los emocionantes y
prometedores
tipos de artefactos
, tal como se definen por sus modelos de genitivo, um,
que uno podría esperar ver en el
futuro
y luego nos adentramos en el mundo de um, ya sabes
planificación de soporte de modelo genético, por lo que estamos
hablando de modelos de caridad profundos
donde tienen una profundidad temporal,
cuáles son las próximas etapas que podría
estar viendo, bueno,
también hay una especie de profundidad jerárquica
que en algún momento, en
primer lugar, incluiría  la capacidad de
desplegar precisión um y por qué es tan
importante tan pronto como tengas
um el despliegue de precisión
como un proceso de inferencia ahora
eres um tienes ahora una normati  Hay teoría para
este tipo de acción mental o acción encubierta
,
por lo que un ejemplo de esto sería: no
sé cómo funciona
la tecnología, pero casi
puedo estar seguro de que sé
lo que está tratando de hacer, pero
pensando en el transformador.  redes y
um, la forma en que opera la selección de atención
en este contexto,
lo que está diciendo es que en realidad puede
optimizar la selección de atención
como un proceso de inferencia usando
inferencia activa o un límite inferior de evidencia
y donde ahora está prediciendo
qué cosas atender  a y qué y
qué sabes qué
formas particulares de encender qué formas de
apagar um
y en ese punto puedes entender
eso como una acción mental
entonces cuando los transformadores o los
codificadores automáticos de variación
comienzan a optimizar ahora
sus estimaciones de la posterior
precisión en las capas inferiores en un
codificador automático, ahora ha adquirido la capacidad de
acción mental
y ahora prestará atención a varias
representaciones y posiblemente incluso a
varias  fuentes de datos que no son mágicas
lo hacemos todos los días en el tipo de mdp
y lo sabes y lo usas para explicar muchos
de
los mecanismos de atención implementados
en el cerebro
si puedes migrar esa tecnología al
aprendizaje profundo
habrías dado un pequeño paso
hacia la verdadera sensibilidad, que es la
acción mental,
el próximo paso sería, um, está bien,
entonces, ¿cómo puedo ahora minimizar la
complejidad
de mi modelo genitivo donde mi
modelo genitivo ahora
incluye esta meta inferencia en el
sentido de que ahora estoy
proporcionando predicciones sobre mi inferencia
porque  Estoy controlando la precisión del
paso de mensajes subordinados jerárquicamente
y en ese punto empiezas a pensar
bien, tal vez
una simplificación um una forma
de simplificar uh la
complejidad computacional de la
parte de la complejidad de la
um la generativa la inferencia
um sería  dividir
diferentes estados de
despliegue atencional exactamente de la misma manera que estamos
hablando de dividir a las personas en
biden versus  s trump votantes, conoces una
complejidad simple y estable que minimiza la
división, lo
que de repente te sugiere que
ahora puedes equipar
un artefacto con estados mentales
para que puedan estar en cuatro estados
mentales pueden ser felices pueden estar
tristes pueden ser  seguros de que pueden estar inseguros
y tendrán que inferir dada toda
la evidencia disponible,
incluido el mensaje que pasa más abajo en
la jerarquía, en qué estado mental se encuentra
y si ahora incluye en términos de
evidencia sensorial
, sabe el voltaje en sus baterías
o
conoces alguna medida de su
intercepción, ahora tienes algo
que se acerca mucho
a decir la noción de um de ryan de
um de emociones, así que ahora tienes um,
una parte del modelo genitivo ahora está
infiriendo en
qué estado mental estoy como  la mejor
explicación para todas estas
sensaciones incorporadas interceptivas,
no solo el estado propioceptivo
de mis actuadores,
sino también, ¿sabes? ¿Se están poniendo un
poco pegajosos
?
hay algo de desgaste, sabes, todas
mis baterías se cargan,
todas estas cosas se juntan, como
parte de la evidencia, junto con todas
las
entradas auditivas visuales, um, eh, lamentables,
para
proporcionar evidencia para una creencia posterior.
estoy en este estado de ánimo
estoy ansioso porque mi batería se está agotando
esto
crea inmediatamente diferentes funciones de costos de preferencias previas
si lo desea,
eso se aplicaría a sus pólizas
porque tiene un modelo de cambio profundo
que
planea hacia el futuro, así que ahora  tienes
un artefacto que no solo tiene la
capacidad de acción mental,
sino que ahora tiene la capacidad de estar en
diferentes estados emocionales.
El siguiente paso es decir espera, así que
hay estos diferentes estados. ¿Puedo ahora
equiparlo con la lata mineral?
la hipótesis de que en realidad soy un
artefacto
proporciona antecedentes empíricos que reducen la
complejidad
de mi mensaje que pasa a
niveles subordinados que está generando
um que está infiriendo el estado  de la mente
que soy estoy en
eso a su vez um um um
sabes optimiza las uh posteriores de
las precisiones de varios
mapeos de probabilidad
o preferencias sobre políticas, por lo que en este
punto estás comenzando a llegar
a artefactos que podrían tener un
yo mínimo  -conciencia,
la próxima etapa sería que solo
va a ser siempre
um eso solo va a ser
útil um
cuando se consideran
interacciones dialécticas nuevamente porque la única
razón
para tener autoconciencia es
desambiguar
um um
yo de otro lo que significa  que
debe haber alguna confusión
en um o alguna incertidumbre
um disponible para justificar la
resolución incertidumbre justifica esa
complejidad del modelo
um lo que significa que usted tiene que estar
interactuando o intercambiando con
cosas que son lo suficientemente parecidas a usted para
licenciar
el  inclusión en tu genitivo moral
de un yo versus otro o que
eres como yo o no como yo, así que en
realidad volvemos
al círculo completo de lo que estamos hablando
b  Antes, en términos de inferir con quién
estoy hablando, así que creo que
sabes
estructuralmente algo bastante fundamental
sobre este
problema de inferencia. ¿Eres una criatura
como yo o no o
eres como uno de esos? ¿Eres una
mascota? ¿Eres una planta?
um, ya sabes, solo poder dividir
este
mundo de una manera que sea autorreferencial
necesariamente implica una individualidad mínima
en las inferencias de estos
que habla de la importancia de obtener
la evidencia necesaria del
entorno que
sería um si lo desea  licencia ese grado de
complejidad y los únicos tipos de
entornos que pueden proporcionar
ese grado la licencia ese grado de
complejidad
son cuando ese entorno que econish
es en
realidad está compuesto por otros agentes
como yo que hacen que si lo desea,
valga la pena inferir oh, no soy yo
estás haciendo eso
así que me imagino entonces las aplicaciones más
prometedoras
um de influencia activa en la
construcción de artefactos sensibles mascotas y
ya sabes cuidadores u o  r convertir a las
personas en cosas con las que puedas conversar
y sería hacerlas crecer
ciertamente con ellas mismas, pero
más importante, contigo allí para que
puedan aprender de lo que están haciendo
contigo allí para que quieran que sientan
curiosidad por ti
y por ti.  tienes curiosidad acerca de ellos en ese
momento,
uno podría argumentar que es el único escenario en el
que vas a tener una
interacción empática, sabes que sabes
con estos artefactos, así que estoy seguro de que
hay otras aplicaciones en términos de
cambio climático o comercio o
lo que sea, pero
en términos de imaginar lo que podrías
producir
que podrías vender, me imagino
que
conoces a un robot consciente que en realidad
tiene curiosidad genuinamente curiosa
sobre ti porque eso te enseñará
algo sobre sí mismo
gracias por esa respuesta um la idea de
herramientas para  atención
y de diseño e ingeniería para
regímenes de atención
para usar un término de inferencia activa es
realmente esencial
y de lo que estabas hablando allí
con el teléfono primero
antes  en Internet, cuando no había
otros dispositivos de tipo similar, no
había necesidad de
comunicarse y lo que hemos visto es que, a medida que
hay más y más dispositivos de
tipos similares o interoperables
, deben surgir nuevos niveles de organización
y luego pensé  sobre la ansiedad
que una persona puede sentir
cuando su teléfono se está quedando sin
batería en
este momento, que la lectura del sensor se
descarga emocionalmente en el ser humano, por lo
que podríamos tener esa ansiedad en el dispositivo,
así que tengamos una relación más relajada
con nuestro teléfono y luego con
usted  Señaló
que serían los pasos incipientes de la
individualidad
o tal vez lo que incluso podrían llamar a un
teléfono celular si se me permite un juego de palabras por
simposio.
La siguiente pregunta es qué tipo de herramientas
han sido más útiles en su trabajo de
investigación,
que incluye muchas.  áreas como spm
y
dcm con las que muchas personas que recién están
aprendiendo sobre la inferencia activa pueden
no estar muy familiarizadas
y qué tipo de herramientas aún no existen
pero podrían ser útiles  pful para el
trabajo de inferencia activa
um entonces las herramientas matemáticas para que sepas
y a menudo me hacen esta pregunta uh de los
estudiantes que sabes necesito ser capaz
de hacer matemáticas
para contribuir a este campo um y
si es así qué tipo de matemáticas um
um, no te diré cuál es mi respuesta, pero
lo que he encontrado útil es ciertamente
matemáticas,
pero no necesariamente de muy alto nivel,
esto siempre es
matemática de nivel wikipedia y, en
particular,
um, teoría de sistemas dinámicos, teoría de la información
y álgebra lineal son probablemente
todo lo que necesitas  a
a a a hacer todo realmente um y, de
hecho, podría leer la mayor parte de la
electrodinámica cuántica básicamente como álgebra lineal
con un poco de teoría de probabilidad
debajo,
por lo que ese ha sido el pilar
que es,
usted sabe, sabe si hay una
herramienta que  sería la herramienta y el
lenguaje um
de matemáticas y matemáticas relativamente simples y
la segunda cosa es um el aprendizaje
está haciendo
um sabes un c1 hacer uno enseñar uno
um um ethos creo que se aplica
v  muy pragmáticamente en este contexto, lo
que significa
que sabes que en realidad es muy útil si
puedes hacer que los estudiantes
construyan sus propios pequeños artefactos simulados
,
e incluso más útil cuando sabes
cuándo pueden codificarlos ellos
mismos, lo
que significa que necesitas  acceso a un lenguaje de programación de alto
nivel, al menos de tercera generación
,
um que usted sabe que un estudiante puede
dominar
si no solo quiere usar
las herramientas existentes, sino que sabe intentar
escribirlo ellos mismos sin tener
que pasar años
entrenándose como un  científico informático, así que
matlab me pareció
muy útil en ese sentido, no porque
sea terriblemente eficiente, aunque tengo
que decir que en realidad algunos de los
operadores matriciales y los
operadores tensoriales ocultos son en
realidad mucho más eficientes de lo que la gente
les da crédito porque en
realidad proviene de
cristalografía de rayos X, sin embargo, lo que es
realmente útil es que utiliza la
misma
sintaxis que encontraría en un libro sobre
al lineal  gebra,
que didácticamente o la educación es
realmente muy importante
cuando se trata de escribir y leer el
código,
por lo que nos hemos apegado deliberadamente a
matlab no porque sea computacionalmente
eficiente
o porque sea de código abierto, um, debería
ser, no creo que lo sea,
sino simplemente porque  está
configurado de tal manera que las
personas que leen textos estándar de
uno a uno y
en la nueva álgebra y similares
podrían ver cómo se transcribe a un
lenguaje de computadora,
por lo que ha sido realmente útil, eh, eh,
realmente útil.  herramienta
y mirando hacia el futuro, me imagino que
sabes que necesitarás
acceso abierto y posiblemente más
i i um, no sé, podría salir de la forma en que
solo estoy pensando en primer lugar en
personas como bert y forney lab en términos
de
muy  especificaciones genéricas de muy alto nivel
de transmisión de mensajes en informática,
um, ese puede ser el nivel en el que
desea que las personas compongan sus
modelos genitivos y sus
artefactos
y ni siquiera  necesitan saber sobre
álgebra lineal y aún menos
teoría de la información,
lo que necesitan saber es que el
lenguaje
relacional conoce las relaciones de objetos y
cómo especificar
solo diferentes clases de
distribuciones de probabilidad exponencial y sabe si
es categórico, es continuo, es
siempre positivo
o puede ser positivo y negativo y eso
puede ser suficiente para escribir
un gráfico de factores o un modelo generativo y
luego todo lo demás está listo para usar
, un poco correcto en sí mismo,
por lo que sin duda sería
posiblemente útil en el futuro  y
entonces voy a pasar a qué tipos de herramientas
no existen en este momento, así que estoy
pensando en
lo que nunca usé, pero me
imagino que serían
las instalaciones del laboratorio de forney de bert,
pero se ofrecen como una aplicación o  una
interfaz de usuario
que le permitía componer modelos genitivos
y luego presionar componer un
modelo genético componer
un proceso genético el mundo real
que se va a modelar
y luego está cl  Vaya, corra y vea qué
sucede, sabe que
eso sería realmente útil.
Creo que,
habiendo dicho que el otro lado del
alcance futuro aquí es que repito este
tipo de um
aprovechando um campos más especializados u otros
eh y  el ya sabes um amortizar
ciertas
partes de de inferencia o aprender a
inferir
um o de hecho inferir para aprender
o aprender a planificar o aprender a inferir
cómo
planificas o comenzar a ver qué partes del
proceso de inferencia están tan conservadas que podrían
en realidad se amortiza y se aprende
y ciertamente parece que eso es
lo que ha hecho el cerebro,
por ejemplo, hay personas
que piensan que el cerebelo
básicamente ha aprendido cómo la corteza motora
realiza su control kl en línea o um
filtrado de carbono y, por lo tanto, um
lente de fluidez y  una eficiencia computacional
para el mensaje que pasa que, um,
sabes que en su ausencia, um, no
significa que no puedas hacer
algo, solo significa que no puedes hacerlo como
con fluidez y con tanta gracia tan rápido como
sabes como podrías con un
cerebelo de hecho cuando
tienes una lesión en el cerebelo todo lo que
realmente sucede es que te vuelves un poco
torpe
um y lento um um tan
um que ese tipo de herramientas son
un  integración rápida y alegre o
importación um varias
tecnologías de amortización y aprendizaje profundo um en
un um un esquema de paso de mensajes de estilo forney
que podría
admitir cualquier tipo de modelo genitivo
creo
que sabríamos que sería realmente muy
útil
increíble gracias acercarse a este
nexo desde otro
qué tipo de herramientas y plataformas podrían
informar
a equipos transdisciplinarios altamente contextualizados y comprometidos que trabajan con
estos enfoques
laboratorio activo esperamos trabajar con
otros para
desarrollar el
plan de estudios de inferencia activa
y el cuerpo de conocimiento de manera más amplia, pero
cuando los equipos están realmente
usando estos  tipos de enfoques qué
tipos de plataformas
podrían existir para permitir su trabajo
um sí está bien tengo un st  Sospecha
que sabes la respuesta a esto,
así que estoy tratando de adivinar la respuesta
que sabes que es la respuesta correcta
y no me va muy bien
aquí  ya he hablado
y ciertamente implícitamente en la forma en
que presentaste las ambiciones
eh e implícitamente envías las preguntas y
sabes que
todas las respuestas están ahí si eso es
tratar de involucrarse a través de la
educación
experimente
ilustraciones de los principios básicos,
ya sea
proporcionando um juegos o interfaces de
usuario interfaces gráficas de usuario para facilitar
el diseño, la representación y el
juego con um modelos de género y
una inferencia activa creo que todas estas son
um
uh sus formas obvias y loables
de um de ustedes  sé
de aprovechar um qué qué qué qué
qué um inferencia activa tiene que
tiene que ofrecer um participativo
sí eso es um me refiero a que el aprendizaje
está haciendo cosa y  el c1 enseñar uno hacer
uno
que sabes sigue viniendo a la mente um
y el curso
autoriza completamente el aspecto participativo
um pero ¿qué tipo de participación
tenías en mente? ¿estás hablando de una
especie de hackatones? ¿estás hablando de una
especie de
um jugando
computadoras de inferencia activa que comienzan a
odiarte o amarte o qué nivel
de participación tenías,
sí, stephen, ¿quieres dar una
idea rápida sobre algunos tipos de participación
o qué significa eso para ti,
sí, un área es bastante interesante?  Es en el
psicodrama
que usan métodos de acción como
sociometría de acción o
actividades espaciales para ver cómo las personas se relacionan
con su experiencia
de una manera tan dinámica que físicamente, así que he
estado buscando formas en que
los enfoques participativos espaciales pueden
desentrañar las relaciones de las personas con
diferentes nichos o diferentes  lugares de trabajo
o diferentes tipos de experiencia incorporada
y luego eso podría ser visible
para ser puesto en geometrías de tipo de influencia activa
i  Mira,
está bien, bien, bien, bueno, hay un gran
ejemplo,
así que dos cosas con las que me he
encontrado antes
son el diseño arquitectónico
y la importancia
de
no solo pagar pragmáticamente
y dice, sabes, ¿puedo subir?  pero
puedo sentarme allí, pero también la
posibilidad epistémica es
que si miro hacia allí, ¿
qué aprendería sobre el espacio que
me rodea si doy la vuelta a esa esquina?
mi mundo um de um
las ciencias de la arquitectura y ya sabes
y la arquitectura
en sí misma que um es
en principio podría estar motivada no es
disciplina
porque es mitad como arte y mitad
ciencia de la vida pero
ciertamente algunas de sus ideas están
muy um
alineadas  con ciertas nociones gibsonianas
de rendimiento y
también, um, um, las posibilidades, el
rendimiento de aspecto dual es traído por
la energía libre esperada bajo inferencia activa,
por lo que no es solo
que sepas, soy el tipo de criatura que
puedo sentarme en esta silla en particular,
pero también qué aprenderé si
lo hago si lo hago
y así las cosas se vuelven epistémicamente
atractivas para relacionarme con
el otro dominio um es um
en entretenimiento y en música y en
particular um
la alegría de la sincronización  y la
previsibilidad mutua minimizan la energía libre a
través de la predicción mutua
uh predicción cuando cantan o bailan
juntos
o, de hecho, um interactúan con una asimetría ligeramente
mayor
en términos de ser un miembro de
una audiencia
um viendo una banda, por ejemplo, así que
um sabes una de las cosas clave  lo que
surge de ese tipo de investigación son
formas
de medir la
sincronía generalizada implícita que se obtiene al
tener
esta geometría de información de la que estaba
hablando antes
que se basa en que existe
una variedad de sincronización entre el
interior y el exterior,
pero si el exterior es  otro dentro
desde el punto de vista de otra persona,
lo que ahora tienes es algo llamado
colector de sincronización,
por lo que hay  una imagen matemática o
espacio um para hablar realmente sobre
la inferencia mutua y la influencia activa mutua
y el compromiso y la
comunicación
cantar juntos, por ejemplo, o morir
crónicamente intercambiar
mensajes que realmente se
traducen matemáticamente en movimiento
y creencias
actualizarse en una variedad de sincronización
y que tiene
correlaciones del mundo real  puede medir
que usando um
cinemático está poniendo leds en personas
que bailan juntas, por ejemplo,
o midiendo la variabilidad del ritmo cardíaco o
las respuestas galvánicas de la piel o
haciendo un seguimiento ocular o, de hecho, eeg y
comenzar,
así que hay mucho trabajo en um
[Música]
en cosas como el hiperescaneo y
en, ya sabes, disciplinas de etología
y danza
,
en las artes en las ciencias de la vida, donde
usan muchas de estas técnicas para
cuantificar el grado de sincronía generalizada,
lo que sería
bueno hacer es en realidad  intente modelar
esa sincronía o entienda esa
sincronía en términos de
um movimiento en la sincronía
variedad de onización que es una especie de
actualización de creencias mutuas y algo que
surge de eso solo en discusión si
no si no
si no más es el recíproco
la causalidad circular que es necesaria
para mantener esa
sincronía generalizada la
variedad de sincronización particular  estamos hablando
desde el punto de vista de las impresiones activas,
por supuesto, está mediado a través de
la manta de Markov a partir de los estados activos y
sensoriales
y, en general, la
[Música]
um necesita tener un acoplamiento recíproco
um
para poder  llegar a obtener la
sincronización, por lo que el acoplamiento dirigido
no funciona,
um, y si eso es cierto, lo que eso significa es
que
involucrarse como audiencia, por ejemplo, o
participar como
espectador solo funcionará realmente en términos de
establecer esa sincronía generalizada
que está
persiguiendo y mientras  lo estás persiguiendo bien
tan pronto como tengas una
sinfonía generalizada, tienes previsibilidad
gratis para todos y eso es algo bueno
porque th  en minimiza la energía libre
sabe que es más predecible puede hacer que
el mundo sea mejor cuanto mejor es
um desde el punto de vista de la energía libre
um
pero solo puede hacer eso si como miembro
de la audiencia
o testigo de algo realmente puede
intervenir activamente en él
para que recuerde cómo podría obtener,
por ejemplo,
discusiones de discusión con um amigos
de maxwell,
sí, si quisiera promover
conciertos virtuales en línea, por ejemplo,
durante la pandemia, lo que no tiene en
línea, que es lo que  une las
cosas cosas como mosh pits en una
especie de carnavales y
festivales um es que no tienes
la participación de la audiencia el
aplauso las guerras el conoces el
um el encendedor ondeando o la luz
ondeando um
entonces ¿cómo podrías hacer que eso vuelva a entrar?  en
una
experiencia virtual um virtual porque eso
sería absolutamente esencial
, sabes, creo que realmente involucrará a las
personas, de lo contrario, sabes
que serás tú, serás solo un
concierto pop en televisión  n
así que sabes más que solo si te gusta
um
revelar los correlatos subyacentes de
esa sincronía generalizada en términos de
los
rastros de electroencefalograma de los bailarines
o hacer un mapeo sensorial desde
um su movimiento hasta la importación auditiva,
ya sabes,
simplemente hacerlo haciendo lo sensorial
evidencia que respalda
la inferencia mutua um más precisa y
más
disponible solo mostrándola, por ejemplo,
poniendo movimiento en sonido o sonido en
movimiento um
o eeg medidas electrocatográficas de
rendimiento o la audiencia
um visualizando eso y eso lo han
hecho personas como paul  bushur
en barcelona más que eso para
permitir que la audiencia cambie lo que
están haciendo los artistas
, tienes que hacerte saber o quizás
lo que están haciendo otros miembros de la audiencia,
así que tienes que empoderarlos para cerrar
esa causalidad circular para obtener  ese
lugar de acoplamiento dinámico para
que obtengas el tipo correcto de
sincronía generalizada para que,
um, sepas que ese tipo de
um, la perspectiva de los sistemas dinámicos sobre la
sincronización, la minimización de la energía libre,
ciertamente habla de un tipo particular de
participación y compromiso
que, de hecho, se basa
en enfoques orientados a la acción,
pero de manera crucial es la acción de la
audiencia
sobre los artistas, no la
acción de los artistas sobre la audiencia, eh, eso es  normalmente es
lo que necesitas prestar más prestar más
atención no sé si ese era
el tipo de cosas en las que estabas
pensando sí esa es realmente una
respuesta útil en realidad
sí estábamos pensando en eso y
algún
tipo de teatro inmersivo participativo  eventos y otras
participaciones en
la creación de significado colectivo, así que ese es el
tipo de cosas que estamos viendo
y me recuerda la
posibilidad de transmisión en vivo que es relativamente
novedosa pero permite que las personas hagan
preguntas y permite no solo la
producción eficiente
de material en  un enfoque de una sola vez,
pero permite la retroalimentación y no puedo
evitar agregar que es esa
posibilidad f  o participación, por ejemplo,
hable ahora o calle para siempre
que expande la boda en la
comunidad
porque existe la oportunidad de
recibir comentarios, no es solo un clic de ruptura
, en realidad es algo que permanece
integrado a través de la posibilidad de
participación,
así que pasaré a la última  pregunta para
esta
sección cómo podría el modelado futuro
implicar patrones a gran escala en
conjuntos de datos sociales
y trabajar hacia atrás para inferir sus
causas ocultas,
por ejemplo, en el caso de la pandemia
modelado gobernanza
económica otras situaciones
[Música]
bueno, esta es una pregunta muy práctica y muy
prestigiosa  porque, por supuesto,
muchas personas se preguntan eso
ahora
específicamente con respecto a la moral pandémica,
pero también
las personas que se ejercen y
tienen la influencia intervencionista,
cuando se trata de encubrir, generalmente
también son las personas que están involucradas en
los problemas del cambio climático como  bueno,
hay mucho, um, hay mucho
ruido en este momento  acerca de
um sabes cómo podemos aprovechar
la asimilación de datos um y los
avances en modelado realizados durante um
durante el covert 19 y mantener el
impulso para abordar el cambio climático
y lo que sabes no solo el clima sino
las estructuras económicas que
um y las estructuras financieras y la
información um  estructuras que están
profundamente entrelazadas en términos de um y
cambio climático
y mi respuesta va a ser algo
deflacionaria
um um y he tenido este tipo de
conversación antes de nuevo con um
um con maxwell y john clipping
y
kim jones y amigos relacionados y  um, en
realidad debería tener otra conversación
con él sobre
um ciertamente abrir um
mundo abierto o abrir camarógrafo um
um en un futuro cercano um
existe la tentación de tomar toda la
alta iglesia del principio de energía libre
y la influencia activa y la
búsqueda epistémica y
todo eso  cosas buenas de las que acabábamos de
hablar y decir, bueno, ahora
hagamos que funcione
en términos de comprensión, digamos, la
pandemia
y no es necesario  para hacer eso, todo lo que
necesita hacer es aplicar
los buenos principios científicos a los que
apelan cosas como los bebés activos
al problema en cuestión y todo
vuelve al modelo generativo
para que sepa que todo lo que está diciendo aquí es
cómo podría modelarse en el futuro.  involucrar
patrones a gran escala de datos sociales
um para inferir las um causas ocultas
es solo una declaración de que necesitamos los
modelos generativos correctos para dar
sentido apropiado a los grandes datos disponibles
y al decir los modelos de caridad correctos
necesitamos el equipo
tanto para  invierta esos modelos en el sentido
de
inferir las interacciones de los parámetros
usando las herramientas simples de las que acabamos de hablar,
simplemente lo
sacarán del laboratorio o, um,
ya saben, continuarán usando matlab,
um, pero el problema más grande es de lo que
hablamos.  cuál es la selección del
problema de aprendizaje de la estructura,
por lo que va más allá de solo um más alto
, sabes cuántas capas tengo en mi
red profunda, mucho
más importante, creo que es una
factorización, es  saber cuántos
factores condicionalmente independientes necesito
para minimizar la complejidad para obtener la
granularidad correcta la forma correcta de dividir las
causas latentes detrás de
todos los datos que tengo disponibles,
así que creo que el modelo pandémico es un
hermoso ejemplo de
esto  porque conoces
los factores que determinan
si te infecto ciertamente se pueden
escribir en términos de virología y los
receptores ace receptores h2
y básicamente números de producción y
fuerza de transmisión y
riesgos de transmisión
y conoces las proteínas de pico,
pero eso es solo la mitad de la historia.  La otra
mitad de la historia es qué tan probable es que
estés en el trabajo o en casa cuando yo estoy en el
trabajo.
¿Es probable que uses una máscara facial
? ¿Vas a estar
separados por uno o dos metros?
los aspectos comienzan a
convertirse en
factores realmente importantes e incluso más allá de eso
cuando se trata de dar sentido al
modelo, la parte de probabilidad del modelo
que realmente genera el d  ata, puede
volverse extremadamente difícil
de optimizar cuando comienza a pensar
en
qué tipo de datos tiene a mano, por ejemplo,
solo las tasas de notificación de
um de casos nuevos por día
en el um de coronavirus
ahora podría pensar oh, eso es
realmente excelente información es
datos realmente difíciles de manejar porque
los diferentes tipos de pruebas no solo
tienen tasas diferenciales de
falsos positivos y falsos
negativos, sino que las diferentes formas en
que se implementan,
um, realmente agravan eso en términos del
sesgo de selección.
la probabilidad de
verse afectado si tiene
síntomas si no está haciendo pruebas de encuestas
está haciendo la misma
cantidad de pruebas esta semana que las que
estaba haciendo la semana pasada
todo esto cuál sería si le gusta
desde un punto de vista epidemiológico o
la perspectiva científica
realmente bajo factores interesantes de
repente
ahora se convierten en los factores más importantes para
dar sentido a esos datos,
pero solo sabes eso  cuando comienzas a
hacer la comparación de modelos de la
estructura de aprendizaje cuando realmente te
comprometes a escribir los modelos congénitos
y eso es ciertamente lo que he aprendido
durante el último
año, ahora viene por un año y
medio,
ya sabes  usted sabe que el futuro del
modelado es
es um en primer lugar, es obvio cuál es el
futuro es simplemente
escribir el tipo correcto de um
dinámico um modelos de espacio de estado que
dan cuenta de los datos,
pero el futuro realmente trata con
los problemas de estructura  aprendizaje
y selección de modelos para cualquier dato,
um, pero en particular de los grandes
datos disponibles en términos de pandemias o
um, tráfico, uh, en la web, um,
ya sabes, o cambio climático, um, así
que es una oportunidad realmente emocionante, ¿por
qué la gente quiere hacerlo?
bueno, una vez que tenga la mayor
evidencia, es decir, que conozca el modelo de
energía libre mínima
um
um a mano y tenga información posterior
sobre
todos los parámetros del modelo y todas las
interacciones correctas,
entonces puede  hacer todo tipo de cosas en
términos de
reducir la incertidumbre de las personas sobre
el futuro
porque ha cuantificado la
incertidumbre y les ha explicado cosas sobre las
que alguna vez fueron inciertas y lo
que no es incierto
que tiene enormes implicaciones para
la salud mental y el bienestar
y uh, posiblemente incluso um retroalimentando
a las finanzas porque siempre escuchas
bien,
el determinante más grande en términos de los
mercados es la confianza del mercado
, todo se trata de la incertidumbre, así que si
puedes cuantificar la incertidumbre
de una manera basada en principios usando um
usando um este tipo de modelado  uh
, ya has hecho algo grande,
pero luego llegas a
um, monitorea las intervenciones putativas
, ahora tienes
una estimación directa, um, posterior de
los estados latentes sobre los que realmente quieres
tomar decisiones, por
lo que no son las tasas de notificación o
la cantidad de casos nuevos
en california hoy es una cantidad de
personas nuevas que se han infectado hoy
y eso es algo muy difícil de
inferir dado  en todos estos
aspectos complicados del
modelo generativo y luego, por supuesto, una
vez que haya establecido la validez de
este modelo
en términos de su construcción y
previsibilidad, entonces puede intervenir en
él, entonces puede decir bien lo que
sucedería  si cambié esto o qué
sucedió si cambié eso
um y qué sucedería ahora qué
sucedería en el futuro
para que sepas que de repente estás en un
mundo de modelado cuantitativo
um donde
puedes comenzar a hacer algunas preguntas muy poderosas
y también
comparta con todos los que importan
y los productos de su inferencia para
que ahora pueda comenzar a pensar
en complementar el pronóstico del tiempo
con
un pronóstico de epidemia, conoce el
virus en su área
y mañana esperamos que sepa que
también puede hacer eso los mercados
y este tipo de cosas creo que
van a ser más importantes
um cuando la gente um o cuando la generación actual
llegue a su generación supongo
um empezar a luchar más con clim  comió el
cambio
porque van a querer no
solo saber si va a
llover mañana van a querer
saber
usted sabe a nivel no solo el
tiempo sino también el clima cuáles son los
indicadores porque esos indicadores
realmente contextualizan  e informar a sus
modelos generativos sobre su lugar en
el mundo
y esa escala global global, pero para
proporcionar ese tipo
de pronóstico del tiempo, esa meteorología
más allá del clima, um,
necesitará tener
estos modelos de espacio de estado probablemente
optimizados y
usted sabe que  saber en un primer
principio en relación con su
probabilidad marginal en su
o su um
la evidencia los límites de evidencia um y
acabamos de leer la gobernanza aquí porque la
gobernanza es solo una toma de decisiones positiva
basada en resultados contrafactuales,
por lo
que siempre está respaldada por  um,
estas creencias bayesianas, pero no puedes obtener
las creencias básicas a menos que tengas un
modelo genético
y tal vez la consecuencia.  ces de acción
en el futuro
uh, también habría intervenciones
ya sea política o financieramente o
um o de otra
manera muchas gracias de nuevo por unirse a este
simposio fue realmente un momento especial para el
laboratorio
y esperamos una
interacción continua muy apreciada y
nosotros  los veré pronto, gracias por
todos los que están mirando y esperamos
que participen
en acton flap, así que gracias a todos,
adiós