hola, bienvenido de nuevo,
esta es la segunda sesión del
simposio de laboratorio activo el 21 de junio de 2021
y estamos aquí en la unidad organizativa de punto com o
comunicación.
El objetivo de
punto com es organizar los
proyectos y actividades internos de los laboratorios, así
como llevar a cabo
todas las formas de comunicación con entidades externas
para que sea como nuestro tejido conectivo y
nuestro neuroectodermo
de alguna manera lo que se ha hecho hasta ahora
es que hemos tenido alrededor de 75 transmisiones en vivo de
diversas presentaciones y
debates participativos
desde el 28 de julio de 2020
y estamos  adoptar un
enfoque de inferencia activa para la comunicación
y el aprendizaje al hacer nuestra primera
transmisión en vivo estaba en
la narrativa en papel como inferencia activa
y
poco después un mundo en sí mismo la comunicación humana
como inferencia activa, así que eso es algo en lo
que nos
gusta pensar aquí y que
queremos  explore
y también algunos de los miembros de nuestro laboratorio
enmarcaron la comunicación en línea y la
colaboración
en equipo en términos de inferencia activa en el
pap 2020  er inferencia activa e
ingeniería del comportamiento
para equipos, nuestro objetivo aquí es hacer que la inferencia activa sea
accesible, bien conocida y bien
entendida,
así que vayamos directamente a las preguntas carl,
la primera pregunta es cómo podemos mostrar,
no decir,
la idea de la inferencia activa, por ejemplo, a
través de  experimentar
experimentos o qué otros mecanismos cómo
podemos comunicarnos mejor
de una manera que haga que resuene
um bien seguir esa noción muy interesante
de usar los principios de la
inferencia activa para
optimizar el papel del equipo de punto
com um entonces
en su forma más simple la inferencia activa significa
que
los imperativos para todo comportamiento
y es probable que la
mayoría de los comportamientos sean de tipo epistémico
es para resolver la incertidumbre, por lo que si
desea involucrar a las
personas y ser un
servicio para las personas que desea involucrar,
que pueden ser
miembros internos de  tu propio equipo
y luego tienes que saber um lo que ellos
no saben
porque eso definirá las
posibilidades epistémicas que
um  haz que se comprometan contigo
y tú con ellos um eso
incurrirá en el mejor tipo de actualización de creencias
así que um sabes prácticamente lo que eso
podría significar
es que bien puede ser que tú um uno
tenga que
identificar um
ilustraciones didácticas o informativas um que son
adaptado o especializado para la persona o
personas de las que estás hablando
um so um y luego
sabes que nunca antes había pensado en
usar experiencias incorporadas, pero
esa es una idea brillante que estás
[Música]
simplemente ilustrando a las personas que quieren
saber cómo  mi cuerpo y mi mente
funcionan para que sepas
ilustrarles que conoces la
mecánica
de su funcionamiento
usando el lenguaje de la inferencia activa
puede ser muy, muy poderoso, así que mientras
hablo, sabes
cuál sería un ejemplo de esto,
um usando la supresión psicótica
como una ilustración de
la potencia de acertar en sus creencias
sobre la previsibilidad de la evidencia sensorial,
um, así que si usted es un fisiólogo, um
, conocería esto como atenuación sensorial
si  estamos en el aprendizaje
automático, está trabajando con transformadores, esto
sería, creo,
selección atencional, básicamente,
implementando la ganancia
o cambiando los canales correctos
para seleccionar aquellos datos que
resolverán la mayor incertidumbre o
maximizarán la ganancia de información.  um subsiguiente
en este tipo de acción encubierta o, ya
sabes, a
menudo se vende como una especie de acción mental um
en la literatura filosófica, por lo que
la
acción mental um es realmente endémica y una
parte vital de
nuestro compromiso sensorial con el mundo
y bellamente ilustrada por la supresión sarcánica.
así que este es el
um habla de la noción de
um atenuar las consecuencias sensoriales
de su propia acción para que
cualquier evidencia de que no está
actuando en realidad se excluye
de la actualización de su creencia por lo que un
ejemplo clínico de esto sería la enfermedad de parkinson,
por ejemplo,
si yo  estoy sentado quieto y no
pude ignorar
todos los mensajes de mis músculos que
me dicen en este momento estoy sentado quieto
el  n nunca voy a poder
darme cuenta a priori de
que voy a iniciar un movimiento
porque tan pronto como inicie un
movimiento tengo
que establecer una hipótesis plausible de
que estoy
levantando me voy a parar  levántate um
inmediatamente toda la evidencia disponible
sugiere que no me estoy poniendo de pie
así que voy a revisar mi creencia no, no me estoy
poniendo de pie
no estoy en el proceso de ponerme de pie
y se vuelve imposible moverme
sería un ejemplo de lo
que sucedería si no tuviera
esta capacidad para seleccionar
o aplicar los principios del
diseño bayesiano óptimo
en términos de seleccionar esos datos para
su propia
actualización de creencias, pero un ejemplo realmente pragmático y
fácil de eso es
supresión psicótica cuando hacemos el
más simple de los movimientos
um forrajeo epistémico que es mover
nuestros ojos
haciendo movimientos oculares psicodélicos porque
cuando hacemos eso en
realidad inducimos masas de información visual
en los fotorreceptores en la retina uh a
veces se hace referencia  como deslizamiento retinal, así que
cuando miro de izquierda a derecha,
hay una avalancha de información que
he causado
y sí, no es información útil
porque no me dice nada que
no supiera, entonces,
¿qué hace el cerebro?
eso suprime esa información
suspendiendo transitoriamente la precisión si estás
[Música]
filtro como perspectiva sobre um
codificación predictiva como qué tipo de
um filtrado variacional um
y eso es realmente fácil de demostrar
a una audiencia que conoces simplemente
obtén  para que se fijen en el
estímulo esencial eh um y luego presten atención a
algo que se está moviendo
o, por el contrario, se fijen en lo
que se está moviendo
y luego les hagan preguntas sobre el
estímulo central y, con el
momento adecuado, es una ilustración muy potente
de  um más allá de
simplemente recopilar información, pero activamente
um
seleccionando y clasificando esa información
de acuerdo con los principios de sus
días óptimos óptimos en diseño,
así que tengo  No pensé en ir más allá de
eso, pero estoy seguro de que hay
muchos ejemplos encantadores
de experiencias incorporadas que realmente
ilustran
la inferencia activa en
acción, por así
decirlo, solo me recuerdan
porque la inferencia activa  podría leerse
como
si te gustara una
versión del siglo XXI de las
teorías ideomotrices que fueron muy populares
en el siglo XIX y, por supuesto,
eso se demostró a través de
experiencias encarnadas de una manera muy atractiva a
través del hipnotismo
y similares, así que puedo  Puedo imaginarme de
repente haciendo una
especie de versión del hipnotismo del siglo XXI
y todas esas
maravillosas ilusiones victorianas sobre, um,
ya sabes,
la forma en que usas tus órganos sensoriales o los
despliegas activamente
y ahora solo al servicio de
ilustrar algunos
fenómenos básicos que respaldan
activos  inferencia
en términos de experimentos o ya conoces
los clásicos um que inmediatamente
vienen a la mente
que son realmente atractivos um son ilusiones visuales
así que en una lectura u  Todas las ilusiones visuales
son solo formas
de sacar a la luz tus antecedentes perceptivos
en el contexto de una inferencia bayesiana
que sabes
si puedes conjurar un patrón particular
de información sensorial
que sabes que fue causado de una manera
y, sin embargo, crees que tu sujeto o tu
audiencia
tiene creencias previas suficientemente precisas de
que solo podría ser causado de otra
manera
que no es la forma en que lo causó y
luego les permite experimentar eso y
luego revela
cómo generó realmente esos datos,
entonces esa es una forma muy poderosa
de demostrar los antecedentes innatos  el
tipo de premio formal
en términos del término de conexión o
el
acoplamiento disperso en un
gráfico de factores
y la parte posterior es parte de la
experiencia vivida, así que creo que las ilusiones visuales
serían
y hay muchas ilusiones hermosas
por ahí y todo lo
que uno tendría que hacer es aprovechar
su
belleza y la ley y usarlos como un
vehículo
para dar a la gente una idea de
su propia naturaleza.  premio sub-personal
sobre la forma en que el mundo
está construido
y luego, um, me referiría a mi mundo,
lo que generalmente intentas y haces es
realmente poner esto en silico
simplemente creando pequeñas
criaturas de silicona
y porque has  ahora tiene
impresiones activas con esta geometría de información
y ahora tiene la oportunidad no
solo
de simular lo que hacen estas criaturas
sino también lo que perciben porque
ahora tiene las
estimaciones cuantitativas de
sus creencias posteriores para que
realmente pueda mostrar
[Música  ]
un sujeto que acaba de experimentar una
ilusión visual de
que esto es perfectamente base óptimo y, de
hecho, cuando escribes este
esquema de transmisión de mensajes variacional en
este sujeto
sintético, esta persona sintética también
experimenta exactamente las mismas
ilusiones y esto es y esto es y
esto es per  básicamente
para este tipo de trabajo para que pueda
aprovechar las actividades en ese sentido y
referirse deliberadamente a las
discusiones de educación que conoce.  Ahora
lo que la inferencia activa trae a la
mesa porque tiene información sobre las
cosas que hay en el
numerix. Puedes ir mucho más lejos de lo que
podrías si estuvieras
haciendo aprendizaje profundo o aprendizaje automático
porque tienes este um
este dual tú.  Tengo esta
geometría de información a la mano,
el estado de su
codificador automático variacional en
realidad significa algo en relación con
una creencia sobre
lo que generó esos datos que
puede crear pequeñas películas encantadoras que
muestra lo que esta simulación de usted,
um, estaba experimentando en realidad,
um.  sabes
que estoy interesado si hay alguna
otra forma en la que hayas
pensado en términos de
mostrarle a la gente gracias por la
respuesta es como mirar a la izquierda mirar
ahora mismo eres un agente de inferencia activo y
en lo que respecta a  avenidas potenciales
para la encarnación parte del trabajo con
ryan smith
y otros acercando a las personas a las
dimensiones somatosensoriales y sus propios antecedentes y
expectativas sobre su cuerpo
y sobre m  La oción podría ser muy poderosa
, así como las
modalidades auditivas y, de hecho, la inferencia activa
es un marco mediante el cual podemos pensar
sobre
cómo nuestras percepciones se relacionan con nuestra
inferencia y nuestra acción,
por lo que en varios dominios creo que serán
excelentes
experimentos y nos trae  a nuestra siguiente
pregunta, en realidad abordó varias áreas en
su
respuesta, abordó el aprendizaje automático y la
neurociencia, así como también
la experiencia cotidiana, entonces, ¿cómo
puede la inferencia activa
entablar un mejor diálogo con
áreas adyacentes,
por ejemplo, el aprendizaje automático, la
ingeniería de sistemas, la
psiquiatría y la neurociencia también?  como
cualquier otro
campo que creas que es relevante para
um entonces sabes que la respuesta obvia aquí
es
en colaboración académica o comercial
um y ¿qué podrías
licenciar eso um creo
um sabes que la respuesta más simple es que
el principio de energía libre y  es si
te gusta la inferencia reactiva de coral tecnológico
y no está allí y nunca fue la intención  ed
para reemplazar uh teorías existentes, estaba
allí para probar
uh para respaldarlas y revelar
las interrelaciones entre ellas, por
lo que todo lo que funcionó y sobrevivió en
el siglo XXI
tiene cierta veracidad y una utilidad comprobada
y, por lo tanto, es solo una cuestión de um
reformular o  cambiando las palabras
para que las personas puedan ver de inmediato um
cómo
su formulación particular se relaciona con
la
formulación de otra persona donde ambas formulaciones son
casos especiales
de la explicación más genérica y simple
que sabría desde mi
punto de vista sería el
uh el principio de energía libre y
inferencia activa en el caso de la
sensibilidad, así que creo que sabes que
como
un marco integrador estás muy
bien posicionado para decir, mira
, sabes, ¿podemos entender la forma en que
piensas sobre esto y,
um, podemos articular esto ahora?
ya sea usando simulaciones o conoce
el análisis matemático, um, está bien, sabes,
¿podemos entender lo que has estado haciendo
en esta integración?  marco de referencia y, si podemos,
podemos mostrar cómo se relaciona con la
formulación de este problema en otras disciplinas y, a
veces, puede obtener
un valor sinérgico o agregado al hacerlo,
así
que sabe que debe haber muchos ejemplos
que ha escrito aprendizaje automático
ingeniería de sistemas psiquiatría  neurociencia aquí, por
lo que el aprendizaje automático, por ejemplo, sabe
cómo la inferencia activa ayudaría al
aprendizaje automático,
así que en este momento, sabe
que parece haber dos respuestas,
um, flotando alrededor, y
ya hemos discutido un par
de las  eh, un par de la clave
un par de estos problemas en profundidad,
por lo que el aprendizaje automático se compromete con
un enfoque normativo generalmente para el buen comportamiento
que puede cuantificarse mediante una pérdida o una
función de valor, pero acabamos de decir bien si
ahora queremos estos  máquinas para aprender a
actuar,
entonces tenemos que ir más allá de las
funciones de valor de acción de estado de um y considerar el
cálculo basado en creencias que es la inferencia activa
que tiene que ver con la reducción de la
incertidumbre.  nty,
ahora está en condiciones de decir, bueno, mire
si
considera sus funciones objetivas
como parte de una función objetivo más genérica
,
um, ¿cree que
podría obtener de esto
y, por supuesto, lo que podría obtener de
esto es  un esquema de aprendizaje profundo
que en realidad ahora puede ir y solicitar el
tipo correcto de datos
para optimizar su propio aprendizaje y la
gente
en bayesian rl podría argumentar bien que
sí, eso es lo que estamos haciendo,
eh, ya sabes, con una serie de
ideas brillantes y
y  heurística para tratar de aumentar
um funciones de valor clásicas, pero
sabes que puedes decir bien, está bien,
probablemente hayas puesto mucho trabajo en eso,
pero en realidad hay um,
sabes que ya existe una función objetivo simple
que es
probablemente um uh para describir
um  sistemas que se autoorganizan y se
mantienen a sí mismos
que realmente tienen lo que usted quiere ¿por
qué no prueba esto, por ejemplo
?  dedicaron sus
vidas a resolver estos problemas
y son muy reacios a
cambiar su retórica o ver sus
contribuciones como un caso especial,
pero en muchos casos, ciertamente desde
mi perspectiva,
matemáticamente son casos especiales y, a veces, si
captas a los empresarios.  los innovadores
los académicos creativos
en la etapa correcta de su carrera
antes de que se hayan comprometido con una
iglesia en particular, una ideología, un
cálculo, un grupo o una empresa,
y usted puede, usted puede realmente orientarlos
en la dirección correcta, se vuelven
extremadamente creativos y yo no  estoy tan seguro
acerca de la ingeniería de sistemas, pero
ciertamente siempre
celebro la
energía libre esperada, ya
que simplemente eliminando varios fragmentos
muy fuentes de incertidumbre, ya que
reduce a um el control kl y luego lo
que digo es qué control del caos es lo que
creció-  los ingenieros usan
en la configuración teórica de control y
ese sería otro
ejemplo, así que, sabes, también podrías
, no sé  esto porque no es mi
campo, pero ciertamente
en términos de introducir, digamos, una tolerancia a fallas
en um en enfoques teóricos de control en
ingeniería
donde la tolerancia a fallas requería
incertidumbre sobre la operación de alguna
parte externa
, nuevamente podría motivar una
función objetiva más completa que
toma  usted más allá del control de la col rizada e
introduce la ganancia de información
en su entrada en la mezcla
porque para obtener de la
función objetivo completa
o para controlar kl
tiene que ignorar la incertidumbre
sobre los estados latentes que
están en el mapeo de los estados latentes de
la planta que usted'  está
controlando los sensores o los
observables, por lo que sabe que está
pasando de un
proceso de decisión de Markov observado parcial, por ejemplo,
a uno observable y luego, um,
aceptado, la energía se convierte en
control kl o control sensible al riesgo en
economía, por lo que usted  ¿podría decir,
bueno, mire, sabe por qué simplemente
aumentó el control de su kl
y luego puso este ter adicional?  M in y ahora
lo que tienes
es una especie de tolerancia anticipada a fallas
en el sentido de que
si hay incertidumbre sobre las
causas latentes que
se resuelve automáticamente en la forma en que
vas y um enciendes varios sensores o
apagas varios sensores  como sabe,
hay una forma principal de hacerlo,
creo que para tener alguna influencia,
debe poder demostrar o proporcionar una prueba de
principio de
que este um más integrado más um
universal um enfoque de la
normativa enfoque normativo de los problemas um puede
ofrecer
um aceleraciones  o aumentar la eficiencia o
hacer lo que la gente
realmente en ese campo quería hacer,
por ejemplo, debe poder
demostrar que la inferencia activa puede
superar el
rendimiento del aprendizaje profundo estándar en un
orden de magnitud
que es fácil de hacer debido a  Por supuesto, la
mayoría de
los puntos de referencia y el aprendizaje automático son en
realidad problemas de inferencia,
por lo que si solo lo reformula, en realidad es
algo bastante trivial
que hacer simplemente diciendo bien, en realidad
qué  con el que has estado lidiando
es un problema de inferencia que se parece
mucho a
un aprendizaje único desde el punto de
vista de alguien
en el aprendizaje automático, pero creo que
habrá cierta
presión para llamar la atención de la
gente para hacerte
atractivo  en términos de ti, ahora
tendrán algo
primero que todo um te encontrará
um um interesante um
y también uh tienen el potencial de que
pueden depositar una confianza epistémica en ti
tienes que
tienes que tipo de ya sabes darles
una pista, una pista y una pista
de por qué deberían, uh, deberían comprometerse
con usted y,
muy a menudo, hay un
intercambio bidireccional, uh, bidireccional o bidireccional,
um, así que un ejemplo simple que
veo emerger en el campo es  el uso
de um um, ya sabes, aprendizaje tan profundo
para amortizar ciertas asignaciones um, cuando
se pueden amortizar en esquemas infantiles activos
para evaluar
, sabes la energía esperada, por ejemplo,
o hacer
búsquedas de árboles muy profundas, ese es el tipo
de innovación que has visto  saliendo  de
jóvenes de 20 años en este momento que aún no
han decidido si van a hacer
aprendizaje profundo o inferencia activa
porque quieren hacer ambas cosas y hacerlo de manera
muy, muy efectiva, así que
ese es un buen ejemplo desde mi
perspectiva sobre el tipo de  conoces el
papel integrador
que se podría desempeñar o podrías desempeñar
gracias, realmente escuché esto, sí y
máxima de comunicación e
improvisación, es como sí, ha habido
una forma disciplinaria de abordarlo
y vamos a trabajar juntos
para volver a ser los primeros.  principios o para
hacerlo más eficiente, así que eso es
realmente poderoso
¿cómo nos ayuda la inferencia activa a
repensar la naturaleza de la
comunicación en línea donde ocurre gran parte de nuestra
comunicación hoy en día?
política de las redes sociales noticias falsas y cosas por el
estilo, podría tomar esa
pregunta en muchas direcciones diferentes, lo
cual no haré porque ese no es mi
campo de  experiencia,
pero sí improvisado en términos de
primeros principios y qué es la
comunicación
, para mí es la capacidad de inferir lo que
quisiste decir, es el problema de la hermenéutica,
si es un problema de hermenéutica que se
resuelve de manera más eficiente, en términos de
diádica o múltiple.  -interacciones del sistema
um cuando volvemos a los primeros
principios
que es el modelo genético cuando compartimos
la misma narrativa o el mismo modelo generativo
um así que
en términos de ayudar um realmente cómo lo
hace um cómo la influencia activa nos ayuda a
repensar la naturaleza en
línea  comunicación y creo que
solo desde el punto de vista de los primeros principios
sería la importancia de
establecer quién está hablando con quién
y si desea optimizar la
eficiencia de ese intercambio
literalmente desde el punto de vista este
principio de acción mínima la velocidad con la
que  puede resolver la incertidumbre y
minimizar su incertidumbre o sorpresa
y luego asegurarse de que los
comunicadores de ideas afines realmente se comuniquen  ing
porque solo ellos se
entenderán entre sí, por lo que todos tienen
que hablar el mismo
idioma, tienen que comprometerse con una
narrativa compartida y un modelo genético compartido
y luego solo por cosas como el
teorema de distorsión de velocidad
o reescribiendo eso en términos de
inferencia activa
uh 300 min la minimización conjunta de energía libre
entre
dos interlocutores y ese es el tipo más
eficiente
de ruta compartida de acción mínima um
sabes
cómo ayuda eso a diseñar o um
intervenir en cosas no estoy tan seguro
um ciertamente solo en referencia a las
comunicaciones  con uh, conoces a personas,
um, personas como maxwell y similares y
otros colegas,
um, existe esta noción interesante de que
si la comunicación,
si el verdadero problema de la comunicación,
no son realmente los mensajes que envías,
sino inferir si enviar los
mensajes a esta persona o  no
que en sí mismo ahora se vuelva condicional a la
inferencia de
que es un miembro de mi endogrupo o que es
una criatura o una persona como yo
y el  n la pregunta es um, ¿sabes
cómo?, ¿cómo dice la autoorganización?,
¿sabes en términos de intercambio de redes sociales?
principios básicos de
eso y nuevamente de acuerdo con
um, la minimización de la complejidad en nuestros
modelos genitivos,
lo que sabemos, entonces puede ser una
hipótesis útil decir que hay un curso inevitable
de la forma en que concebimos a las
personas que
generamos.  información para, por ejemplo, en las
redes sociales
y recíprocamente y los tipos de personas
que podré solicitar al escuchar este
feed de Twitter o
esa página de wikipedia o este canal de noticias
para comprender cómo las personas dividen
si son similares
al grado de similitud con
pueden ser muy útiles para tener una
idea
de la dinámica del mensaje que se transmite
entre las comunidades que se definirá
en promedio por cómo cada miembro de ese
conjunto  e o
granos de cursos individuales y tiene un modelo genético de
los tipos de personas
en la grúa de comunicación y solo para
terminar esto, que es
algo que he escuchado y encontré
una noción realmente interesante,
um, nuevamente sería genial si uno
pudiera simular esto y  entender las
matemáticas detrás de esto
es que el único estable evolutivo
um desde el punto de vista del
principio de energía libre el único que será
seleccionado por un procesador
selección de modelo bayesiano el único
el único partición en grupos dentro y
fuera de grupos es un 50 50
en el grupo fuera del grupo y en el sentido de que
cualquier cosa que se aparte de ese tipo de
partición um dinámicamente inestable pero evolutivamente estable
significa que el grupo más pequeño el
outgroup el el el
viejo necesariamente finalmente será
absorbido en el dentro del
um en el más grande  grupo, por lo que
la única partición estable um
um uh es 50 50, lo
que tiene mucho sentido cuando miras
a trump versus biden
cuando miras a b  rexit versus no
brexit dondequiera que se mire,
todas las lealtades importantes
en términos de nuestra ideología política,
posiblemente incluso la
comunicación teológica parece estar dividida
por la mitad y tal vez no pueda ser de
otra manera, por
lo que sería muy, muy interesante
simular eso y  vea si eso es una
perogrullada
que hereda de um todos estos
um probabilidad marginal o
procesos de minimización de energía libre implementados en múltiples
niveles jerárquicos um
múltiples niveles jerárquicos, que es
lo que sabe, la comunicación
es solo el paso de mensajes y el
paso de mensajes es solo la forma en que se articula la
actualización  y creo que la actualización es solo
el proceso de inferencia, que
son los caminos de menor acción
según el fvp
[Música],
la política 50-50 es extremadamente
confusa,
algo que todos experimentamos y algunos
puntos clave allí sobre la naturaleza de
la comunicación en línea
es  que en el fondo es diádico, incluso
cuando estás transmitiendo a
muchos, en realidad se trata de esa conexión  y
la relación hermenéutica de
desempacar el significado
y luego también mencionaste la
importancia del contexto y la identidad y
quién habla con quién y nuestras inferencias
sobre lo que es esencial para la
retórica y algo que a menudo se
deja de lado cuando las personas adoptan enfoques de big data
para el discurso en línea.  la siguiente
pregunta es cómo la inferencia activa
nos ayuda a pensar en la
comunicación científica y la participación
específicamente a medida que avanzamos hacia
iniciativas de ciencia ciudadana más amplias y los
científicos están al tanto de algo en
lo que usted también ha estado involucrado recientemente
con la sociedad y con la toma de decisiones
para  la ciencia y la naturaleza de la ciencia están
cambiando
quién lo está haciendo y cómo lo
comunican cómo la inferencia activa
nos ayuda a navegar
bien estoy seguro de que has pensado en
esto mucho más profundamente que yo, es
solo basándose en mi experiencia  um,
ya sabes, en términos de
comunicación científica, uh, durante
la epidemia de coronavirus, sí, creo
que estás ab  absolutamente
correcto, puede, como con las preguntas anteriores,
creo que puede tomar los principios de
la inferencia activa,
um, y simplemente pensar, um, ¿qué
significa eso para una comunicación óptima
y, um, y la actualización de
creencias, la actualización de creencias compartidas y las narrativas compartidas o
mucho,
um
[Música  ]
y um utilízalo um
como un punto de referencia para la forma en
que articulas tu propia ciencia y
has formulado todas las preguntas
desafiantes y exactamente
correctas que sabes sobre
cómo comunicas cómo involucras a otros
científicos u
otros um otros socios dentro  o más allá de la
academia y creo que los mismos principios se
aplican
exactamente al público y solo para reforzar
su observación, creo que hermosa, de que toda
comunicación es dinámica desde el punto
de vista de la persona que
se comunica, así que es este tipo de persona
como unitario.  objeto con el que estoy hablando
o esta población o esta mentalidad o
lo sabes
sobre esta disciplina, entonces creo que
fundamentalmente
conoces a dyadic de  el punto de vista de
la persona que genera los mensajes
um que uh puede o no
incurrir en la actualización de creencias en los destinatarios
y este tipo de principios estoy seguro
que sería útil en términos de comunicación científica
así que en ese nivel um no sé  que
hay mucho
que tendría que hacer con lo que ya
saben y saben y
todos y posiblemente ya estén
implementando
um hay otro nivel sin embargo
que es um usar la inferencia activa
no como un modelo para la forma en que trabajamos, nos
comunicamos y participamos,
pero  como un
modelo estadístico o de observación de
datos,
en cierto sentido, puede usar los
principios de la inferencia activa
para aprovechar al máximo los datos
pertinentes a un dominio en particular, así que
nuevamente estoy pensando aquí en el
causal dinámico  modelado
de los datos epidemiológicos y de
comportamiento generados por la
epidemia de coronavirus um entonces um
usted puede ciertamente usar
el um el lado de la inferencia perceptiva
si le gusta el  el lado del filtrado bayesiano
y, pero también en principio, la
minería de datos o,
ya sabes, el diseño bayesiano óptimo
para seleccionar qué datos son útiles
o no
de una manera muy práctica al
asimilar
big data al servicio de la comprensión de
la  sistema en cuestión, entonces el sistema
en cuestión es
cómo se propaga un um cómo se propaga un
um un pico
de una neurona a otra
neurona una red neuronal o
cómo se propaga un virus de una
persona a otra persona
en una población neuronal o una red
una población  red y luego ciertamente puede
usar los datos
para, um, puede aplicar la inferencia activa para
construir modelos genéticos de cómo cree
que eso ocurre
y lo que inmediatamente lo confronta
es que tiene que poner
todas las cosas que generan esos
datos
para que pueda  no puede pasar por alto ningún factor
que sea importante, ya
sea psicológico,
conductual, viral,
relacionado con el transporte, todas estas cosas
tienen que entrar en su modelo de género
para mejorar.  explique los datos para
que sepa cuándo hacemos esto de una
manera práctica,
ambos usamos, um, las tasas de instancia de las
pruebas pcr y los datos de movilidad de google y los datos
de transporte del departamento de
transporte, cualquier cosa
que les hable y reduzca la
incertidumbre
sobre todos los factores necesarios, um,
ellos  están relacionados con su
modelo generativo en este caso, no es un
espacio discreto, está escrito, oh
no, este es en realidad un
modelo de espacio de estado discreto, um,
y la influencia activa no es
explícitamente parte
de él en el sentido de que no estamos tratando
de predecir  el comportamiento de las personas,
pero sirve como una guía indirecta a
través de los principios del diseño
óptimo bayesiano óptimo
y todo lo que básicamente
significa es
si invierto recursos computacionales
y, por lo tanto, incurro en complejidad computacional y
estadística
al incluir o atender este tipo
de datos
o no.  y luego puede
evaluar la ganancia de información
al incluir esos datos de esos datos,
por ejemplo, necesita
g  Estimaciones minoristas de Google o
actividad en el lugar de trabajo o solo uno,
si incluye ambos, eso significa que
su complejidad aumenta y, literalmente, tiene
que esperar otra media hora antes de
obtener los resultados para
su tablero y o usted
o usted  no y tener un modelo más
parsimonioso um
tener un modelo más parsimonioso en el
sentido que tienes ahora
en el mismo sentido de esa
supresión circadiana del deslizamiento retiniano
y en realidad has dicho no, no necesito
que tengo todo lo que necesito  obtuve
el tipo correcto de datos
simplemente centrándome en estos datos y luego,
una vez que tenga eso en mente, ahora
puede buscar diferentes tipos de datos
diferentes colaboradores de diferentes
disciplinas
que tienen diferentes perspectivas pero
también
datos crucialmente diferentes que usted  saber probar eso
informará
y reducirá su incertidumbre sobre los
parámetros del modelo
y también muy importante sobre la
forma estructural
del modelo necesito este nodo cuántos
um es este int  ¿Es importante o no la reacción?
¿Este grado de no linealidad está justificado
por los datos? Por
lo tanto, todas estas preguntas afectaron sus
hipótesis sobre
cómo responde o respondería este sistema
si usted interviene en él. Todas esas
preguntas ahora se vuelven significativas
para un análisis basado en evidencia
porque usted  Tengo un modelo generativo
debajo del capó,
por lo que sería una aplicación más práctica
de um
active los principios que respaldan
la inferencia activa a pesar de que
su programa de computadora en realidad no está
haciendo una inferencia activa, pero
ciertamente se ha implementado
usando los principios de la inferencia activa
increíble y  escuchamos ese
enfoque integrador, sí, vamos a
incluir múltiples
conjuntos de datos potencialmente de tipo no convencional
y
vamos a tener una forma basada en principios de
decidir cómo incluir esos datos
y también como mencionaste al final a
quién incluir en el  conversación
y había una pieza que dijiste
allí sobre la naturaleza diádica
de la comunicación donde un habla  er
siempre creo que dijiste algo como hablarle
a una persona o a un grupo o a una
comunidad
y se relaciona con nuestra siguiente pregunta,
que es
cómo podemos interactuar apropiadamente con
modelos generativos compartidos y anidados potencialmente a través de
escalas,
ya sea persona, equipo o comunidad.
¿Pensamos en estos niveles de
análisis como
agentes de inferencia activos por derecho propio
o cómo,
por ejemplo, le hablamos a una comunidad o le
hablamos a un nivel de análisis que es
más amplio que el personal?
Sí, creo que es
una pregunta excelente y desafiante.
Claramente, ha habido algún
trabajo provisional en la academia,
eh, mirando una especie de marca de um de
mantas de manta de markov que es
efectivamente desde el
punto de vista de las estadísticas desde el punto de vista de la física
, al menos de lo que estamos
hablando aquí
como físico, um tú.  Estaré abordando
esto con
cosas como la renovación o el aparato
del grupo de renormalización
que te dice inmediatamente algo um
interesante que la
existencia de um
esta estructura anidada um
[Música]
si está respaldada por o
si es un grupo de renormalización significa que
hay ciertas formas funcionales que
se conservan,
lo que significa que, desde su
punto de vista práctico
, habrá ciertos tipos de
comportamiento
um que en realidad son  conservado en
diferentes
escalas, por lo que lo que funciona en términos de
hablar con sus hijos también debería
funcionar como un presidente hablando con su
comunidad
o un gobernador hablando con su estado
o un líder de equipo hablando con su
su su equipo reunido um
simplemente porque um en orden  para
que haya un anidamiento jerárquico
um
que respalde esa
estructura jerárquica que tiene que ser esta con
conservación generalmente
escrita matemáticamente como la forma funcional
del lagrangiano
um o podría ser el tipo de
probabilidad marcial o la sorpresa de
que estamos hablando  sobre um que
suscribe este tipo de um
caminos caminos más probables o caminos de
menor acción por lo que en
realidad, paradójicamente, ligeramente m  Hace que
el problema sea un poco más simple
porque lo que está diciendo es que lo que funciona
en un nivel funcionará en
todos los niveles. Todo lo que tiene que hacer es
encontrar el operador de calificación del curso
que lo lleve de un nivel
al siguiente.
parecería, creo,
que sería muy, muy específico del dominio de la aplicación,
así
que creo que hay un gran
desafío por delante
que es llevar, um, el enfoque fep de partícula única
ahora a un mundo que
importa dónde importa dónde el mundo
es en realidad un conjunto  de partículas
y ya hemos discutido la
importancia de, um,
ya sabes, pensar en mundos donde todas
las partículas son idénticas,
mientras que todas las partículas en realidad votan
por la mitad de las partículas votan por
Trump y la otra mitad vota por Biden
y es interesante reflexionar sobre esto
um física anterior al siglo XXI
que fue tan poderosa en um articular
este tipo de dinámica porque simplemente
lidiaba con la suposición simplificadora de
que mi gas idealizado
era un sentido  mble de partículas idénticas
y luego puedes girar a partir de esa
física de equilibrio y todo lo que
condujo
desde el um que conoces desde los
ciclos de carna y los motores hasta la
tecnología actual actual,
por lo que es una suposición poderosa si
solo haces algunos  simplificando suposiciones,
pero
solo porque sabe que ya lo hemos dicho,
tal vez ese no sea el mejor tipo de
suposición que hacer cuando se trata
de mecánicas políticas,
eh, al menos como una
partición bi allí y eso requeriría una
revisión
de la de  ese tipo de um física
um desde nuestro punto de vista o su punto
de vista
básicamente simulando uh
agentes de inferencia de edad activa um o conjuntos
de partículas de agentes de inferencia activos pero
donde ahora
hay una heterogeneidad en juego y luego
hacer las preguntas bien qué hay
en el próximo  escala um la energía libre
minimizando o sorprendiendo minimizando o
minimizando potencial
um soluciones en la próxima escala,
así que volvemos a nuestro ya sabes  por qué en
el caso de las personas todas están divididas 50 50, lo
que tiene un enorme impacto en las
interacciones en la escala a continuación,
así que creo que solo estoy
saludando con la mano aquí porque no creo que
haya
nada formal  respuestas y creo que esas
respuestas formales probablemente tendrán que
surgir de iniciativas de modelado de um basadas en agentes y posiblemente
estocásticas,
pero con el
giro
, estás haciendo que cada agente en sí mismo sea un
agente de inferencia activo, por lo que
mientras cada miembro individual del
conjunto es  tratando de minimizar su
energía libre
también el conjunto a través de la cooperación
y la narrativa compartida
está minimizando la energía libre conjunta y
lo que eso significa para um cuando pasas
de una escala a la siguiente
escala, sabes que esto es si estás en
física  Me imagino que este es el
problema
de los estados estacionarios más allá del no equilibrio
, porque en realidad ahora estás
lidiando con el aspecto de múltiples escalas del
no equilibrio,
por lo que, en el mejor de los casos, tenemos buenos modelos de
flujo turbulento y  d b
centre sus acciones y la física láser
que nos lleva más allá de la física del equilibrio
donde todas las partículas son iguales
um en la física del no equilibrio pero
no sé si hay una
matemática equivalente o una metáfora en
um um en la física
que realmente hablaría con el  el
anidamiento jerárquico, así que creo que esta es
un
área de investigación realmente abierta e importante que
solo puedo
recomendar que se trate con
análisis numéricos basados
básicamente en principios subyacentes
gracias por la respuesta allí y me hizo
preguntarme si estar de acuerdo en estar en desacuerdo
es una narrativa que puede  compartir incluso
cuando hay una división 50 50
y creo que nos lleva muy bien a
la
pregunta final de las punto com, que es
cómo podemos mover a las personas y los equipos a
un espacio co-transformador o como parte de
su
trabajo reciente discutido en interaccionista
espacio
bueno, estoy seguro de que sabes la respuesta a
algunas de estas no lo sé, sospecho que
ahora me doy cuenta de que ya sabes las
respuestas porque
sabes sonreír cuando digo
s  algo que reconoces, pero
um así que en realidad responder eso sobre
la base de lo que acabas de
decir um así que sí, creo
que esa es otra
idea realmente útil que sabes que estar
de acuerdo en estar en desacuerdo
es una sorpresa que minimiza la
explicación óptima de bayes um
para el  intercambiar con
otros, etc., pero se basa en comprometerse
con la hipótesis de
que no eres como yo, no tienes
ideas afines y eso está bien,
así que ahora te clasifiqué como alguien
que no tiene ideas afines
y resolví la ambigüedad.
entre las hipótesis de que usted es
de ideas afines o no es de ideas afines,
normalmente las resolvemos en unas pocas
sus primeras impresiones en unos pocos
segundos en función de todas estas señales epistémicas que
nos ofrecemos para
definir el tipo de usted que conoce  tipo de
persona que somos, así
que hacemos ese trabajo lo más fácil posible para
nosotros y señalamos
uh para hacer esto para que sepamos nuestro lugar
y uso esa frase porque, por supuesto
, sabes que
hay un periódico llamado knowi  ng tu
lugar que explotó
um un modelo genitivo compartido que
te permitió estar en una posición particular
en algún espacio, incluso si deberías si tú
y yo compartimos la misma
comprensión de la ideología política
pero conozco mi lugar porque soy de derecha
y  usted es su lugar porque es
de izquierda o viceversa
y luego podemos intercambiar felizmente,
pero no estoy de
acuerdo en estar en desacuerdo, así que creo que
esa es una
perspectiva maravillosa para tener y respaldarla
y esa es una perspectiva básica opcional
de  ambos lados del
desacuerdo
que está resolviendo la incertidumbre y sabes
de una manera racional limitada,
por lo que aplicar esa noción de cotransformar
al espacio me recuerda el problema
donde
ciertos pacientes en psiquiatría se
han comprometido a una inferencia particular
sobre
el sabes si
pertenecen a ese tipo de entorno o no,
así que han decidido, um,
que no pertenecen y que
esas personas no son como ellos,
um, y son  empiezo a evitarlo de una manera muy
simple y si son algún
psiquiatra
en este ejemplo, pero creo que es
ilustrativo y útil en ese sentido,
digamos que tome depresión depresiva o
agrofobia,
ya sabe, cuál es una respuesta óptima completamente baze
si tengo  comprometido con la
hipótesis de
que hay mucha gente que
no es como yo
y que potencialmente me molestarán, me confundirán
y me dejarán inseguro y posiblemente
incluso me lastimarán de alguna manera,
así que retíreme a esa esquina de
eh a su casa o a ese silo
si  estás trabajando en sabes que sabes
en equipos
es una respuesta óptima perfectamente basada
que
dice que tienes una
creencia precisa de que aquí es donde perteneces
esto es esto
sabes esto estas son las personas con las que
hablas y no esas  gente
así y eso suele ser perfectamente
funcional um
en psiquiatría eso sería una
defensa neurótica pero puede volverse patológico
um cuando te quedas confinado en casa o te
vuelves digamos si tienes un
patológico  hipótesis como que tu cuerpo
tiene dismorfofobia y
sabes que casi mueres
por no comer adecuadamente, así que cuando
dices co-transformador, imagino que lo que quieres
decir es que quieres transformar
dos equipos en
un solo equipo o al menos habilitarlos  trabajar
juntos
si es correcto y asiente
parcialmente, así
que suponga que está enfrentando el
mismo
desafío que enfrenta un psiquiatra
en términos de permitir que las personas revisen
la precisión de su precio sean
creencias precisas sobre con quién pueden
interactuar  con y con quién deberían
interactuar eso no es algo fácil,
pero ciertamente es factible y
básicamente, um
generalmente se reduce a um
presentar evidencia a
un grupo o una persona de que puede ser de
otra manera para que comiencen
a revisar
sus creencias anteriores  o al menos la
precisión de sus creencias previas
en un espacio seguro donde está bien
explorar otras hipótesis
um permitiéndoles pensar en otras
formas de interactuar
um así que esto  normalmente sería el
objetivo de la psicoterapia básicamente
um a por ilustración muy de la
misma
manera que estabas hablando de
ilustrar o educar mediante la
experiencia encarnada
se piensa que la psicoterapia funciona de
esta manera
tú proporcionas una experiencia psicológicamente encarnada
en la que puedes  pruebe diferentes estilos
y diferentes hipótesis
y, al hacerlo, paradójicamente,
introduzca
el tipo correcto de incertidumbre
[Música
] sobre los diferentes estilos de
compromiso y
quién es usted y con quién está hablando
y al relajar esa
precisión, habilita, um, le da al paciente.
o el o el equipo travieso que se ha vuelto
demasiado aislado en
la latitud para explorar otras formas u
otras formas
de comportarse, así que me imagino que la mayoría
de um la
mayoría de los procedimientos probados y confiables en
[Music
] um para lograr que los equipos entren en una co
en una co  -el espacio transformativo y
usted sabe que usa uno o más de esos
mecanismos,
lo que sería una inferencia activa traería a
la mesa, sería j  solo
traiga la narración de que
todas las personas con las que está tratando de
hablar entre sí
pueden venir a compartir para que puedan ver a
través del proceso de volverse
más colaborativos o intercambiar ideas
con mayor fluidez o trabajar para
trabajar con el certificado con el  mismo
léxico o mecánica o
código y les
permitirá tener la misma narrativa en
realidad dará forma a su espacio
anterior y comprenderán la mecánica de
ampliar realmente
el espacio de la hipótesis en términos de
estilos de interacción,
por lo que fue un  respuesta increíblemente agitada con la mano,
pero en parte fue informada por casi
bien mi comprensión de la pregunta um
desde el punto de vista del
psiquiatra que quiere transformar
la forma en que un paciente se relaciona con
ella y su mundo, oh, y las drogas pueden ayudar
y yo  significa que literalmente esas drogas
um que son
neurobiológicamente responsables de establecer la
precisión
si puede suspender temporalmente la
precisión para revelar otros
hipótesis latentes a priori en términos de
la forma en
que soy o la forma en que interactúo y la
forma en que me comporto o la forma en que
percibo
que en realidad pueden tener
efectos duraderos y que al traer esas
otras hipótesis a la mesa en el
momento  en interacciones posteriores, por
lo que quizás el ejemplo más convincente
de este um que está de moda en este
momento es el uso de la
terapia de asistencia con psilocibina,
particularmente en la atención terminal,
para que sepa que si sabe que va a
morir de cáncer en los próximos seis meses,
hay  Ciertas hipótesis que
se aplican en términos de
cómo esperaría sentirme y
cómo me relaciono con el mundo y cómo me
relaciono con mis seres queridos
como una persona moribunda que está cerca de la muerte y
la pérdida final
no son necesariamente las mejores.  o la
mayoría de las
hipótesis funcionales o formas de ser, hay
otras formas de morir con gracia y
gloria,
pero para llegar a ellas, a veces, tienes un,
ya sabes, un
um, un
desafío logrado para tu 5 ht 2a recep  a través de
cosas como la psilocibina y otras drogas relacionadas
solo te permite suspender por un
momento tus creencias muy precisas sobre
el tipo de cosa que soy
y te permite experimentar otras formas
de ser y percibir
que pueden ser muy útiles cuando se trata
de  probando otras hipótesis
y sabe que este es su viaje contra el cáncer,
pero sabe que uno también puede imaginar
escenarios similares cuando se encierra
en una forma particular de
interactuar dentro de un equipo o entre equipos
en una organización más grande,
así que  eso significaría que tienes que ir a un
retiro y tomar muchos hongos mágicos
nunca pensé que tendría noticias
tuyas profesor fristen pero ahí lo tenemos
drogas para equipos gracias por este
excelente intervalo con la unidad punto-coms
que vamos a tomar  otro
descanso de cinco minutos y volveremos
para la sesión final de herramientas de puntos
gracias de nuevo a
todos y nos vemos en cinco
minutos