歡迎大家回來這是我們
與
卡爾·弗里斯滕教授在主動推理實驗室主持的應用主動推理研討會的第三次會議
，今天是 2021 年 6 月 21 日，
我們在這裡代表實驗室的點工具
組織單位，實驗室的第三個組織單位
和
dot tools 的目標是為所有活躍的推理實驗室流程啟用
有效的工具和儀器
，這樣就可以更好地使用我們擁有的數字工具可供性
，以及
為我們的利基市場探索和設計可供性，修改我們的
利基市場，
從而產生有效的行動 作為
工具開發方面的創新，
與其他團隊一樣，我們
每週都會在工具方面開會，
並且有很多關於
主動推理可能發揮作用的真棒見解
，這就是我們很高興與
您討論的
一些核心內容 本單元工作的見解
與通過
認識到現代
系統是網絡物理前夜來學習有關 rything 確實
與數字嵌入在一起，而且
我們發現它真的
像二衝程引擎一樣令人耳目一新，
通過技術說明
和我們已經看到的兩種方式來迴避、補充或增強這些哲學
討論 這里左邊
是你在 2019 年
dropbox 博客文章中引用的一句話，當時你寫道，
技術是主動推理的自然延伸
，超越了單
個人，這當然使技術
遠非將
人為的東西帶入擴展
和嵌入式
認知領域 我們的利基市場，然後是右側
的一張幻燈片，來自 bert devry 最近
關於超越深度學習自然人工智能
係統的
演講，談到
了主動推理的硬件和軟件中的幾個應用程序，例如手勢
識別
機器人導航以及
助聽器的測聽和
我們現在開始的一項努力是
網絡黑客挑戰，它有點像視頻 eo
遊戲以文字角色進行，我們正在
組建一個已經有多個感興趣的參與者的團隊，
以便在運動場上獲得一個活躍的推理代理，可以
這麼說
，讓人們在看到不必更新他們的
生成模型時更新他們的生成模型
一個 30 億
參數的
神經網絡在 gpu 上訓練了六個月，
但如果這足以讓我們
好奇並想要成功，
那麼這些就是
激勵我們使用 dot tools 的東西，
所以我們可以立即開始詢問
如何 我們能否使用主動推理來
構建
創新和工具開發過程，以及
主動推理概念如何
幫助我們設計
在復雜利基中交互的複雜代理，
例如考慮利基
修改擴展可供性
減少不確定性或
重新構建通信很好 問題嗯
所以推理的使用事實來
構建創新和
工具開發的過程嗯
那個 嗯本身是
一個有趣的概念
嗯
，從某種意義上說，嗯，你是
主動推理的實現，你知道我很
注意，
嗯，你很好地使用了
嗯，你很清楚
對好奇心的強調，嗯
作為
驅動我們大部分行為
的當務之急正是作為一名科學家
驅使我和我認識的大多數人的當務之急，
嗯，在某種意義上，我想這
也會推動你的主動性和你的
實驗室，
所以你問的所有問題都是
你真正知道的
我該如何採取下一步行動，以
解決關於
人工智能
或人類交流
將如何發展的特定嗯模型的不確定性，所以
是的，從這個角度來看，我認為有兩個
層次
回答第一個只是為了慶祝，
嗯，
你知道，嗯，承認你正在
參與科學過程，
這是通過積極的推理制定的，你正在
努力滿足 永遠不會結束的 sfy 好奇心，
嗯，這說明了你
在上一張幻燈片中關於
學習的主題之一是做
你要下定決心的唯一方法，
或者說好奇心是走出去
，看看會發生什麼
，然後 嗯，
儘管我認為這與工具開發有關，但做一個更實用的水平答案是完全正確的，
因為
主動推理的基礎之一是
認識
到如果你只是想
最大化可能性 這個呃你的
那種世界模型或生成
模型需要你
與世界交換、詢問
和 ping 一個世界的方式是正確的世界
嗯，它是
根據延展
認知的意義表達出來的，例如
根據 軟件工具或
您正在提供的教育工具，
那麼所有這些
仍然必須盡量減少複雜性，
以便最大限度地提高這些的可能性
工具會在那裡，
從某種意義上說，你是在用
這種方式來講述這個模型，
呃，世界是如何運作的，你
提供了一個盡可能簡單的準確描述，
所以你知道你無法逃避
我的複雜性 就像你
現在要施密特
一樣，這在這種情況下是一件好事，
嗯，這意味著你必須找到
最簡單的工具，有趣的是，
你，
嗯，你，嗯，強調簽證的
貢獻，因為你
再次知道只是實際思考
這裡的遊戲是什麼這裡的遊戲
是寫下或
找到最好的假設
對我的生活世界最好
的解釋我的我可以是活躍的推理實驗室
而生活世界是
你在教育商業或方面必須參與的一切
學術
合作夥伴嗯
所以你必須寫下來你必須
探索模型空間以
找到正確的
模型生成模型
你的系統或組織的方式
嗯，嗯，嗯，嗯
，寫下
生成模型的第一步基本上是，
嗯，根據
隱藏因素或潛在因素的種類
及其相互作用以及所有好的
東西來定義它的結構，
嗯，但它必須以最簡單的
方式完成 可能，
嗯，那麼寫下生成模型的最簡單方法是寫下
貝葉斯嗯嗯圖形
模型，這
對於實際編碼
以及
您將
提供給人們或預包裝的軟件方案和實現意味著什麼 就
用戶界面而言，它將是
在這些圖表上傳遞的消息，
嗯，我正試圖
回到伯特·戴維斯的嗯
因素實驗室，一個外國實驗室的形成，
所以在我看來，這是計算機科學中最簡單、最
通用的部分 您會
在尋找合適的
軟件工具
來構建絕對一切的服務中遇到，因為
絕對一切
都可以寫下來作為生成
模型 如果有一個生成模型
那
它是一個貝葉斯依賴圖 如果
有一個貝葉斯五角星 你知道
有一個因子圖
如果它是一個因子圖 那麼你知道
有一個消息傳遞方案
那個消息傳遞方案是什麼 它
只是一個自由能變化 自由能
最小化消息傳遞方案，所以
我想隨著工具
開發的
增加，將會出現
一種通用語言，它看起來
非常像
um bert 的 um phony 風格的
消息傳遞，在那種情況下，
你知道你有非常 有限的選擇，
嗯
，這是一件好事，因為這再次
說明了這種
複雜性的最小
化，並且只是在課程層面上對世界和你的世界進行了
細化，嗯，這將
維持
一個準確的說明或
對你
想要實現的目標的精確說明。 所以我在
想這裡的工具必須有兩種
類型，它們必須處理
連續狀態空間 um 生成
模型 與你的接口知道
你需要的機器人技術
嗯但也呃其他風格將
在離散狀態空間和
你的潛在狀態嗯潛在嗯離散
後期狀態
呃模型呃你需要說
計算語言學
或者你知道
建模 氣候在不同的國家，嗯
，我們知道，嗯，
我們知道所有的消息傳遞方案
，這些方案
將由對這兩種模型之一的承諾所帶來，
嗯，在連續狀態空間的廣義貝葉斯過濾的意義上，
嗯，並且 generalized ui
generalized courts and motion uh which
generized things like kalman filtering
um and on the discrete state space side
you're talking either belief
propagation or variational message
passing
所以當你考慮它時，你
必須做些什麼來提供
工具 軟件類型或模擬
類型嗯你很高興知道沒有
太多選擇你需要擔心
嗯所以你知道你知道在這個意義上
嗯你 需要做的是確保
您的工具同時適用於
廣義貝葉斯過濾和
出血傳播和/或變分
消息傳遞，然後您使用
的是現成的
技術，這讓我們回到
真正的問題是什麼然後是
真正的問題 正在寫下慈善
模型
什麼樣的問題 你將如何
在
創新和工具開發方面
很好地解決這些問題 它正在解決模型選擇
問題 嗯所以有時我認為
你在描述
所面臨的問題空間時
說 使用 um generalized ai 或
aji um 你知道
你可以在不同的不同時空尺度上將它們解壓縮
到
推理問題
到學習問題和
選擇問題
中，我的意思是使用貝葉斯模型
選擇來獲得正確的結構
你知道我嗎
在我的深度神經網絡中使用六層或十二層
我使用卷積模型還是
使用變壓器
這些都是基本的
如果你有一個可以
對結構進行評分的機制，
使你能夠選擇正確的形式，那麼 um 的所有問題都將得到解決，
這樣我認為這將是
um 創新的焦點，
嗯，是的，它已經是，但肯定
是在 在不久的將來，在發展方面
，從某種意義上說，我認為
推理和學習問題已經
解決了，你可以去
伯頓，得到你最喜歡的信息傳遞
方案，或者你可以
保持你的教育水平
或 學術
嗯消息傳遞
我們生成的用戶 matlab 方案你知道在倫敦這裡
的玩具
問題我認為不是唯一的
問題
並且需要創新的解決方案
是結構學習問題
或選擇問題
現在探索不正確的假設
但是
你知道我們正在以原則性的方式
探索
你可能想要
帶到桌面的生成模型的空間，你
知道有很多不同的東西 耳鼻喉科問題
，你
知道想到的事情當然
是你可以
通過嘗試新的假設以自下而上的方式來
做到這一點，
你從該領域的專家那裡得到這些假設，
因為他們有效地
自我引導
根據我們先前的信念或
您對某些事物如何
工作的了解，
您可以通過
過度參數化但
過度表達的模型但具有非常
弱的不精確參數
化來以自上而下的方法進行操作，然後使用基本模型簡化
來解決 選擇問題這些是
人們目前正在思考的方式，
但這種思考是創新的，
因為我認為沒有
任何明確的答案，所以嗯
，從某種意義上說，你將如何使用主動推理來很好地解決呃結構學習問題 嗯，它已經
在基本模型選擇的意義上被
用作自然選擇，
但你真的想加快它的速度並
讓它
在你的商業中發揮作用 在
我的學術生涯中，但我想
在
那裡會給我帶來完全相同的原則，你
知道
這幾乎回答了下一個問題如何
積極印記概念如何設計
複雜的代理在復雜的
壁龕中交互你只需要構建這些
東西
作為 原理和假設檢驗的證明
，好消息是你知道構建這些東西
所必需的所有機器和工具，
從
使用 say forney 實驗室傳遞的變分信息
到現在你已經有了
合適的
適應性 當涉及到使用
遺傳算法來探索
結構化空間時的
函數以及適應度函數是什麼
它是它是
你知道證據低限或
變分自由能
嗯所以你已經掌握了所有數學
這是一個
我想到的問題是模擬這些
東西並提供原理
證明你如何將其轉化為
現實世界我我
我不知道 在這個階段，恐怕
我認為你知道具有挑戰性的
第一步是
嗯，你知道要實際使用呃
機器人，
呃或在計算機中，或者你知道某種
硬件，或者
你可能知道
目前使用軟呃軟很興奮 機器人學
，實際上，嗯，你知道你在
設計
你的利基市場，嗯，看看會發生什麼
，然後將你的注意力轉移到利基市場
建設
上，你現在承認利基市場
本身也在屈服於那些本身就
不夠主動推理的原則
，嗯 從某種意義上說，
利基市場並沒有計劃，
嗯，但肯定是在
fep 中，嗯，香草，
嗯，自由能最小化方法，
嗯，是的，在那之前我並沒有真正考慮過
這個問題，但你知道
這是一個有趣的不對稱性
在利基構建的背景
下模擬多代理交互，
通常情況下，利基
只是整體中的其他代理，
但如果你現在實際上
包括環境 ronment 作為利基的一部分
，它正在接待所有居民
，這些居民是
活躍的嬰兒代理人的集合，
那麼我之間存在這種區別，
嗯，嗯
，計劃行動後果的能力，嗯
，這將需要優化
預期 自由能
與簡單地反身性地減少
意外
，嗯，嗯，通過最小化自由能
作為證據，嗯，
更簡單更直觀，你
要么使用支持計劃的生成模型，要么
你不知道，所以我認為
兩者之間沒有什麼根本不同 這些
方法只是如果你有一個
生成
模型，它是通往未來的路徑模型，
取決於你如何
對世界採取行動，
這是一個比
適用於 恆溫器或
環境嗯
，很可能
你知道我在這裡想到的環境是嗯
你知道
一個倉庫 使用你有一個有知覺的
機器人四處走動，試圖收集
正確的東西，這樣機器人就可以計劃，
但環境小生境不能
它仍然符合
你知道自由能原理的原則
仍然會有粒子 和
那些被保存下來的東西，它們
仍然會以一種可預測的方式下降和表現，
甚至可能是一個控制溫度的恆溫器，
但這些東西都沒有
計劃，
所以
當你談論的時候，遊戲中會出現一個有趣的不對稱性
複雜的智能體在復雜的利基市場中相互作用，複雜
性的一部分必須是複雜性是否需要規劃的
規範
，它只會
在多智能體模擬的背景下產生不同的問題空間，
所以這就是我要
劃分的方式 問題空間，
嗯，
你知道隱含的 um
問題空間，只能
通過做來探索，
而通過做，我的意思是實際
在你認為對未來有用的情況下，在物理上實現這些過程，
感謝你的回答，
使用模擬真的很有趣，
這樣選擇就可以發生在
一代人之內，例如一家初創公司，
而不是幾代人之間
因為我們當然可以讓有機體或
初創企業增殖，然後
在世代規模上進行修剪，
或者可以設計一些方法，
使選擇發生在
一代人之內，
更像是學習和發展，
而不是代際選擇，
所以很棒的
一點可能是 一個廣泛的問題，但我們很
好奇
您認為應用主動推理的哪些領域可能是令人興奮的、
有前途的或重要的，
所以我個人對此的通常
反應有
兩種，第一種是從
理論生物學家的角度 嗯，還有一個
精神科醫生，
所以如果你知道你是否能
理解一個正常的有知覺的藝術家是如何 事實或
人的
行為創造了一個空間，你可以在其中
思考
錯誤推理和錯誤學習，嗯，或者
從最小化驚喜或自由能的角度來看，當然是一些可選的，
所以這是一種
理解計算基礎的奇特方式
精神病理學，
所以你知道有一整篇
關於使用主動印記的文獻，
如果你喜歡一個規範
框架，在這個框架內
提供錯誤
推理或失敗或異常主動
推理的本體論
嗯，
如果可以的話，你為什麼要做得好 所有這些都歸結為
良好的信念更新和良好的
信息傳遞
我們實際上
對神經元
信息傳遞及其所有生理學
以及所有
各種神經遞質的作用有了非常非常全面的理解
，
你知道微電路和天王星
使它承保 那種神經元
信息傳遞
並且隱含地我們也有一個
相當 um 一個相當細粒度的
理解
um 神經遞質的作用和
藥物
干預
在 uh 經驗
依賴性學習和
我們一直在談論的那種影響的背景下的作用，
所以從
翻譯的角度 um 從字面上
翻譯
um 提供的形式主義
對臨床領域的積極推理，
你知道
一個是開發
這個理論框架
的動機，另一個是你
在技術和人工智能領域了解更多，
所以問題是
我現在想建立有知覺的 人工製品
，不僅要建造它們，還要
建造兄弟姐妹，這樣他們就很
複雜，可以互動，並
在復雜的環境中學會彼此相愛，其中可能
包括我，嗯
，你知道你已經得到
了來自 active 的明確提議
關於您可能
想
用來實際構建這些工件
然後它們的設計原則的推斷 這是一個有趣的問題，
關於
你想建造什麼樣的藝術製品，
嗯，我們已經討論
了恆溫器
和呃一個有感覺的機器人之間的區別，它四處
收集你的嗯你的下一種嗯
送貨上門
嗯有不同 各種生成
模型 所以現在你問這個問題 好吧
令人興奮和有前途
的人工製品是什麼，呃，
正如他們的生成模型所定義的，嗯
，人們可能希望在未來看到
，然後我們進入你知道的世界
遺傳模型支持規劃，所以我們
談論的是深度慈善模型，
它們具有時間深度
，您可能會關注的下一階段是什麼
，
還有一種層次深度，嗯
，在某些時候，嗯，
首先包括 部署精度的能力，
嗯，為什麼這
很重要，一旦你有了
部署精度
作為推理過程，你現在是，
嗯，你現在有一個規範 我對
這種心理行為或隱蔽
行為有理論，
所以這方面的一個例子是我不
知道技術如何但我幾乎
可以確信我知道我
知道它正在嘗試做什麼但正在
考慮變壓器 網絡以及
注意力選擇
在這種情況下的運作方式
你所說的是你實際上
可以將注意力選擇優化
為使用主動推理或證據下限的推理過程，
以及你現在在哪裡預測
要參加的事情 到什麼，
你知道什麼，你知道什麼特定的
方式來打開哪些方式
關閉嗯
，在這一點上你可以理解
這是一種心理行為，
所以當變壓器或
變體自動編碼器
開始優化
他們對後驗的估計時
自動編碼器中較低層的精度
它現在獲得了心理活動的能力
，現在它會注意各種
表示，甚至可能是
各種 數據源並不神奇，
我們每天都以 mdp 的形式這樣做
，你知道並用它來解釋大腦中
實施的許多注意力機制
，
如果你能將該技術遷移到
深度學習中，
你就會邁出一小步
邁向真正的知覺，即心理
行為，下一步是嗯，好吧，
所以我現在如何最小化
我的屬格模型的複雜性，我的屬格
模型現在實際上
包括這個元推理，從
某種意義上說，我現在
提供關於我的推理的預測，
因為 我正在控制
層次結構從屬消息
傳遞的精度，那時你開始好好思考
也許是
一種簡化 um 一種
簡化計算
複雜性的方法，你知道 um 的
複雜性部分，
推理
um 將是 以完全相同的方式
劃分不同的注意力部署狀態，
就像我們
談論將人們劃分為
biden versu  s trump voters 你知道一個
簡單
穩定呃複雜性最小化分裂
這突然向你建議你
現在可以為
一個神器配備心態，
這樣他們就可以處於四種
心態他們可以快樂他們可以悲傷
他們可以 自信他們可能不確定
，他們將不得不根據
手頭的所有證據進行推斷，
包括在層次結構中傳遞較低的信息
它處於什麼心理狀態
，如果你現在根據
感官證據包括
你知道他們電池上的電壓
或者
你知道對他們的
攔截的一些測量你現在有
一些非常非常接近
瑞安的
嗯情緒的概念所以現在你有
嗯一部分的屬格模型現在正在
推斷
我現在處於什麼心理狀態
對所有這些
攔截的最好的解釋 um 體現的感覺
不僅僅是你知道
我的致動器狀態的本體感受，
而且你知道它們變得
有點粘
嗯你知道它們是什麼
有磨損嗎你知道
我
所有的電池都在充電嗎所有這些東西都聚集在一起作為
部分證據結合
所有常見的視覺
佈局聽覺嗯嗯有點抱歉
聲學
輸入嗯實際上
嗯嗯為後驗信念提供證據
我處於這種心態，
我很擔心我的電池快沒電了，
這會立即
產生不同的先驗偏好成本
函數，如果你願意的話
，這將應用於你的政策，
因為你有一個深刻變化的模型
來
計劃未來，所以現在 你有
一個神器，它不僅有
心理活動的能力，
它現在有能力處於
不同的情緒
狀態，下一步是說等等，所以
有這些不同的狀態，我現在
可以用礦物自我來裝備它嗎
我實際上是一個人工製品的假設
提供了經驗先驗，可以降低
我在從屬級別傳遞信息的複雜性，這些
級別正在
生成正在推斷狀態的嗯
記住我是我
反過來嗯嗯嗯
你知道優化
各種似然映射精度的呃後驗
或對政策的偏好所以在這
一點上你開始得到
可能具有最小
自我的工件 -
意識 下一階段
將是永遠，
嗯，當你再次考慮辯證互動時，我認為這只會是
有用的
，
因為擁有自我意識的唯一理由是消除
自我與他人的歧義，這意味著
為了證明
解決方案的不確定性證明
模型的複雜性是合理的，
嗯這意味著你必須與
足夠像你的事物進行交互或交換才能
許可 包含在你
的自我與他人的屬格道德中，或者
你像我或不喜歡我所以我們
實際上回到了我們正在談論的東西
b 在推斷
我在和誰說話之前，所以我認為你在
結構上知道
關於這個
推理問題的一些非常基本的東西，你是
不是像我這樣的生物，或者
你是否像其中的一個，你是
寵物，你是植物嗎？
嗯，你知道，能夠以
一種自我參照的方式瓜分這個世界，
在這些推論中必然需要最小的自我，這
說明了從環境中獲得必要證據的重要性，
如果你願意的話 許可那種程度的
複雜性和唯一
可以提供
那種程度的環境 許可那種程度的
複雜性
是當
econish 實際上
是的那個環境實際上是由
像我這樣的其他代理人組成的，如果你願意的話，
值得我推斷哦，不是我
你這樣做
所以我會想像最
有前途的
應用程序 um 在
構建有感知力的人工製品寵物方面的積極影響，
你知道護理人員或 o  r 轉換
人們可以與之交談的東西，
並且肯定會與他們一起成長
，但
更重要的是與你一起成長，這樣他們
就可以通過他們在那裡與你一起做來學習，
所以他們想要他們
對你
和你感到好奇' 那時對它們感到好奇的
人可能會爭辯說，
這是您將要進行任何
移情互動的唯一場景，嗯，您知道您
知道這些人工製品，所以我敢肯定，
在氣候變化或商業方面還有其他應用，
或者
不管怎樣，
除了想像你能生產什麼，
你能賣什麼，我會想像
你知道一個有思想的機器人，它實際上
很好奇，真的
對你很好奇，因為它會教你
一些關於它自己的東西，
謝謝你的回答，嗯，
工具的想法 注意力
以及注意力機制的設計和工程
使用主動推理項
真的很重要
在沒有其他類似設備的互聯網上，
沒有必要進行
交流，我們所看到的是，隨著
越來越多的
類似或可互操作類型的設備
出現，必須出現新的組織級別
，然後我想 關於
一個人在手機電池電量不足時可能會感到的焦慮，
現在傳感器讀數正在
情感上轉移到人類身上，所以
我們可以在設備上產生這種焦慮，
所以讓我們與我們的手機建立更輕鬆的
關係，然後當
你 指出
這將是自我的初始步驟，
或者
如果允許我在每個研討會上使用雙關語，他們甚至可以稱之為手機
下一個問題是哪種工具
對您的研究工作最有幫助，
其中包括許多
許多剛剛
學習主動推理的人
可能不太熟悉spm
和dcm等領域，哪些工具尚不存在
但可能會有所幫助 pful for active
inference work
um so the mathematical tools so you know
and I'm often asked this question uh of
students you know 我需要
能夠做數學來
為這個領域做出貢獻嗎？
如果是的話，什麼樣的數學？ 嗯，
我不會告訴你我的答案是
什麼，但我發現有用的當然是
數學，
但不一定是非常高端的，
這總是
維基百科級別的數學，
特別
是你可能需要的動力系統理論信息論和線性代數
to
to to to do everything really um and
indeed you could read most of quantum
electrodynamics as basically linear
algebra
with a bit probability theory
so that has been the mainstay
that is
you know you know if there is a
tool that it 將是數學的工具和
語言
以及相對簡單的數學
，第二件事是嗯學習
正在做
嗯你知道一個c1做一個教一個
嗯嗯我認為適用的精神
ery pragmatically in this context um
which means it
you know it actually um very useful if
you can get students to actually
build their own little um simulated
artifacts
um and even more useful when you know
when they can actually code it out
themselves
這意味著你需要 訪問
至少第三代
編程語言的
高水平，你知道學生可以
流利使用，
如果他們不僅想
使用現有工具，而且你知道嘗試
自己寫下來，而
不必花費數年的
培訓作為 計算機科學家，所以我
發現 matlab
在這方面非常有用，並不是因為
它非常高效，儘管我
不得不說實際上一些
矩陣運算符和引擎蓋下的
張量運算符
實際上比人們認為的效率高
得多，因為它
實際上來自
X 射線晶體學然而，
它真正有用的是它使用的
語法與您在有關線性 al 的書中可以找到的語法相同
gebra
在教學或教育
方面在編寫和閱讀代碼時非常重要，
所以我們故意堅持使用
matlab，不是因為它計算
效率高
，也不是因為它是開源的，嗯，應該是，
我不認為它是
嗯，只是因為 它的
配置方式
使得閱讀標准文本
一對一文本
和新代數等的人
能夠看到它是如何轉錄成
計算機語言的，
所以這真的很有用，嗯，
真的很有用 工具
和展望未來嗯我想
你知道你會需要開放
訪問和可能更多
我我嗯我不知道可以走出去
我只是考慮
首先像伯特和福尼實驗室這樣
的人
非常
計算機科學中消息傳遞的通用非常高端規範，
嗯，這可能就是你
希望人們實際構建他們的
屬格模型和他們的
工件的水平，
他們甚至不 需要了解
線性代數，甚至更少的信息論
，他們需要知道的
是關係語言，
你知道對象關係，以及
如何
指定不同類別的指數
概率分佈，你
知道它是分類的，它是連續的嗎？
總是積極的，或者
它可以是積極的和消極的，這
可能足以寫下
一個因子圖或一個生成模型，
然後其他一切都是
現成的，本身就有點正確，
所以這肯定會
在未來有幫助 所以
我正在轉向目前還不存在的工具類型，
所以我在
想
我從未使用過的工具，但我
想應該是
bert 的福尼實驗室設施，
但呃作為一個應用程序或 一個
用戶界面
，允許您編寫生成
模型
，然後只需點擊 編寫一個遺傳
模型 編寫
一個遺傳過程 將要建模的現實世界
然後有 cl  ick run and see what
happens that you know that
would be that will be that would be really useful i
think
um have said that the other side to to to to
to
future scoping here is I repeat this
sort of um
leveraging um more specialized or other
fields
uh and 你知道 um 分攤
推理的某些部分或學習推理
um 或確實推理學習
或學習計劃或學習推斷
你如何
計劃或開始有點看
推理
過程的哪些部分如此保守以至於它們可以
實際上是分攤和學習的
，當然這看起來就像大腦
所做的那樣，例如
有人認為
小腦基本上已經學會了運動
皮層
如何進行在線 kl 控製或嗯
碳過濾，因此嗯
流利度和
消息傳遞的計算效率，嗯，你知道
我們在沒有它的情況下，嗯，這並不
意味著你不能做某事，
它只是意味著你不能這樣做
盡可能快地流利優雅
地使用
小腦 確實，當您
有小腦損傷時，
真正發生的是您變得有點
笨拙，
嗯，緩慢，嗯，嗯，
嗯，那些工具是
你的 快速愉快的集成或
將各種攤銷
和深度學習技術導入
一個福尼風格的消息傳遞
方案，它可以
支持任何類型的屬格模型我
想我們會不會真的非常
有用
很棒謝謝你
從另一個接近這個聯繫 角度
什麼樣的工具和平台可以
為正在使用這些方法的跨學科高度背景和參與團隊提供信息
我們希望與
其他人合作，更廣泛地
開發主動推理
課程
和知識體系，但是
當團隊實際
使用這些方法時 各種方法 可能存在什麼
樣的平台
來支持他們的工作
嗯，好吧，我有一個 st
懷疑你知道這個問題的答案
所以我試圖
猜測你知道的答案是正確的
答案我在這裡做得不好
嗯所以嗯我
你知道我認為你你你
我們 已經談過了，
而且肯定是以你提出雄心壯志的方式隱含地表達出來的，
嗯，隱含地發送問題，
你知道
所有的答案都在那裡，無論是
試圖通過
教育參與，還是試圖
通過洞察力參與，
嗯，使用說你知道體現
體驗
基本原則的插圖，
無論它是
提供嗯遊戲還是用戶界面
圖形用戶界面，以
促進設計和製定以及
玩嗯性別模型
和積極推理我認為這些都是
嗯嗯你明顯和值得稱讚的方式
知道利用 um 什麼 什麼
什麼 um 主動推理必須 ha
必須提供 um 參與
是的 嗯 我的意思是學習
正在做事並且 c1 教一個人做
一個
你知道不斷回想起嗯
和課程
完全許可參與
方面
嗯但是你想到了什麼樣的參與
你在談論
某種黑客馬拉松你在談論
某種
嗯玩遊戲
開始開始
討厭你或愛你的主動推理計算機或者你
的參與程度
是什麼斯蒂芬你想快速
思考一下幾種參與方式
或者這對你意味著什麼
是的一個領域很有趣 在
心理劇中，
他們使用行動方法，如行動
社會計量學或空間
活動來觀察人們如何
以一種動態的方式與他們的經歷相關聯，所以我
一直在研究
空間參與方法可以
解開人們與
不同領域或不同領域的關係的方式 工作場所
或不同類型的具體
體驗
，然後可以
將其放入積極影響類型的
幾何圖形中
好的，好的，好的，有一個很好的
例子，
嗯，所以我以前遇到過兩件事，嗯，建築設計，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，
嗯，嗯
，
嗯，嗯，有點務實地負擔得起
，說你知道我可以走上去嗎 但是
我可以坐在那裡，而且認知
可供性是
你知道的，如果我往那邊看，嗯，
如果我繞過那個角落，我會從周圍的空間中學到什麼，
所以嗯，嗯，你知道
胚胎的興趣，嗯，你
知道 我的世界 um 來自
um 建築科學，你知道
，
建築本身和 um
是原則上可以被激發它不是
紀律，
因為它一半像藝術和半條命
科學，但
肯定他們的一些想法非常
一致 具有某些吉布森式
的性能概念
以及嗯嗯嗯雙
方面性能是由
主動推理下的預期自由能帶來的，
所以不僅僅是
你知道我是那種生物
可以坐在這把椅子上，
但如果我這樣做的話，我會學到什麼
，所以事情在認知上變得
有吸引力，可以
與其他領域互動，嗯，
在娛樂和音樂中，
特別是
在同步的樂趣中 和相互
可預測性通過相互預測最大限度地減少自由
能
呃一起唱歌或跳舞時的預測
或者實際上嗯
在作為觀眾的一員方面具有稍微更大的不對稱性互動
嗯例如觀看樂隊所以
你知道其中一個關鍵事情
這種研究的結果
是測量隱式
廣義同步的方法，你從
我之前談到的信息幾何中獲得
這種同步依賴於內部和外部
之間存在一個同步流形，
但如果外部是
從另一個人的角度來看
，另一個里面你現在擁有的是一種叫做
同步流形的東西，
所以有 一個數學圖像或
空間 um 實際談論
相互推理和相互積極
影響和參與和
交流
例如一起唱歌或死去
長期交換
信息，這些信息確實在
數學上轉化
為同步流形上的運動
和信念更新，並且
現實世界與你相關 可以
測量使用 um
kinematic 你把 LED 燈放在
一起跳舞的人身上，
例如測量心率變異性或
皮膚電反應或
進行眼動追踪或腦電圖，然後
開始，
所以 um [音樂] 中有很多工作
在諸如超掃描之類的事情
中，嗯，你知道某種行為學
和舞蹈
學科，嗯，
在生命科學的藝術領域，
他們確實
使用了很多這些技術來
量化廣義同步的程度，
實際上做這件事會很好 嘗試
對同步進行建模，或者根據
同步器
上的運動來理解同步 onization
manifold 是一種相互的
uh 信念更新
，並且在討論中產生的一件事 if
not if no
if no further is the
reciprocal circular causality that is necessary
um
to maintain um that generalized
synchrony um the particular
synchronization manifold 我們正在
談論的是
從活躍印記的角度來看，
當然是
在活躍和感官狀態的馬爾可夫毯子上進行調解
，但總的來說，
[音樂]
嗯，你需要相互耦合
，以便 獲得
同步，所以定向耦合
不起作用，
嗯，如果那是真的，那意味著
例如作為觀眾參與或
作為旁觀者參與
只會在
建立
你正在
追逐的廣義同步方面真正起作用，而你
一旦有了廣義的
交響樂，你就會很好地追逐它，你就可以
免費為所有人提供可預測性，這是一件好事，
因為 在最小化自由能量的情況下，
你知道更可預測，你可以
讓世界變得更好，
從自由能量的角度來看，
嗯，
但你只能這樣做，如果作為
觀眾的一員
或見證某事，你
實際上可以 積極干預它
，讓我想起你怎麼能得到
例如
與麥克斯韋的朋友的討論討論
是的，如果你想
在網上宣傳你知道的虛擬音樂會，例​​如
在大流行期間你在
網上沒有什麼是什麼 將
諸如狂歡節和節日中的 mosh pits 之類的東西粘合在一起
，
嗯，你
沒有觀眾參與，
為戰爭鼓掌，你知道，
嗯，打火機揮舞著，或者燈光
揮舞著，
所以你怎麼把它放回去 進入
虛擬的
虛擬體驗，因為那
是絕對必要的
你知道我想真正吸引
人們，否則你知道
你會成為你你只是
電視上的流行音樂會 n
所以你知道的不僅僅是你是否喜歡
嗯
根據舞者的腦電圖揭示普遍同步的潛在關聯，
或者做一些從
他們的動作到聽覺導入的感官映射
你知道
只是讓它使感官
支持相互推論的證據 um 更精確和
更可用
只是通過顯示它說通過
將運動放入聲音或聲音在
運動中 um
或 eeg 電圖測量
性能或觀眾
um 可視化它並且已經
由像保羅這樣的人完成了
bushur in barcelona 不僅僅是為了
讓觀眾
改變表演者正在做的事情，
你必須讓你知道或者
也許其他觀眾正在
做的事情，
所以你必須授權他們關閉
那個循環因果關係以獲得 那個
動態耦合的地方所以你得到
你得到正確的廣義
同步所以
嗯你知道那種
嗯，關於
同步自由能量最小化的動力系統觀點
當然涉及一種特殊的
參與和參與
，它確實依賴於以
行動為導向的方法，
但至關重要的是，
觀眾
對錶演者的行動而不是表演者
對觀眾的行動，呃，這是 通常
是你需要更多
關注的東西 我不知道那是不是
你正在
考慮的
那種事情
事件和其他
集體意義創造的參與，這
就是我們正在研究的事情類型
，它讓我想起了直播
功能，它相對
新穎，但允許人們提出
問題，它不僅可以
有效地
生產材料 一種一次性的方法，但
它允許反饋，我
忍不住補充說，這就是
可供性 f 或參與，例如
現在發言或永遠保持和平
，將婚禮擴展到
社區，
因為有機會獲得
反饋，這不僅僅是一個分離的點擊，
它實際上是
通過參與的可供性保持整合的東西，
所以我將轉向最後一個
本
節的問題未來建模如何
涉及社會數據集中的大規模模式
並向後工作以推斷其
隱藏的原因
，例如在流行病
建模治理
經濟其他情況下
[音樂
] 這是一個非常實用且非常
有聲望的問題 因為當然
很多人都在問自己，
現在
特別是在流行病道德方面，
還有那些受到鍛煉並且嗯
有乾預影響力的人，
嗯，當涉及到秘密時，通常
也是投資於
氣候變化問題的人 好吧，所以
有很多，嗯，現在有很多
噪音 關於
嗯，你知道我們如何利用
嗯在秘密 19 期間取得的嗯數據同化和建模
進展，
並
保持應對氣候變化的勢頭
，你所知道的不僅是氣候，
還有經濟結構，
嗯，金融結構和
信息嗯
在嗯和氣候變化方面深深交織在一起的結構
，我的回答會有點
通貨緊縮，
嗯，我以前
和麥克斯韋、約翰剪輯、
金瓊斯和相關朋友進行過這種對話 嗯，
實際上應該
與他進行另一次對話，
當然是開放的，
開放的世界或開放的攝影師，嗯，
嗯，在不久的將來，嗯，
有一種誘惑要接受
自由能源原則
和積極影響以及認知
覓食等
所有的高級教會 我們剛剛
談論的好東西然後說哦好吧現在讓我們讓它
在理解方面發揮作用嗯說大
流行病你不需要 要做到這一點，你
需要做的就是
將好的科學原理應用
到手頭的問題上，比如活潑的嬰兒，這一切都會
回到生成模型，
所以你知道你在這裡所說的
是未來建模的方式
涉及社會數據的大規模模式
嗯推斷嗯隱藏的原因
只是一個聲明我們需要正確的
生成模型來
正確理解手頭的大數據
並且在說正確的慈善模型時
我們需要
設備來 在使用我們剛剛談到的簡單工具推斷參數相互作用的意義上反轉這些模型，
它們只是
從實驗室中提取它，或者嗯，
你知道繼續使用 matlab
嗯，但更大的問題是我們
談到的 這
是結構學習問題的選擇
所以這不僅僅是嗯更高
你知道我在我的
深層網絡中有多少層
更重要我認為這是一個
分解
它是
知道我需要多少條件獨立的因素
來最小化複雜性以獲得
正確的
粒度正確的劃分方式嗯
所有可用數據背後的潛在原因
所以我認為大流行模型
是這個嗯的一個很好的例子
因為你
知道決定我是否感染的因素，
你當然可以
在病毒學和
ace 受體 h2 受體
以及基本上生產數量和
傳播強度和傳播
風險方面寫下來
，你知道刺突蛋白，
但這只是故事的一半
故事的另一半是
當我在工作時你在工作或在家的可能性
有多大你可能會戴著
口罩你會不會我們要相距一
兩米
所以所有這些行為 方面開始
成為真正
重要的因素，甚至超出這個因素，
當涉及到模型的意義時，實際生成 d
的模型的可能性部分
ata
當你開始考慮
手頭有什麼樣的數據時，優化可能會變得非常困難，例如
每天新
病例的通知率，
現在你可能會想，哦，那
真是很棒的數據
真正難以處理的數據，
因為不同類型的測試不僅
有不同的
假陽性和假陰性
率，而且它們的部署方式也不同，
嗯，就選擇偏差而言，這真的很複雜
所以你測試的是有
症狀的人甚麼是
如果你有症狀，受影響的可能性
是不是你在做調查
測試你
這週做的測試量和你上週做的一樣嗎
所有這些如果你
喜歡流行病學或行為學
有趣因素下的科學觀點
現在突然成為理解這些數據的最重要因素，
但你只知道 當你開始
做結構學習的模型比較時，
當你真正
致力於寫下先天
模型時
，這肯定是我
在過去
一年裡學到的，嗯，現在一年
半了，
嗯，你知道 你知道建模的未來
是 um 首先很明顯
未來是什麼它只是基本上
寫下正確的 um
動態 um 狀態空間模型來
解釋數據
但未來真正
處理結構問題
任何數據的學習和模型選擇
um 但特別是從手頭的大數據
中獲得流行病或
um 網絡上的 um 販運 um
你知道或氣候變化 um 所以
這是一個非常令人興奮的機會
為什麼人們想要這樣做
好吧，一旦您獲得了最
充分的證據，即您知道手頭的最小
自由能
嗯嗯
模型，並且您已經了解
了
所有模型參數和所有
正確的交互作用，
那麼您就可以 做各種各樣的事情，
嗯，減少人們對未來的不確定性
，
因為你已經量化了
不確定性，並向他們
解釋了曾經不確定的事情和
不確定的事情
，這對心理健康和幸福有著巨大的影響
嗯，甚至可能 um 反饋
到金融中，因為你總是聽到
很好，就市場而言，最大的決定因素
是市場信心，
這全都與不確定性有關，所以如果你
可以
使用 um 使用 um 這種建模以一種原則性的方式進行不確定性量化
呃
，你已經做了一件大事，
但後來你開始
監測假定的干預措施，
你現在有
一個直接的 um handle posterior estimate on
the latent states you actually want to
make decisions on
so it's not the notification rates or
今天加利福尼亞的新病例數
今天有很多
新人被感染
，這是很難
推斷的事情 giv  en 所有這些
生成模型的複雜方面 然後當然
一旦你確定了
這個模型的有效性 um
在它的構造和
可預測性方面然後你可以乾預
它然後你可以說好會
發生什麼 如果我改變了這個或者
如果我改變了
那個會發生什麼嗯現在會發生什麼未來會發生什麼
這樣你就知道你突然進入了一個
定量建模的世界
嗯在那裡
你可以開始提出一些非常有力的
問題並且還有
與所有重要的人分享
你的推論結果，這樣
你現在就可以開始考慮
用一個流行病預報來補充天氣預報，
你知道
你所在地區的病毒
，明天我們希望你知道你
也可以這樣做市場
我認為這些
事情會變得更加重要，
嗯，當人們嗯，或者噹噹前這
一代
達到你們這一代時，我想
嗯，開始更多地與 clim 搏鬥 吃了
零錢，
因為他們不僅想
知道明天會不會
下雨，他們還想
知道
你知道的不僅僅是
天氣，還有氣候，
指標是什麼，因為這些指標
確實是情境化的 並告知他們的
生成模型他們
在世界上的位置
以及全球範圍內的全球規模，但要
提供
那種天氣預報，即
天氣以外的氣象學，嗯，你
需要優化
這些狀態空間模型
，
你知道你 以第一原則的
方式知道他們在他們或他們的邊際
可能性方面
他們的證據證據界限嗯
我們剛剛在這裡閱讀治理因為
治理只是
基於反事實
結果的積極決策
因此總是由 嗯，
這些貝葉斯信念，但你無法
獲得基本信念，除非你有一個
遺傳模型
，也許還有結果 未來的行動
呃 還會有
政治上或經濟上或
嗯或其他方面的干預
再次非常感謝你參加這次
研討會
這對實驗室來說真的是一個特殊的時刻
我們期待著繼續
互動
非常感謝
我們 很快就會見到你們，感謝
所有觀看的人，我們希望
你們
參加 acton flap 所以謝謝大家
再見