您好，欢迎回来，
这是
2021 年 6 月 21 日举行的活跃实验室研讨会的第二次会议
，我们在 dot-coms 或
通信
组织单位中。dot-coms 的目标
是组织实验室
内部项目和活动，
并进行 排除
与外部实体的所有形式的交流，
所以它就像我们的结缔组织和
我们的神经
外胚层一样，到目前为止
我们所做的是，自 2020 年 7 月 28 日以来，我们已经进行了大约 75 场
关于演示和
参与式讨论的直播
，我们 通过进行我们的第一个直播流，采用主动推理
方法进行交流
和学习，这
在纸上叙述为主动推理
，
不久之后，世界本身就是人类
交流
作为主动推理，所以这
是我们
喜欢在这里思考的事情，我们
想要 探索
我们的一些实验室成员
在 2020 pap 中根据主动推理构建了在线交流和团队协作
团队的主动推理和行为
工程，我们的目标是让主动推理变得
众所周知和容易
理解，
所以让我们直奔问题吧，
第一个问题是我们如何展示
而不是通过体现
来表达主动推理的想法
体验
实验或其他机制
我们如何才能
以一种能引起共鸣的方式最好地进行交流
嗯 追求
使用主动推理原则
优化 .coms 团队角色的非常有趣的概念
嗯
然后最简单的主动推理意味着
所有行为的必要性，
很可能
大多数行为都是认知
类型的，是为了解决不确定性，所以如果你
想吸引人们，
嗯，成为一个服务，
嗯，你想吸引的人
可能是...的
内部成员 你自己的团队
，然后你必须知道他们
不知道的东西，
因为这将定义
嗯，认知可供性，
嗯 让他们与您
互动，而您与他们互动，嗯，这将
带来最好的信念更新，
所以嗯，您实际上知道这可能意味着什么，您
可能
必须
确定嗯，
说教或信息性
插图，嗯，那是
为你正在谈论的一个或多个人量身定制或专业化，
嗯，嗯，然后
你知道我以前从未想过
使用具身体验，但这
是一个绝妙的主意，你
[音乐]
只是向想知道如何做的人
展示 我的身体和我的
思想对你有用 你知道
向他们说明你知道它的
机制
使用主动推理的语言
它可以非常非常强大 所以当我在
说你
知道这的一个例子是
使用精神病抑制
作为
让你
对感官证据的可预测性的信念
正确的效力的
例证，所以如果你是一名生理学家
，你会知道这是感觉
衰减，
如果你 在机器学习中，嗯，
你正在使用变压器，
我认为这是
注意力选择，嗯，基本上是
部署增益
或打开正确的通道，
以选择那些将
解决最大不确定性或最大化
信息增益的数据 嗯，
在这种隐蔽的行为之后，或者你
知道
，在哲学文献中，这种心理行为经常被出售，所以这种
心理
行为确实是地方病，是
我们与世界进行感官接触的重要组成部分，
并通过讽刺的
压抑得到了很好的说明 所以这就是
um 所说的
um 减弱
你自己的行为的感官后果的概念，这样
任何你没有实际
行动的证据都被排除
在你的信念更新之外所以一个临床
例子就是帕金森
病，例如
如果我 我坐着不动，我
无法忽视
肌肉发出的所有信息，这些信息
告诉我此刻我坐着不
动 n 我永远无法先验地
意识到我要开始运动，
因为一旦我开始运动，
我就
已经建立了一个合理的假设
，即我正在
举起我要站起来 起来，嗯
，手头所有的证据都
表明我没有站起来，
所以我要改变我的信念，不，我
没有站起来，
我没有在站起来的过程中
，所以我不可能移动，
所以 这将是一个例子，说明
如果您没有
这种能力来选择
或应用最佳
贝叶斯设计
的原则来选择这些数据以进行
您自己的信念
更新，但一个真正务实且简单的
例子是
当我们做
最简单的运动
um 认知觅食时，精神病性抑制就是移动
我们的眼睛
进行迷幻眼球运动，因为
当我们这样做时，
我们实际上会
在视网膜的光感受器上诱导大量视觉信息，呃，
有时被称为 作为视网膜滑移，所以
当我从左向右看时
，我会产生大量信息，
是的，这不是有用的信息，
因为
它没有告诉我任何我
不知道
的事情，所以大脑在做什么 它嗯它它
它通过暂时暂停精度来抑制信息，
如果你是
[音乐]
过滤器就像对 um 预测编码的看法一样，
作为什么样的
um 变分过滤 um
并且这真的很容易向
你知道的观众展示
他们要么专注于
基本的
刺激，嗯，然后注意
周围移动的东西，
要么相反，他们专注于周围移动的东西
，然后问他们关于
中央刺激的问题，在正确的
时间，这是一个非常有力的
例证 嗯，
不仅仅是收集信息，而是积极
地根据你
在设计中的最佳日子的原则选择和分类这些信息，
所以我有 没有想过超越
那个，但我敢肯定有
很多可爱的例子
，具体的经验确实
说明了
嗯，嗯，你知道
行动中的主动推理，因为它
只是提醒我，
因为主动推理 可以被读
成
好像你喜欢
一个 21 世纪版本的思想动机
理论，它
在 19 世纪非常流行，当然
，这是通过催眠术等
以非常诱人的
方式通过具身体验证明
的，所以我可以 可以想象一下
突然做了
一种呃 21 世纪版本的
催眠术和所有
关于嗯
你
知道你使用你的感觉器官或积极部署它们的方式的所有那些美妙的维多利亚时代的幻想
，但现在只是为了
说明一些
基本现象，这些现象支持
积极
根据实验进行推理，或者您知道
那些立即
浮现在脑海
中的经典嗯那些真正吸引人的嗯是视觉
错觉，
所以在阅读你的时候 m 所有的视觉
错觉都只是在贝叶斯推理的背景
下摆脱你的知觉先验的方式
，你知道
你是否可以召唤出一种特定
的感官信息模式
，你知道它是以一种方式引起的
，但你认为你的主题或你的
观众
有足够精确的先验信念
，认为它只能以另一种方式引起，
而这不是你造成它的方式，
然后你让他们体验那个，
然后你
揭示你实际上是如何生成这些数据的
，这是证明先天先验的一种非常有效的方式
你知道的那种正式的奖品是关于连接项的，或者
嗯，因子图上的稀疏耦合
，这又是生活
体验的一部分，所以我认为视觉错觉
会是这样，
而且有很多美丽的
错觉 在那里
，人们所要做的就是利用
它们的
美丽和规律，并将它们作为一种
工具
，让人们深入了解
他们自己的日常行为。 关于世界构建方式的超个人奖
然后嗯我的意思是在我的世界中
你通常尝试和做的是
通过
你知道的创造小硅胶
生物将它实际放入硅片
中因为你已经 现在
有了这个信息几何的活跃印记
，你现在有机会不仅
可以模拟这些生物的行为，还可以模拟
它们的感知，因为现在
你已经得到
了它们后验信念的定量估计，
所以你可以
实际展示
[音乐
... 基本上是
为了这类工作，所以你可以
在这个意义上利用活动，并有
意识地回顾你所知道的教育
讨论
哦，主动推理带来了什么，
因为它在 numerix 中有关于东西的信息，
你可以走得更远，嗯，
如果你
说深度学习或机器学习，你可以走得更远，
因为你有这个，嗯，
这个双重你' 你手头有这个信息
几何
你的变分自动编码器的状态
实际上意味着一些与关于
什么产生了这些数据的信念有关的东西，你
可以制作可爱的小电影你知道
展示你的这个嗯模拟
实际上经历了什么所以
嗯 你知道
我很感兴趣
在
向人们展示感谢你的回答方面有没有你想过的其他方式
这就像向左看
现在你是一个积极的推理
代理人 具身
化的潜在途径 与
瑞安·史密斯 (ryan smith)
和其他人的一些工作将人们带入
体感
维度以及他们自己的先验和
对他们的身体
和自我的期望 选项和听觉模式一样非常强大
，实际上主动推理
是一个框架，我们可以通过它思考
我们的感知如何与我们的
推理和我们的行动相关，
所以在各个领域我认为它们将是
很好的
实验，它给我们带来了 对于我们的下一个
问题，
您实际上在回答中谈到了几个领域，
您谈到了机器学习和
神经科学
以及日常生活经验，那么
主动推理如何
与相邻领域进行更好的对话，
例如机器学习系统工程
精神病学和神经科学 正如
您认为与 um 相关的任何其他领域，
那么您知道这里明显的答案
是学术或商业
合作
um 以及您可能
会获得什么许可 um 我认为
um 您知道最简单的答案
是自由能原理和 如果
你喜欢技术珊瑚反应
推理
并且不存在并且从未打算
取代嗯现存的理论它
是为了证明
呃支持它们并揭示
它们之间的相互关系所以
任何在 21 世纪起作用并幸存下来的东西都
具有一定的准确性和经过验证的
实用性因此这只是一个
重新制定或 改变措辞，
以便人们可以立即看到嗯
，
他们的特定公式与
其他人的
公式有何关系，这两种公式都是
最通用和最简单
解释的特例，从我的角度来看，你知道这就是
自由能原理和
在感知能力的情况下进行主动推理，
所以我认为你知道
作为
一个综合框架，你非常
有能力说，
你知道我们能理解
你思考这个的方式吗，
嗯，我们现在可以嗯，嗯，清楚地表达这个
嗯 要么使用模拟，要么你知道
数学分析嗯好吧你知道
我们能理解你在这个集成中所做的事情吗
ive 框架，如果我们可以的话，我们
可以
展示它与
这个问题的另一个学科表述的关系，
有时你可以从中获得
协同作用或附加值
，所以
你知道你一定有很多你写过的例子
机器学习
系统工程精神病学 这里是神经科学
所以机器学习例如你
知道主动推理如何帮助机器
学习
嗯所以目前你知道
似乎有两个嗯答案
嗯嗯周围浮动
我们已经讨论了
几个 呃
，这些问题中的几个关键是深入的嗯，
所以机器学习通常致力于
一种规范的方法来实现良好的行为
，可以通过损失或价值函数来量化，
嗯，但我们刚刚说得好，如果
我们现在想要这些 机器学习
行动
然后我们必须超越 um 状态
价值函数并考虑
基于信念的微积分，它是主动推理
，它是关于减少
不确定性的 nty 所以现在
你可以说好吧，
如果你
将你的目标函数
视为更通用的目标函数的一部分，
那么你认为你可以
从中得到
什么，当然你可以从中得到
什么是 一个深度学习方案
，实际上现在可以去征求
正确类型的数据
来优化自己的学习，你
知道
贝叶斯 rl 的人可能会争辩说
是的，这就是我们正在做的事情，
嗯，你知道有一系列聪明的
想法，
并且 启发式尝试和增强
经典价值函数但
你知道你可以说好吧好吧你
可能为此付出了很多工作
但实际上有
一个简单的目标函数
已经存在可以
证明嗯嗯描述
嗯 自组织和
维护自己
的系统实际上有你想要的东西为什么
你不试试这个例如
嗯所以这将是一个你
必须小心行事的例子因为你
知道很多人都没有 将他们的
生命奉献给解决这些问题，
他们非常不愿意
改变他们的言辞或将他们的
贡献视为特例，
但在许多情况下，嗯，从
我的数学角度来看，
他们确实是特例，有时如果
你抓住
了企业家 创新者
创造性的学者
在
他们致力于
特定的教会、意识形态
、微积分、团体或公司之前，在他们职业生涯的正确阶段
，你可以，你可以，你实际上可以为
他们指明正确的方向，他们变得
非常有创造力，而我不是
对系统工程如此肯定，但当然
我总是
庆祝
嗯嗯嗯预期的自由能
就像只是带走各种零碎
的不确定性来源作为嗯
减少到嗯 kl 控制然后
我说的是混沌控制是什么
增长 -  up engineers use
in the control theoretic setting 所以
这将是另一个
例子所以嗯你知道你也可以
我不知道 这是因为这不是我的
领域，但肯定是
在工程中
的控制理论方法中引入 um 的容错，
其中容错需要
对某些外部部件的操作具有不确定性，
您可以再次激发一个更完整的
目标函数，该函数
需要 你超出了羽衣甘蓝的控制，并将
你在 in in 中的信息增益引入到混合中，
因为要从完整的
目标函数
或 kl 控制中获得，
你必须忽略
关于植物
潜在状态映射中的潜在状​​态
的不确定性你' 重新
控制传感器或
可观察量，所以你知道你
正在从部分观察到的马尔可夫
决策过程例如
转向可观察的决策过程，然后嗯
接受能量成为
经济学中的 kl 控制或风险敏感控制，所以你 你能说
好吗 看你知道你为什么只是
增加你的 kl 控制
然后把这个额外的 ter 现在
你得到
的是一种预期
容错，在某种意义上，
如果对潜在原因存在不确定性
，那么你会自动解决，
然后打开各种传感器或
关闭各种传感器 如您所知
，我认为有一种主要的方法可以做到这一点，
您需要
能够证明或提供
原理
证明，这种方法更加综合，更加通用
，解决问题的规范规范方法可以
提供
加速 或者提高效率，或者
做那个领域的人
真正想做的
事情，例如，你必须能够
证明主动推理可以
比
普通的深度学习好一个
数量级
，这很容易做到，因为 当然，
大多数基准测试和机器学习
实际上都是推理问题，
所以如果你只是重铸它
，那么只需说好实际上是什么，这实际上是一件非常微不足道的事情
你一直在处理的
是一个推理问题，嗯，
从机器学习
的某个人的角度来看，它看起来很像一次
学习，但我认为
会有一些
压力来吸引人们的注意力，
嗯，让你自己
有吸引力 就你而言，他们现在
首先会发现你，
嗯，有趣，
嗯，还有，他们有
可能对你产生认知上的信任，你
必须知道，
你必须给他们
一个线索，一个线索，一个线索
，关于为什么他们应该，嗯，应该
与你接触，
而且经常有
双向的，
嗯，双向的，或者双向的交流，
嗯，所以我
看到这个领域出现的一个简单的例子是
使用嗯嗯你知道如此深入的学习
来摊销某些映射嗯当
它们可以在活跃的婴儿
计划中摊销以评估
你知道预期的能量例如
或进行非常深的
树搜索所以这就是
你看到的那种创新 出来
目前 20 岁的人还
没有决定他们是要进行
深度学习还是进行主动推理，
因为他们想同时做这两者并且做得
非常非常有效，所以
从我的角度来看，这是一个很好
的例子 你
知道可以扮演的综合角色或者你可以扮演
谢谢我我真的从沟通和即兴创作中听到了这个是的和
格言
就像是的有
一种处理它的纪律
方式我们将共同努力
回到第一 原则或
使其更有效，从而
真正发挥作用
社交媒体政治假新闻之
类的你可以
从很多不同的
方向
来回答这个问题我不会这样做因为那不是我的
领域 专业知识
嗯但是就
第一原则和什么是
沟通而言是即兴的
嗯这是我推断
你的意思的能力这是解释学问题
嗯如果它是一个最有效的解释学问题
嗯解决在
二元或多方面 -系统交互
嗯，当我们嗯回到第一
原则时，当我们
共享相同的叙述或相同的生成
模型时，
嗯所以
在帮助方面嗯实际上它是
如何嗯主动影响如何帮助我们
重新思考在线的本质
沟通，我
认为从第一原则的角度
来看，
确定谁在与谁交谈很重要
，如果你想从字面上优化
交流的效率，
从
最少行动原则的角度来看
， 您可以解决不确定性并
最大程度地减少您的不确定性或意外
，然后确保志同道合的
沟通者真正沟通
因为只有他们才能
相互理解，所以每个人都
必须说同一种语言，
他们必须致力于共享的
叙述和共享的遗传模型
，然后只是通过率失真定理之类的东西，
或者
你知道根据主动推理重写它
呃 300 分钟两个对话者之间的联合自由能
最小化
，这是最
有效
的最少行动的共享路径嗯
你知道这
如何帮助工程师或嗯
干预事情我不太确定
嗯当然只是参考
通信 呃，你认识一些人，
比如 maxwell 之类的人，还有
其他同事，
嗯，有一个有趣的概念，
如果沟通，
如果沟通的真正问题
不是你发送的消息，
而是推断是否将
消息发送给这个人或 并不是
说它本身现在变得有条件地
推断
那是我的小组成员或者那是
一个生物或像我这样的
人和 问题是，嗯，你知道
自组织如何说
你知道社交媒体
交流
是如何通过
关于我正在听的人的类型
或我正在与谁交谈
以及他们是什么的推断来支持的 的基本原则
，并再次符合
um 我们的属格模型中复杂性的最小化
what we
you know what 那么这可能是一个有用的
假设，
即我们对
我们所产生的人的构想方式有一个不可避免的过程
在社交媒体上发表意见的信息，
以及
我将
能够通过收听此
推特提要或
维基百科页面或此新闻频道来征求的人的种类，
以便了解人们如何划分
他们是否喜欢
的相似程度 它们
可能对了解社区之间
消息传递的动态非常有用，这些
社区将由
该整体的每个成员平均如何定义
e 或个人
课程谷物，并有一个
通信起重机中各种人的遗传模型，只是为了
完成这个，这
是我听说过的，我发现它
真的很有趣
理解
它背后的数学
是，
从自由能原理的角度来看，唯一的进化稳定 um
处理器贝叶斯模型
选择将选择的唯一一个唯一
的唯一划分成组
和组外是 50 50
in group out group 从某种意义上说，
任何偏离那种
um
动态不稳定但进化
稳定的分区
意味着较小的
群体 outgroup 老人
out 最终必然会被
吸收到 into into the
um into the large man 组所以
唯一稳定的 um
um uh 分区是 50 50，
当你
看特朗普和拜登
时，这很有意义 退欧与
不退欧无论你
从我们的政治意识形态方面看所有重要的忠诚，呃
甚至神学
交流似乎都
在中间分裂，也许没有
其他方式所以模拟
它会非常非常有趣
并且 看看这是否是
继承自所有这些
um 边际可能性或自由能
最小化
过程的老生常谈，这些过程在多个
层次结构 um
多个层次结构层次上实现，
你知道通信
只是消息传递，消息
传递只是你表达更新的方式
并且相信更新只是
推理的过程，
根据 fvp
[音乐
] 50-50 的政治，这只是最少行动的路径，它最大程度地
混淆
了我们都经历过的事情，
其中​​关于在线交流本质的几个关键点
是 从本质上讲，它是二元的，
即使你向许多人广播
它实际上是关于这种联系的 以及
解包意义的解释学关系
，然后你还提到
了语境和身份的重要性，以及
谁在与谁交谈，以及我们
对
修辞必不可少的东西的推论，以及
当人们将大数据
方法
用于在线讨论时经常被遗漏的东西 下一个
问题是主动推理如何
帮助我们思考科学
交流和参与，
特别是当我们进入
更广泛的公民科学计划时，以及
当
科学家们在循环中
你最近参与的事情
以及社会和决策制定
时 科学和科学的本质正在
改变
谁在做这件事以及他们如何交流
主动推理如何
帮助我们
正确地导航我相信你对
这个问题的思考比我更深入，
嗯只是借鉴我的经验 嗯，
你知道在科学
传播方面嗯，
在冠状病毒流行期间，是的，我认为
你是 ab 完全正确
你可以和前面的问题一样，我
认为你可以采用主动推理的原则，
嗯，想想嗯，
这对最佳沟通意味着什么
，嗯，信念更新和共享
信念更新和共享叙述或
很多
嗯
[音乐 ]
然后嗯，嗯，嗯，嗯，
作为你阐明自己的科学的方式的参考点，
你已经问了所有
你知道的具有挑战性和完全正确的
问题，关于
你如何交流你如何与其他
科学家或
其他嗯其他合作伙伴互动 或超越
学术界，我认为相同的原则
完全适用
于公众，只是为了加强
你
我认为美丽的观察，即
从你认识的交流者的角度来看，所有交流都是动态的，
所以这种人作为
一个整体 我正在与之交谈的对象
或这个人群或这种心态或者
你
在这个学科上知道所以我认为
从根本上
你知道二元
生成消息的人的观点
，呃，可能会或可能不会
导致接收者的信念更新，
我相信这些原则
在科学传播方面会有用，
所以在那个层面上，嗯，我不知道
关于你已经
知道的和你知道
的并且可能已经在
实施的很多
东西，还有另一个层次
，那就是使用主动推理
而不是作为我们工作、交流和参与方式的模型，
但是 作为一个嗯作为一个更多
的数据统计或观察模型
所以嗯在某种意义上你可以使用
主动推理的原则
真正地充分利用
与特定领域相关的数据所以
我再次想到动态
因果关系 对冠状病毒流行病产生
的流行病学和行为
数据建模
嗯嗯嗯
你你可以你当然可以
使用嗯它的感知推理方面
如果你喜欢 它的贝叶斯过滤
方面
，但原则上也是
数据挖掘或
你知道的最佳贝叶斯
设计，以
在
吸收
大数据服务于
理解 um 时以非常实用的方式选择哪些数据有用或无用 手头的系统 所以手头的系统
是
一个 um 一个
um 一个尖峰如何
从一个神经元传播到另一个
神经元 神经网络 或者
病毒如何
在神经群体或网络中从
一个人传播到另一个人 人口 网络然后你
当然可以使用这些数据
来嗯你可以应用主动推理来
建立你认为如何发生的遗传模型
以及你立即面临的
是你必须放入
所有生成这些数据的东西
所以你 不能错过
任何重要的因素，无论是
心理因素还是行为
因素，还是病毒性因素，还是
与交通相关的因素，所有这些因素
都必须纳入您的性别模型才能达到
最佳效果 解释数据，以便
您知道当我们以实际方式执行此操作时，
我们
都使用 um 来自 pcr 测试的实例率
和 google 移动数据
以及运输部
transportation data 任何
与他们交谈并减少
所有必要因素的不确定性 um
他们 在这种情况下，你的生成
模型包含了它，而不是
它被写下来的离散空间哦，
不，这个实际上是一个离散状态
空间模型，嗯
，从
我们不试图预测的意义上说，积极的影响并不是它的明确一部分
人们的行为
嗯，但它确实起到了间接的
指导作用，通过
贝叶斯最优
优化设计的原则，所有这一切基本上
意味着
我是否投资计算资源
，从而通过包含或不处理此类数据来招致计算和
统计复杂性
然后您实际上可以
通过包含该数据的数据
来评估信息增益，例如您需要
g  oogle 零售估计和/或
工作场所活动，或者只有一个，呃，
如果你同时包括这两个，那意味着你
的复杂性
增加了，你的呃字面意思是你必须
再等半小时才能
得到
你的仪表板的结果，或者你
或你 不是，并且有一个更
节俭的
模型，从某种意义上说，你现在有一个更节俭的模型
，就像你现在
对视网膜滑移的昼夜节律抑制一样
，你实际上说不，我不需要
，我已经得到了我需要的一切 我
只通过关注这些数据就得到了正确类型的数据，然后
一旦你记住了这一点，你现在就可以
去
寻找不同类型的数据
来自不同学科的不同合作者，
他们有不同的观点，但
也有
截然不同的数据你 知道尝试这将
告知
并缩小您对
模型参数的不确定性
，而且非常重要的是关于模型的
结构形式
我需要这个节点吗
这个int是多少um  eraction important or not
is this degree of nonlinearity justified
by the data
所以所有这些问题都会影响你
关于这个系统如何响应或
如果你干预它会响应的假设所有这些
问题现在
对基于证据的分析变得有意义，
因为你 引擎盖下有一个生成模型
，
因此这将是 um active 的一个更实际的
应用程序，
即使
您的计算机程序实际上并没有
进行主动推理，但它
肯定是
使用主动推理原理部署的，它支持主动推理，
真棒和 我们听说
综合方法是的，我们将
包括多个
可能非常规
类型的数据集，
我们将有一个原则性的方法来
决定如何包括这些数据
，以及你最后
提出的要包括谁 谈话
，你在那里说过一篇
关于交流的二元性质
的文章 呃，
我一直认为你说了一些像
与一个人、一个团体或一个
社区交谈的事情
，它与我们的下一个问题有关
，即
我们如何适当地与
共享和嵌套的
生成模型进行潜在的跨
尺度交互，
无论是个人团队还是社区
我们是否将这些级别的
分析本身视为
主动推理代理，
或者我们如何
与社区对话或
与比个人更广泛的分析级别对话
是的，我认为这是
一个伟大且具有挑战性的问题，我的
意思是
显然，学术界已经进行了一些临时
工作，
呃，看看马尔可夫毯子的某种标记，
从物理学的角度来看，从统计的角度
来看，至少我们作为物理学家
在这里谈论的是有效的，
嗯，你 会
用
像 renova 或重整化组的设备这样的东西来解决这个问题，
它会立即告诉你一些有趣的事情，即 um
的
存在
这个嵌套结构 um
[Music]
如果被 underwritten 或者如果
它是一个重整化组意味着
有某些功能形式
是守恒的
所以这意味着从你的
实际观点
来看会有某些类型的
行为
um 实际上是 在
不同的
规模上保持不变，所以
在与您的孩子交谈方面有效的方法也应该
像总统与您的
社区
交谈或州长与您的州
交谈或团队领导与您在
您的组装团队中交谈一样，
因为嗯为了 因为
有一个层次嵌套
um 支持
必须是这种保守的层次结构，
通常在数学上
写为拉格朗日 um 的函数形式，
或者它可能是我们正在谈论的那种军事
可能性或惊喜
关于 um
承保这些 um
路径最有可能的路径或
最少行动的路径所以
实际上有点矛盾 m
使问题稍微简单一些，
因为您所说的是
在一个级别上起作用的东西将在
所有级别上起作用您所要做的就是找到
将您从一个级别带到下一个级别的课程评分运算符运算符
嗯，那是什么 看起来我认为
这将是非常非常特定于应用领域的，
所以
你知道我认为前面有一个巨大的
挑战，
那就是现在将单粒子 fep
方法带入一个重要的世界，
它很重要，
世界实际上是一个整体 粒子
的重要性，我们已经讨论过的
重要性，嗯，
你知道思考
所有粒子都相同的世界，
而所有粒子实际上都投票
给一半的粒子投票给
特朗普，另一半投票给拜登
，这很有趣
嗯，21 世纪前的物理学
在阐明这种动力学方面非常强大，
因为它只是
处理了一个简化的假设
，即我的理想化气体
是一种环境 相同粒子的组合
，然后你可以
从那个平衡物理学和
你所知道的从
卡纳循环和引擎到
呃到当前技术的所有东西中旋转起来，
所以如果你只是做一些，这是一个强有力的假设
简化假设，
但
仅仅因为你知道我们已经说得
很好，也许这不是
你在
处理政治
呃机制时做出的最好的假设，至少就像
那里的一个双分区一样，所以这需要重新
审视 那种嗯物理学
嗯从我们的观点或你
的观点
基本上模拟呃活跃年龄
推理代理嗯或
活跃推理代理粒子的集合
但现在
有一个异质性在发挥作用然后
很好地提出问题
下一个是什么 将 um 自由能
最小化或令人惊讶地最小化或
潜在最小化
um 解决方案在下一次扩展中进行扩展，
以便我们回到你知道的
为什么人们都分成 50 50
这对以下规模的互动有巨大影响
所以我想取笑我认为我只是
在这里挥手，因为我认为没有
任何正式的 答案，我认为这些
正式的答案可能必须
来自基于代理的，也可能是基于
随机代理的
um 建模计划，但是通过
扭曲
你让每个代理本身成为一个
活跃的推理代理，所以
当整体的每个单独成员
是 试图通过合作和共享叙述来最小化他们的
自由能
以及合奏
正在最小化联合自由能以及
当你从一个尺度移动到下一个尺度时这对嗯意味着什么
我知道如果你是
物理学家 我想这
是超越非平衡
稳态的问题，因为你现在实际上
正在
处理非平衡的多尺度方面，
所以充其量我们有很好的
湍流模型 d b
将你的行为和激光物理学置于中心
，使我们超越
所有粒子都相同
的平衡物理学 um 进入非平衡物理学，但我
不知道在 um um 物理学中有一个等效的
数学或隐喻
可以真正说明
层次嵌套 所以我认为这是
一个真正
开放和重要的研究领域
即使有 50 50 的
分裂，我认为这很好地把我们带到
了网络公司的最后一个
问题，即
我们如何将人们和团队转移到
一个共同变革的空间，或者正如
你
最近在 interactionist 中讨论的一些工作
空间
井我确定你知道其中
一些我不知道的答案我怀疑
现在我意识到你已经知道
答案因为
当我说 s 时你知道微笑
你认识的东西，但
嗯，所以实际上
是根据
你刚才说的，嗯，你刚才说的，嗯，所以是的，我认为
这是另一个非常
有用的见解，你知道同意
不同意
是一个惊喜，最小化
贝叶斯最优嗯
解释 与其他人交流
等等，但这确实取决于
假设你不像我，你不
喜欢，没关系，
所以我现在把你归类为
不喜欢的人
，我已经解决了歧义
在你要么志同道合或不志同道合的假设中，
通常我们会根据所有这些认知线索
在几秒钟内解决你的第一印象，
我们互相提供来
定义你知道的类型
我们是这样的人，所以
我们让这项工作对我们来说尽可能简单，
并发出信号，
呃，让我们知道我们的位置，
我使用这个短语，因为
你当然知道
有一份名为 knowi 的论文 ng your
place that exploited
um a shared genitive model that allows
you to be in a particular position
in some space even if you should if you
and i share the same
understanding of political ideology 但
我知道我的位置，因为我是右翼
和 你是你的位置，因为你是
左翼，反之亦然
，然后我们可以很愉快地交流，
但不
同意不同意，所以我
认为这是一个很好的嗯知道的
观点，可以拥有并认可它
，这是一个基本的可选
观点
解决不确定性的分歧的双方，你
以有限的理性方式知道，
所以应用这个概念共同转换
到空间，这让我想起了一个问题
，即
某些精神病学患者
已经承诺
对你是否知道的特定推断 他们是否
属于那种环境，
所以他们决定嗯，
他们不属于那里，
那些人不像他们，
嗯，他们是 以一种非常简单的方式避免这种
情况，如果他们
是这个例子中的任何精神病医生，但我认为这
在这方面具有说明性和有用性，
所以说抑郁症或
恐高症
你知道这是一个完全 baze
最佳
反应，如果我有
假设外面到处都是不像我的人，他们
可能会心烦
意乱，让我感到困惑，甚至可能
以某种方式伤害我，
所以撤回
嗯到你家的那个角落，或者进入那个筒仓，
如果你 在你知道你知道
在团队中工作
是一个完美的最佳反应
，它
说你有一个精确的
信念，这就是你所属的地方，
这是
你知道的，这些是
你与之交谈的人，而不是那些 人们
如此这通常是完美的
功能嗯
在精神病学中这将是一种神经质
防御但它可能会变成病态的
嗯当你被限制在家里或者你
变得说如果你有
病态 假设你的身体
有畸形恐惧症，
你知道你因为饮食不当而差点死
，
所以当你
说共同变革时，我想你的
意思是你想把
两个团队变成
一个团队，或者至少让他们成为一个团队 一起工作
，
如果那是对的并且你
部分点头所以
假设你正面临着
同样的挑战，
嗯，精神病医生
在使人们能够修改
他们的价格的精确度方面所面临的挑战是
关于他们可以
与谁互动的精确信念 与谁以及他们应该与谁
互动这不是一件容易的事，
但它肯定是可行的，它
基本上嗯
通常减少到嗯
向
一个团体或一个人提供证据表明它可以是
另一种方式，以便他们开始你
开始嗯修改
他们先前的信念 或者至少
通过在一个安全的空间中他们先前信念的精确度，在那里可以
探索其他假设
um 使他们能够考虑其他
交互方式
um 所以这个 通常
是心理治疗的目标基本上
嗯通过例证非常
像
你谈论的那种你知道
通过
具体经验进行说明或教育非常多的
心理治疗被认为是这样工作的
你提供一种心理上的具体
经验你可以 尝试不同的风格
和不同的假设
，在这样做的过程中，你自相矛盾地
引入
了正确的不确定性
[音乐]
，关于不同的参与风格
，你是谁，你在和谁交谈
，通过放松这种精确度，
你可以让你给病人
或者顽皮的团队已经变得
过于
孤立，无法探索其他方式或
其他
行为方式，所以我想大多数
人
在 [音乐] 程序中尝试过和信任过
um 让团队成为一个 co
进入一个 co  - 转换空间，
你知道使用其中一种或多种
机制
，主动推理会
带来什么 j 只需
将
所有你试图与之
交谈的人
都可以来分享这样的故事，这样他们就可以
看到变得
更加协作或
更流畅地交换想法或
与证书一起工作的过程 相同的
词汇、机制或
代码，这将使他们
能够拥有相同的叙述，这
实际上会塑造他们的先验空间，
嗯，并理解
根据交互方式实际扩大假设空间的机制，
因此这是一个 令人难以置信的挥手
回答，
但从精神科医生的角度来看，
我对这个问题的理解几乎很好地告诉了我，嗯
，
他想
改变患者与她的关系
与她的世界的关系哦，药物可以
帮助我 从字面上看，那些药物
在
神经生物学上负责设定
精确度，
如果你可以暂时暂停
精确
度以揭示其他
关于
我的方式或我互动的
方式以及我的行为方式或我感知的方式的潜在修道院
假设实际上可以产生长期持久的
影响，并且可以立即将
其他假设带到桌面上
在随后的互动中
，也许目前最
流行的这个 um 最引人注目的例子
是
裸盖菇素辅助疗法的使用，
特别是在临终护理中，
所以你知道你是否知道你会
在接下来的六个月内死于癌症
有
关于我期望如何感受 um 以及
我如何与世界互动以及
作为一个濒临死亡
和最终损失
的垂死者如何与我所爱的人互动的某些假设不一定是最好的 或
大多数功能性
假设或存在方式 还有
其他方式可以优雅而光荣地死去，
但有时要获得它们，
你知道一个
um
对你的 5 ht 2a recep 的管理 um 挑战
通过 psilocybin 和其他相关
药物的治疗
只会让你暂时搁置你对
我是什么样的人的非常精确的信念，
并让你体验其他
存在和感知的方式，
这在涉及到正义时非常有用
尝试其他假设，
你知道这是你的癌症
之旅，但
你知道
当你被锁定
在一种特定的方式中时，也可以想象类似的场景
um 在团队内或在更大组织的团队之间进行交互，
所以 这意味着你必须继续
静修并服用大量的神奇蘑菇
从来没有想过我会收到你的消息，
弗里斯滕教授但是我们有
团队药物感谢你
与
我们将采取的互联网部门的这段美好时光 再休息五分钟
，我们将
返回点工具的最后一节，
再次感谢
大家，我们五
分钟后见