ciao e benvenuto nel
laboratorio di inferenza attiva al nostro primo
simposio sull'inferenza attiva mai applicato oggi
è il
21 giugno 2021 e siamo molto onorati di essere
qui con il professor
Carl Fristen e molti dei nostri
partecipanti al laboratorio
solo come modo per presentare rapidamente l'
inferenza attiva  lab
è un'organizzazione senza scopo di lucro che è un
laboratorio scientifico aperto e partecipativo e stiamo
lavorando per curare e sviluppare
applicazioni relative al
framework di inferenza attiva
qualcosa che speriamo
di approfondire oggi e questo
è
uno screenshot  del nostro sito Web per
quanto riguarda la panoramica di questo simposio
ci sono tre unità organizzative
nel laboratorio
edu education dot coms communication
e dot tools e ciascuna di queste
unità faciliterà una
sessione di circa 45 minuti e faremo una breve pausa
tra una
sessione e l'altra, quindi nei nostri incontri settimanali
delle ultime settimane
per ogni unità organizzativa abbiamo
sviluppato
domande e ci siamo entusiasti della
magrezza  gs di cui volevamo
parlarti per
quanto riguarda alcuni temi generali che
sono stati in qualche modo
discussi durante l'intero viaggio del nostro
laboratorio ma anche attraverso
le unità organizzative il primo tema è
applicare di nuovo l'inferenza attiva attraverso i
sistemi qualcosa che arriverà
probabilmente in tutte le sezioni
l'idea del debito di ricerca l'idea che
non
vogliamo sviluppare quadri di ricerca
che hanno un enorme fardello per coloro che stanno
imparando e applicando
e che soprattutto all'inizio della
formalizzazione dei quadri
è estremamente prezioso aumentare  l'
accessibilità in
modo da non finire con grossi
mal di testa e incompatibilità in
seguito sull'intelligenza collettiva e
i modi in cui ciò si manifesta
attraverso diversi sistemi
team transdisciplinari progetti e
comunità che sono un po 'come
livelli di organizzazione nidificati
ma la transdisciplinarietà è qualcosa
che è
necessario per il tipo di lavoro che
tutti noi siamo interessati
e anche solo moderno  sfide e
opportunità per la ricerca
e tutto ciò che significa in relazione
all'online e tutto il resto
e ovviamente qualsiasi altra cosa tu abbia
capito e
volevi portare sul tavolo
tematicamente
quindi eccoci con la nostra sorta di
panoramica e introduzione del laboratorio
andiamo al nostro  prima unità organizzativa.edu
l'obiettivo di edu è
creare un'impalcatura e creare un
corpo di conoscenza di inferenza attiva partecipativo e dinamico di cui
parleremo più approfonditamente tra un secondo
e i nostri progressi e azioni quest'anno
sono stati il ​​rilascio di un elenco di termini v1
che ha
beneficiato  molto dal tuo feedback e
ora stiamo anche
aggiornando l'elenco dei termini alla versione 2
che ora include cinque
traduzioni linguistiche complete
e molti riferimenti e citazioni
per i termini
il modo in cui ci stiamo avvicinando allo
sviluppo dei termini
è utilizzando approcci che
pongono  ontologia e versioni progressivamente più
formalizzate
di ontologie come una sorta di spina dorsale di
un
corpo di conoscenza educativo, quindi noi  è iniziato qui sul
lato sinistro con un elenco di termini
nel primo trimestre del 2021 e il
gruppo di lavoro sull'ontologia
è come un treno che spinge a
destra mentre stanno imparando l'ontologia facendo
e sviluppando modi progressivamente più forti
di mettere in relazione i termini e  i
concetti
che sono essenziali per comprendere l'
inferenza attiva
e questo ci aiuterà a sviluppare
materiale didattico di principio che possa anche
essere
tradotto rapidamente
alex vuoi fare una rapida riflessione
su dove entra in gioco l'ingegneria della conoscenza
sì grazie um a questa diapositiva
che stiamo mostrando  questo lavoro con un'antologia
con approccio di ingegneria dei sistemi che
stiamo usando anche
in laboratorio e considerando i possibili
risultati del lavoro sui
materiali didattici e della loro creazione
dovremmo avere ad un certo punto
libri di testo e corsi didattici
e in realtà forse questo laboratorio è iniziato
dall'idea  quel
libro di testo per l'influenza attiva dovrebbe essere
creato
anche noi vediamo qualche connessione th  at può essere
applicato alla
gestione organizzativa per la creazione di
traduzioni per renderlo
multilingue fin dall'inizio
e dovremmo anche vedere per
alcuni casi d'uso specifici del dominio che possiamo
capire in termini di ontologia bagnata
cosa creeremo
grazie ad alex così via a  la
sezione delle domande inizieremo
in modo piuttosto
ampio qui nell'edu come facciamo a
determinare le idee e i termini fondamentali
per l'inferenza attiva
questo sarà il formato delle
diapositive delle domande carl
quindi sentiti libero di saltare a
destra immagino um  sarà strutturato attorno
alle um le
idee chiave um ed
essenzialmente gli ingredienti che sottoscrivono
il um
il principio dell'energia libera e come questo si
traduce
in inferenza attiva quindi sai
senza pensarci troppo a fondo la
mia mente va solo a quali sono le cose
quali sono le  ingredienti di base
che devi spiegare a qualcuno e
cos'è l'inferenza attiva e perché
funziona
e normalmente inizia con la
nozione di un modello generativo
a  e poi da quello um si scorpora um
tutte le um
idee e costrutti matematici appropriati e le descrizioni
che lo
accompagnerebbero um voglio dire che potrebbe essere
meglio
um riflettere la domanda su di te quindi
questa è un'idea davvero chiara avere un'ontologia
e  è certamente la mia esperienza che le
persone
siano intrattenuti da um a volte l'
uso poetico di
frasi e descrizioni come um
riforme epistemiche
quando si cerca di cimentarsi con sai
quali
sono le idee fondamentali dietro l'inferenza attiva
alcune di esse sono fondamentali e altre
no  quindi è così
è certamente un'idea interessante
provare a legare l'ontologia
ma lascia che ti chieda
significa solo cosa dice nel senso
che stai
cercando di definire i concetti essenziali
e come si relazionano tra loro
è cioè  che l'idea di base
sì, tornando a questa diapositiva qui
, vogliamo avere un continuum
da un elenco di termini potenzialmente che
potrebbe essere sviluppato in
c coerente e di nuovo basato sui principi  il nostro
materiale
e le nostre competenze, ma sviluppiamo anche
una logica e stiamo sviluppando all'interno del
framework di sviluppo dell'ontologia sumo che
definisce
non solo i bordi relazionali ma in realtà
uh logica reale
e quindi speriamo di poter chiedere se
questo è un modello di inferenza attivo completo
abbiamo noi  ho davvero spuntato tutte le caselle
e usato quei tipi di strumenti logici
che sono accessibili alle
strutture ontologiche ben sviluppate
ok bene questo è molto interessante e um
molto chiaro um mi colpisce allora che
tu sai che sarebbe utile collegare
quell'ontologia operativa
alla matematica sottostante quindi sei
gran parte dei passaggi concettuali sia nella
comprensione che
nell'implementazione dell'inferenza attiva di
solito in termini di simulazione del tuo
comportamento interessante o
usandolo come modello di osservazione per
spiegare alcuni
dati empirici uh da uno studio  gran parte di
esso può essere sviluppato in termini di una serie
di
mosse che di solito
o di fatto quasi universalmente sono
ereditate da  m
sono inquadrati in termini di
[musica]
o teoria dell'informazione o algebra lineare
o equazioni differenziali e puoi
semplicemente costruire la storia da quello quindi
um se stai cercando quel grado di dettaglio
formale e utile um uh
um allora sarebbe
un principio a cui potresti fare riferimento è
fondamentalmente ciò che il tuo
dove fa un'asserzione o una
descrizione di uguaglianza
o una variabile o un oggetto da
dove viene in termini di
eredità dalla formula più semplice
quindi quello a cui sto pensando qui è
dove inizia l'inferenza attiva  e
come arrivi
al calcolo e alla meccanica bayesiana
che
vorresti associare con l'
inferenza attiva e la mia ipotesi è
data dalla struttura o dal modo in cui ti
sei
avvicinato all'ontologia
probabilmente l'hai già fatto o
sono in procinto di farlo hai
intenzione di esaminare alcuni esempi
che metterebbero in risalto il fatto che
conosci la strategia e l'
ehm e i problemi che di solito sono
più illuminanti  g rispetto
alle soluzioni che hai incontrato finora
sicuramente passerò qui a questo screenshot
dello stato attuale di come appare
e
stiamo iniziando solo in forma tabellare
compilando prima fino a cinque riferimenti e
definizioni citabili
solo  cercando i casi esatti in cui
viene usato un termine e poi andremo da come il
termine è stato usato
verso definizioni sintetiche che
catturano diversi sensi del termine
e poi insieme alla narrazione concisa
del campo
e anche agli esperti di ontologia che sono
qui con  noi lavoreremo quindi
per chiarire le effettive basi logiche
in termini di codice specificabile
piuttosto che solo concise
definizioni inglesi e quindi da quella
sorta di generatore di relazioni formali
saremo in grado di
scendere in formalismi matematici o
altri
umani naturali  lingue
sì, ti terremo aggiornato su questo
progetto, anche se
di sicuro andiamo alla prossima domanda
e
immaginiamo di avere quel set di
termini io  n sviluppo sarà un
lavoro in corso per tutta la nostra vita
come potremmo passare dai termini e dalle idee fondamentali
a un'istruzione interattiva e stimolante
che parli a persone provenienti da molti
background diversi,
quindi risponderò a questa domanda
dal punto di  vista la mia esperienza
come supervisore che è probabilmente un
po' ristretta
rispetto alla
tua ambizione più generale uh e
immagino che questo
sia uh correlato a questa nozione se fosse una
specie di
debito che non ricordo ora ma questo
l'idea che non vuoi esercitare troppa
pressione sulle persone um quando si acquisisce
familiarità
con l'utilità e l'applicazione di um
del codice o di tutte le idee quindi
um nella mia esperienza con um in un
ambiente accademico
uh solo avere simulazioni di giocattoli è
di solito il modo migliore per dare alle persone
un'idea di
cosa fa questo approccio e come può
essere usato quindi
sei enormemente potente in
termini di demistificazione
e anche di illustrazione della funzionalità
in h  e o a cui si può accedere
um ha
anche una sorta di um sai un lavoro
um funzionante o almeno un modello di giocattolo
um una specie di fornisce una prova di principio
e che può anche togliere la magia
e penso che tu sia tuo
tuo  l'ambizione di provare a renderlo
accessibile a persone che non sono
necessariamente fluenti nella
teoria dell'informazione sottostante o nei sistemi dinamici
è molto lodevole e perfettamente
fattibile,
quindi ancora una volta nella mia esperienza alcune delle
applicazioni più creative dell'inferenza attiva
possono essere da parte di persone che  non ti
chiedi necessariamente troppo cosa c'è
sotto il
cofano, tutto torna di nuovo al design del
modello generativo
quindi se ottieni il se ottieni il
modello generativo giusto
um ed è adatto a descrivere la
cosa che vuoi capire o  per
simulare
um quindi di solito tutto il resto segue
uh
segue l'esempio e intendo che nel
senso che puoi semplicemente togliere il software dallo
scaffale
che presumo tu sia la tua
massima ambizione  on è rendere disponibile
um e farlo funzionare al servizio di quindi
diciamo bene cosa farebbe questo
agente o questa creatura sintetica
o persona um in cambio
con um il suo ambiente se
questo fosse il modello generativo e questo
fosse il processo genetico
così tanto  di questo um molto di questo
davvero immagino in termini di risposta alla
tua domanda come passiamo dai
termini fondamentali all'istruzione interattiva e illuminante
è solo stabilire una lingua
un lessico che ti permetta di parlare
attraverso
qualcuno nella costruzione delle proprie
um simulazioni che parlano  alle questioni
che li coinvolgono
um accademicamente o essere uh o
oltre il
mondo accademico um così
um chiaramente quindi i termini fondamentali giocano il
ruolo di
uh letteralmente un linguaggio in termini di
comunicazione che ci riporta di
nuovo all'importanza
dell'ontologia um  e avendo
i termini um collegati in modo formale
alle uh
le espressioni matematiche e anche
procedure e processi
um sai quindi immagino che sia
una precondizione per  fai il uh per usare i
termini fondamentali
in un senso educativo interattivo e
vivificante dipenderà dall'ottenere quello e ottenere
quell'ontologia giusta
nella mia esperienza conosci il modo migliore
per ottenere l'ontologia giusta
nel senso che è abilitante
um è solo per parlare  sui termini e
fino a quando tutti
fino a quando non ci sarà un certo consenso e
tutti li capiranno bene
in termini di tediologia,
quindi conosco
entrambi in termini di tecnologia ma
anche
in termini di provenienza
dal punto di vista del codice
e in definitiva  la matematica sottoscrive tutto
questo
è che il tipo di um risposta che stai
cercando qui
o stai pensando insieme stai pensando
sulla stessa
linea suona benissimo ci sono così tante
dimensioni lì
solo per fornire un riassunto o semplicemente saltare
in un punto cosa  è l'
inferenza attiva e cosa fa bene l'inferenza attiva
quindi è perfetto perché stavo
solo pensando che sarebbe
davvero utile solo per scendere nel tipo
di termini th  avevi nel
um nel um precedente ma una diapositiva
evidenziata in verde perché penso che
tu sappia che tutto il lavoro pesante qui
è in realtà solo urlare su
um quali sono gli
aspetti e le affermazioni fondamentali um
o um la cosa le cose fondamentali che
stai cercando di comunicare con
uno qualsiasi di questi termini, quindi per me l'inferenza attiva
sarebbe una descrizione
di un processo
che può essere visto come
qualcosa che nasce dal
principio dell'energia libera, quindi puoi
raccontare quella storia dal punto di vista
di  un fisico
e dici che l'inferenza attiva
è una descrizione tecnologica dei
processi che i sistemi che si
auto-organizzano
devono possedere oppure potresti raccontare la storia
o
definire i bambini attivi dal punto di
vista della neurobiologia e dell'istologia
ehm sai da un punto di vista diciamo
predittivo  elaborazione
e descrive cosa comporta um
e ho già usato la parola meccanica di base
perché
um dal punto di vista conosci la
definizione fisica
sarebbe um un teleol
descrizione logica di una meccanica bayesiana che
sorge necessariamente
um con alcuni presupposti certi con certi
presupposti da qualsiasi sistema auto-organizzante
um una cosa chiave
dell'inferenza attiva che
um penso sarebbe importante inserire nella
definizione nell'ontologia non sono sicuro
che sia  è già lì ma
sai se sei incaricato di scolpire l'
ontologia
um allora sei nella posizione di
assicurarti che sia lì um
è così si tratta di
uh è al di là dell'elaborazione predittiva um
è oltre la sensibilità e sottolinea
um o riflette  il
termine pragmatico all'inizio di questo
secolo in realtà è in
qualche modo riassunto dal tipo di
quattro e
che sai incarnato um
esteso e simili um per
chiarire che la sensibilità
è attiva e che stai parlando della
tua
um la causalità circolare  di impegno
di qualsiasi
pianta personale di particella um con qualunque cosa
sia là fuori, quindi sarebbe
certamente una cosa da sottolineare in
termini di
tua quale inferenza attiva me  e l'
inferenza è interessante nel senso
che
implica un processo
e un processo con uno scopo che è quello di
dedurre ed è per questo che continuo a usare la parola l'
altra
descrizione di qualcosa che è effettivamente
sotto il cofano dal punto di
vista della
fisica un'ultima  il punto qui
è um c'è una facile confusione penso
tra prima di tutto l'inferenza attiva
e l'inferenza passiva quindi questo è
certamente qualcosa
che probabilmente deve essere risolto certamente
nella letteratura filosofica quindi mi
imbatto spesso in
um conosci filosofi
che dicono bene c'è un'influenza passiva
o percettiva  impronte
che fondamentalmente deducono
uh stati di cose nel mondo um
sulla base di alcune prove sensoriali
e poi c'è il bit extra che è
il bit attivo che è ora che sei
incaricato di
raccogliere quell'evidenza sensoriale su
cui sei ora
perseguirò la tua inferenza percettiva
che quella è un'interessante
dicotomia che non sono sicuro
sia tu  sapere um è giusto è
una corretta um dicotomia um
um se non è giusto non sono sicuro che
non sia giusto
nel senso che è una distinzione utile
ma certamente non è ciò che l'
inferenza attiva era originariamente um
um chiamata per indicare te  so che
congiungendo attivo e inferenza
c'erano un certo numero di motivazioni prima
era una generalizzazione dell'apprendimento attivo di david mccain
um ma
probabilmente um più importante
era era un cenno alla nozione di
rilevamento
attivo un attivo e la tua percezione attiva
che la
percezione è in  e di per sé e
un processo attivo un processo costruttivo
che devi mettere
in gioco piani politici e azioni in
modo che penso sarebbe un
aspetto importante dell'inferenza attiva
da definire e non so che sia
stato definito così  fin qui
forse sai che forse è tuo compito
definire che l'altra cosa che è
um importante penso in termini
di enfatizzare ciò che
comporta l'inferenza attiva in realtà proviene
da
quella prospettiva inattiva  che è l'
inferenza
sulle conseguenze dell'azione
e che ha un'importante ma molto
semplice
um concomitante
che le conseguenze dell'azione sono
nel futuro
e questo significa che ora devi pensare se
stai
pensando all'inferenza attiva um in termini
di teneologia  o come normativo
um teoria del comportamento del comportamento senziente
e ora devi pensare a mi
dispiace e dovrei dire
uh qualificato quando dico normativo intendo
che può essere definito operativamente in termini
di
processo di ottimizzazione che a sua volta
richiede di definire la funzione obiettivo
o funzionale e questo è importante
praticamente perché se ora stai
pensando all'inferenza attiva del comportamento senziente
ed è un'influenza su cose che
non sono ancora accadute
perché non hai ancora agito, allora
sei necessariamente  parlare di
funzioni obiettive o funzionali
che riguardano
stati di cose nel futuro e questo
è un
movimento importante e qualcosa che
deduce attivamente  nce abbraccia ciò
che va oltre la codifica predittiva
gran parte della letteratura nel ventesimo
anno negli anni '90 che conosci
e successiva gran parte della letteratura
che ha
ispirato quel tipo di
percezione inattiva o rilevamento attivo
prendi la cognizione situata um prendi
um sulla sensibilità um ha
avuto origine nel tuo  in cose come la
codifica
predittiva ma la codifica predittiva non è ciò che si
intende per
inferenza attiva puoi fare la
codifica predittiva solo da um
se sei uno statistico solo minimizzando
l'energia libera variazionale
um che quella è solo um
metà del gioco una volta che ti muovi nel
mondo  di inferenza attiva
da una prospettiva tecnologica tutto quello
che sei devi fare che devi
ehm formare convinzioni su stati di cose nascosti
nel mondo ehm usando una sorta di
lato percettivo dell'inferenza percettiva
ma questo è solo al servizio
dell'implementazione  nel futuro
ehm e decidere quale sia la cosa migliore
da fare dopo e che correre nel
futuro
e decidere richiede chiaramente un  n
funzione obiettivo
quindi nell'inferenza attiva che sarebbe l'
energia libera prevista che può o
meno essere sfortunatamente nominata ma
è quello che è um
e quindi l'inferenza attiva in qualche modo
implica che ti impegni a
ottimizzare un'energia libera attesa e
implicitamente è tutto  sulla scelta della
prossima
cosa da fare per me quelle sarebbero due
sarebbero due tipi di cose cardinali
che dovrebbero essere abbracciate per definizione di
inferenza attiva
che sai trascendere altri
approcci normativi quindi ad esempio sai che l'
apprendimento per rinforzo in
psicologia
comportamentale sarebbe  tutto su quali sono le
cose buone da fare e ti impegni in una
funzione di
valore di funzionalità di perdita di stati um il tuo se quello
fosse il
tuo um il tipo di comportamento che stai
cercando di descrivere
se d'altra parte tu fossi tutto
sulla psicofisica di  percezione o semplicemente
costruendo
basi o sistemi di riconoscimento di cifre o terroristi
in
cui non eri incaricato di raccogliere
quei dati allora i tuoi  le funzioni oggettive
sarebbero molto molto diverse um ma ciò che il
bambino attivo dice beh non puoi non puoi
dividere i due domini problematici
perché sono solo entrambi
della stessa medaglia e quindi sai
che sei  ora di fronte al problema di
definire una funzione obiettivo
che sia adatta allo scopo che faccia sia
l'aggiornamento delle convinzioni sugli stati latenti o sugli stati
nascosti
che generano i dati sia anche
il modo migliore per
sollecitare sollecitare o causare quei dati o
risultati in
base ad alcune preferenze precedenti o ad alcuni
vincoli diretti all'obiettivo è che una buona
risposta prolissa grazie per la
risposta esauriente
porta direttamente alle nostre prossime domande
che sono
qual è il principio dell'energia libera e
soprattutto
qual è la relazione tra l'
inferenza attiva e il principio dell'energia libera
proprio bene questo è  questa penso sia una
domanda leggermente più semplice a cui rispondere e il
principio dell'energia libera
um è um solo un principio variazionale di
minima azione
um it um perché io  se è
speciale o non
formalmente identico a tutti gli altri
principi variazionali che usiamo
se guardi sotto il cofano, dalla
meccanica quantistica a quella statistica e stocastica fino alla meccanica classica beh,
l'unica cosa che differenzia
davvero il
principio variazionale di minima azione che è il
uh o questo è il principio dell'energia libera
è che stai prestando molta attenzione
alla separazione degli stati a cui
applichi quel principio
um la separazione degli stati negli
stati di
un agente o di una particella o di una parte di una
persona e e  gli stati esterni così
tecnicamente se tu fossi in
termodinamica statistica, per esempio
, normalmente assumeresti
quella separazione in termini di un
gas idealizzato contenuto all'interno
del contenitore o del
serbatoio di calore o di un bagno di calore senza
preoccuparti davvero di dove si trova il
bagno di calore o
il  il serbatoio di calore è venuto da ma il
principio dell'energia libera
dice beh noah non puoi davvero farlo
devi davvero frequentare molto
macchina  in modo completo
a ciò che um licenza è una separazione di
diversi tipi di stati in modo da poter
assegnare all'interno di qualcosa
all'esterno di qualcosa
e gli stati che mediano lo scambio
tra l'interno l'esterno l'
esterno e poi si entra nella
coperta di markov e  demarcare la
letteratura sui confini, quindi solo per riassumere un
principio di energia libera è solo
un principio di minima azione
con cui intendo che esiste una
descrizione delle dinamiche in termini di
percorsi più probabili che
qualsiasi sistema intraprenderà che è
la provenienza speciale di um
un partizionamento  o una separazione degli
stati di un qualche
universo negli stati che sono di proprietà
di un
agente o di una particella e quelli che
non lo sono e
gli stati che mediano lo scambio
tra di loro
così che sarebbe il
principio di energia libera um impronte attive come ho detto è
una sorta di um derivato
tecnologico da um
il principio dell'energia libera nel
senso che
um nello stesso senso che hai
ora a portata di mano un principio di minima
azione  n um sai che
ti permette di identificare
simulare definire i percorsi o le
traiettorie o le narrazioni
che un sistema i percorsi più probabili le
che un sistema perseguirà in determinate
condizioni e quelle condizioni sono solo
che c'è un insieme di stati attraenti
um a cui quel sistema
um convergerà
o sembrerà attratto da
um così mi dispiace quello a cui stavo
lavorando era l'idea di um
un insieme attrattivo come metafora per
dotare quella fisica
di una tediologia e quella tediologia è
ben illustrata da  la nozione di
attrazione
quindi sai quando i matematici parlano
di attrattori
nel uh caso particolare nel
principio di energia libera questi sono questi
tipi di goniometri di pullback o il tipo
di attrattori che ottieni
in sistemi dinamici casuali um
c'è una tendenza corretta e naturale
a pensare  che questi
particolari stati um dell'insieme attrattivo
si attraggono letteralmente nel senso di sai
um gravitazionale att  razione
o qualsiasi altro tipo di attrazione che attirano
um attirano gli stati verso di loro in modo che per
me sarebbe
un'interpretazione tecnologica uh
che penso sia molto più vicina all'inferenza attiva
che stai dicendo che l'
influenza è un processo che ha uno
scopo e
il  l'aspetto del principio di energia libera sottostante
uh ti permette di dire il modo in cui sembra che i
sistemi auto-organizzanti
uh mostrino queste certe proprietà siano
attratti
da certi stati mostrino
um siano attratti da certi percorsi e
possiamo descriverli
in termini di  l'ontologia teologica
e quella sarebbe l'inferenza attiva um
una differenza pratica tra l'
inferenza attiva e il
principio di energia libera è che il
principio di energia libera è solo un principio
non è né giusto né sbagliato è proprio
come um um
[Musica] il
millage è uh notato è come  in un certo senso
conosci questo teorema
o il tuo um o il principio di
minima azione di hamilton
um ma non appena inizi a dire
bene penso che questo
principio si applichi a  questa popolazione o
persona o particella
e questo sicuramente ti ricommette o
ti richiede di definire
un um l'
insieme di stati attrattivi un attrattore di pullback um in
un altro
gergo l'equivalente sarebbe un
modello generativo e non appena ti
impegni in un modello genetico
per spiegare  la tecnologia di questo sistema
o di questo agente
o di questa persona e poi ti sei spostato
nel mondo dei principi non falsificabili
in ipotesi falsificabili
perché potresti aver scelto la
morale di beneficenza sbagliata
e quindi ci saranno prove per aver
scelto questo
modello di generatore o quello  modello generativo
quindi
la relazione tra impronte attive
e il principio dell'energia libera è
operativamente abbastanza semplice
sai che l'inferenza attiva è l'
applicazione del principio dell'energia libera
a un particolare sistema
ma in quell'applicazione stai
portando sul tavolo molta tediologia
e altro ancora  in particolare
um devi impegnarti in un
particolare modello generativo
e non appena lo fai t  che diventa la
tua teoria o la tua ipotesi su
cosa sia una descrizione dell'app
per questo sistema, quindi penso che una
serie di distinzioni interessanti
in termini di relazione tra
inferenza attiva e principio di energia libera
che immagino um la tua ontologia sia
già affrontata
o certamente  sta sicuramente affrontando
bene ci arriveremo grazie per l'
eccellente risposta
per la prossima domanda lorena per favore leggila
oh ciao quindi ancora nello spirito di
domande generali e termini generali uh e
che penso che
sia in linea sia venuto prima quindi come e
dove l'idea dell'informazione gioca un ruolo
nel principio dell'energia libera
e come si collega o è un'inferenza attiva
nel senso che cosa è qualcosa da tenere
a mente
quando si pensa alle dinamiche
dell'informazione nell'inferenza attiva
giusta fattura queste sono grandi domande che sono
capire come funziona ora vuoi solo
che parli
ho presentato una domanda a un altro
che parla ed è ciò che sono molto felice di fare um
stai su  se vuoi che lo faccia o
se questa è una conversazione, forse
a un certo punto si trasformerà comunque in una conversazione,
quindi l'informazione
quindi gioca un duplice ruolo um
um nel senso che
le formulazioni teoriche dell'informazione sono alla
base della maggior parte delle derivazioni dietro
quella  principio di minima azione
e non può essere altrimenti, nel
senso che tutta la meccanica
dalla fisica è realmente articolata in
termini di densità di probabilità o
distribuzioni
um e non appena tu um
hai una meccanica che è um o un
calcolo o distribuzioni di probabilità
tu  sei effettivamente
nel mondo della teoria dell'informazione
e lo vedi a molti diversi
livelli um quindi un bell'esempio di questo
è che la quantità um centrale
che usiamo spesso
per valutare la probabilità di essere in un
particolare stato
um se sei  uno statistico che
sarebbe la probabilità marginale
se sai di essere fluente
con un'ontologia fep sarebbe
sorprendente
uh quasi semplicemente una sorpresa e se
questo è solo ba  sicamente l'
autoinformazione è um se sei un
fisico lo guardi come un
potenziale è una probabilità logaritmica negativa
quindi inizi davvero um
quando pensi alla fisica con
questo um concetto centrale
di autoinformazione che
l'iep può essere  letta come una funzione potenziale
o una funzione di sorpresa o sorpresa
ed è il fatto che anche l'
energia libera variazionale è un'approssimazione vincolata,
quindi quel livello e poi tutto il resto
ogni altra mossa che fai matematicamente
in termini di
[Musica]
l'autoinformazione attesa  essendo l'
entropia
e sai perché è importante come
caratterizzazione di varie
distribuzioni di probabilità
nel contesto dell'auto-organizzazione um
e sai che testimonierebbe il fatto
che la teoria dell'informazione è assolutamente
centrale per tutta la matematica che sta
alla base della fisica del  senzienza che
emerge
da um avendo una distinzione tra gli
stati del sistema
e gli stati che non sono nel sistema
vale a dire il markov blanke
Detto questo, penso che l'informazione
um per la maggior parte delle persone
um di solito significhi più certamente
nel contesto della psicologia popolare si tratta
davvero di
informazioni su qualcosa um e
gli impianti attivi um fep hanno penso
qualcosa di molto speciale da
portare qui che
va oltre  um trattamenti teorici dell'informazione
di uh sai che ti trovi nei
teoremi della comunicazione e dell'elaborazione del segnale e della distorsione della velocità tutto quel
tipo di informazione
è solo um le tue estensioni della
teoria dell'informazione che ereditano
dall'autoinformazione o dall'implausibilità
di un particolare evento
o messaggio che
tu  sai o nei tuoi
domini più astratti come la
frase e la coscienza andresti
a qualcosa come la teoria dell'informazione integrata,
ma questo è tutto su questo
tipo di informazioni um shannon-esque l'
opposto dell'altro tipo di informazioni
che sono
informazioni su qualcosa quindi quello che
volevo
provare e uh mettere sul tavolo è
il fatto
stesso che hai questo markov bl  anket o
separazione di
e stati all'interno e
stati all'esterno
significa che ora puoi dotare gli
stati all'interno del ruolo
di codificare
credenze bayesiane condizionali posteriori sugli stati
all'esterno
e che introduce tecnicamente
un diverso tipo di geometria dell'informazione
a  diverso tipo di teoria dell'informazione in
cui in modo cruciale ora puoi leggere le
dinamiche interne
come um che contengono o hanno informazioni
su ciò che sta accadendo all'esterno e
questa è una mossa davvero importante che
equipaggia le tue dinamiche neurali o il
passaggio di messaggi variazionali o la
propagazione di credenze in un computer
con un  geometria dell'informazione che ora
ti consente di leggere
lo stato del computer o lo stato
dell'attività neurale
in termini di ciò che sta codificando
o credenza o le informazioni che
contiene sull'esterno e in modo che quel tipo
di
geometria dell'informazione a doppio aspetto abbia
stato celebrato
in misura minore nella letteratura filosofica
da vanya
um vice um you k  ora
ponendo la domanda è che sai che questa è
davvero la matematica
della sensibilità in cui ora hai
informazioni
sulle cose e in un certo senso
sai che è davvero il cuore del
principio di energia libera nel senso
o inferenza attiva comunque nel senso
che  equipaggia
quel gioiello che la geometria dell'informazione
intendo tecnicamente quello che stai dicendo
è che
ogni particolare stato interno di un
computer o di una persona
o di un cervello ora può essere letto
come codifica di una credenza bayesiana o posteriore
su um altri stati vale a dire cause nascoste o
latenti
al di fuori della coperta di markov e che
definisce
tecnicamente qualcosa chiamato
varietà statistica e non appena
c'è
una varietà statistica c'è una
geometria dell'informazione
e qualsiasi movimento su quella varietà
implica necessariamente un cambiamento nelle tue
credenze bayesiane, vale a dire l'
aggiornamento delle credenze bayesiane che significa che ora c'è
un an  interpretazione dei movimenti delle dinamiche neuronali
su una varietà statistica
all'interno
in termini di credenza  l'aggiornamento
quindi la nozione di inferenza attiva
come processo di credenza l'aggiornamento in
realtà um sai si basa su questa
nozione fondamentale che ci sono
informazioni su cose in corso um
su cose
che sono codificate o parametrizzate
dalle macchinazioni interne
e dai meccanismi e dalle dinamiche  dell'interno
quindi penso che potrebbe essere abbastanza
importante se stai cercando di descrivere o
educare um persone in termini di
come dovrebbero comprendere le informazioni
um
come giocano un ruolo centrale nella sensibilità
penso che sarebbe importante distinguere
tra
le um le nozioni matematiche di
shannon informazione e autoinformazione
e le innumerevoli probabilità
e mutua informazione per esempio e
dire che questo non è il tipo di
informazione che è implicita
in una geometria dell'informazione e la
frase che è
offerta dall'inferenza attiva quando ora
stai comprendendo le dinamiche neuronali
o il
messaggio che passa nel computer su
qualche um
su una sorta di grafico fattoriale  h
e uh perché in questo caso
ciascuno di quei messaggi o quelle
dinamiche neurali
um ora possono essere lette come un aggiornamento delle convinzioni,
vale a dire cambiare idea
su altre cose in
modo che le cose all'interno abbiano
informazioni
sulle cose all'esterno
grazie per questa importante risposta  e
passeremo sopra alcune domande e andremo a
18 con stephen che legge la domanda per
continuare su questo tema sulla
separazione
tra l'interno e l'esterno quindi
grazie stephen e per favore leggi
18.
grazie um sta per  chiedi come si
può mantenere l'integrità della teoria del processo di inferenza attiva quando le coperte coprono gli
stati e i modelli generativi
vengono interpretati in modi nuovi quindi
stavamo pensando a um cosa ne pensi
delle discussioni su markov o
coperte di perle fristen ecc.
domanda, voglio
dire, ho una risposta piuttosto tecnica,
quindi se sta diventando troppo tecnica
dimmi che
proverò a tornare a quello che sai
um quello che  quello
che stai davvero cercando di portare alla luce, quindi
questo non è un campo in rapido movimento, ma
sicuramente è stata
un'area di discussione delicata e importante
negli ultimi anni,
quindi nell'introduzione originale delle
coperte di markov c'era
un cenno esplicito a
la costruzione delle coperte di Markov da parte di Pearl
e il modo in cui il rock delle coperte viene
utilizzato praticamente in termini di
semplificazione del messaggio che passa
nell'informatica,
tuttavia potrebbe essere stata una sorta di
semplificazione eccessiva
e perché dal punto di vista
del principio di energia libera
um lo è  ehm, il tipo di causalità di
cui si occupa uh il principio dell'energia libera
non è il tipo di causalità che,
um, alle persone in particolare piacciono le perle,
ma anche le
persone che hanno a che fare con cose come la causalità di Granger,
um, hanno a che
fare con um, quindi non siamo
dal punto di  vista del
principio di energia libera che inizia
con um
un'equazione differenziale stocastica o un
sistema dinamico casuale scritto come un'equazione dinamica casuale
e i tuoi processi sono semplici esempi
uh in fisica questi rimarrebbero come
equazioni
comuni a tutti questi punti di partenza
è il tempo e l'evoluzione e la dinamica
ora non c'è niente nelle formulazioni di Pearl
beh certamente non c'è niente nel
libro di Pearl sulla causalità che si occupa
del tempo
um e  lo so perché uh prima
dei giorni dei pdf e
potendo andare a cercare
parole particolari dovevo passare attraverso e scoprire che
c'è un paragrafo che menziona le
dinamiche
um quindi sai se eri in
statistica informatica
sai questi questo  sarà il mondo delle
reti bayesiane dinamiche
um the the the è la loro interpretazione di
qualcosa che in realtà è molto più
universale che è fondamentalmente
um l'universo come un processo dinamico markoviano
quindi solo facendo un passo indietro
la sfida ora
è articolare
um indipendenza indipendenze
che sottoscrivono  markov copre nel
senso di perla
in termini di dinamica, quindi ora devi
collegare due campi abbastanza distinti che
ch sono fondamentalmente i campi delle
dinamiche e lanciano processi van
e cose che hanno percorsi di minima
azione
nel mondo delle statistiche e delle
indipendenze
e causalità perla come interventi che hanno
conseguenze osservabili il problema nel
fare quel collegamento è che devi
um davvero  abbandonare la nozione di
causalità
nel mondo della portata della causalità in
Pearl perché la
causalità è incorporata in un inerente nello
scrivere
qualsiasi um equazione differenziale
sia essa stocastica o casuale o
deterministica nel senso che gli stati
causano il movimento,
quindi la causalità in questo contesto
sarebbe  una causalità teorica più di controllo,
quindi ciò significa che
non puoi usare il concetto di causalità in
seguito, ma significa che
ora devi
derivare da un calcolo markoviano dinamico
um the um
le necessarie um condizioni
che porterebbero a um the  le
indipendenze condizionali che sono necessarie per
definire i confini di markov
um solo per scivolare qui um la
coperta di markov
um è um se tu
è composto da coperte minime principalmente
confini nel senso di perla e sulle
analisi più recenti
sembra che la coperta sia in realtà
due confini di markov
um nel senso di perla ma per arrivare
al senso di perla devi
pensare molto  attentamente
su quali sono i vincoli che
portano
alle indipendenze condizionali in cui
tali vincoli sono specificati in termini
di equazioni del moto
um e um sai
e cose come l'ampiezza delle fluttuazioni casuali
quindi una volta che hai um una volta che hai
visto che quello  è il collegamento che deve
essere fatto
che in realtà um semplifica la
cosa semplifica le cose nel senso che
non c'è un vero atteggiamento per l'
interpretazione
quindi torno alla tua parte della
tua domanda sai
coperte e modelli genitivi vengono
interpretati nel romanzo  modi
e io non penso che ci sia alcuna latitudine
di
qualsiasi nuova interpretazione diversa da
um
scusa se per nuovi modi intendi il modo migliore
o il modo corretto e abbiamo solo  non l'
ho ancora
capito, allora saprei che sarei completamente d'accordo con questo
se pensi che ci sia un po 'di
libertà c'è una libreria di
reinterpretazioni e ridefinizioni perspicaci
uh che hanno tutte la stessa veridicità,
allora suggerirei che non è così
c'è
solo un modo e c'è solo una
coperta di markov
um o c'è solo una particolare
partizione um
che ti darà che può essere
articolata in termini di
coperte di markov e l'unica novità che
c'è davvero nel legare in modo molto
preciso e um
e in modo difendibile come ottieni  da
una formulazione longevan a
una coperta markoviana um al momento il
nuovo modo di farlo
um sembra come se fosse una
[musica]
che l'indipendenza condizionale è un
aumento dall'accoppiamento dinamico sparso
dell'accoppiamento causale
quindi se leggi um
la causalità come  l'
influenza che uno stato ha sul moto
di se stesso o di qualsiasi altro stato
in questa sorta di minima corsa di lancio come
uh descrizione dell'universo um
allora è lo sparsit  y di influenza
sulla scarsità dell'accoppiamento
che porta a indipendenze condizionali
e se il sistema ha una
scarsità sufficientemente ricca di indipendenze condizionali
e accoppiamento implicito
allora avrà una petizione particolare
e se ha quella
petizione particolare allora vale il principio dell'energia libera
quindi penso che le discussioni su markov
pearl
fristen e coperte siano
essenziali, sono affascinanti
e le conclusioni di quelle discussioni
che penso
probabilmente dovranno fare riferimento alla
matematica sottostante e che la
matematica riguarda il collegamento di
formulazioni persistenti della fisica a  il tipo
di calcolo che Pearl
um ha stabilito um sai in
un senso più statistico
grazie per la risposta educativa
questo ci porta quasi
alla fine della sezione dot edu quindi
passerò alla domanda finale per essere letta da
dean che aveva  diversi punti e domande eccellenti,
quindi Dean sentiti libero di
chiedere come preferisci uh
buongiorno uh quindi la q  la domanda è
qual è la differenza tra un
esperto in materia
e un esperto in materia di previsione
e in che modo questo si collega
alla tua modalità di interazione
dovrai decomprimere cosa
significa per me esperti in materia di materia e previsione sì quindi
per me interessante diventi  un
esperto in materia acquisendo una
certa concentrazione
in un particolare campo o area e
diventi un esperto in materia di previsione quando
sei in grado di
pensare in modo più distributivo in modo più
dispersivo
e quindi penso cosa quando leggo
alcune delle cose e ascolto  ad alcune
delle cose che ti ho sentito
parlare di te hai unito questi due
mondi e quindi sono piuttosto interessato
a sentire cosa ne pensi in termini di
introduzione di alcune delle idee e dei
principi che hai portato
in un mondo in cui tradizionalmente ci siamo
concentrati sulla
concentrazione, sia che si tratti di materializzare
qualcosa
da una prospettiva ingegneristica o di
decidere cosa c'è dentro e cosa c'è fuori
che hai b  ho approfondito un altro aspetto da
guardare e sono solo curioso di sapere cosa ne
pensi
ok, questa è un'affascinante distinzione
non sono sicuro che sia terribilmente importante
quando ci penso perché chiaramente
tu sei l'esperto in questo ma
sarebbe certamente affascinante
considerare
le condizioni in cui sei stato in grado
di simulare l'emergere
di un argomento rispetto a una
materia di previsione esperta in silicio, ad esempio
solo come prova del principio che questi
sono entrambi
modi ottimali basati su um efficacemente di
rispondere a un  ambiente particolare
e la mia ipotesi è che
saresti in grado di farlo in modo relativamente semplice
facendo appello alle idee che trovi
in
[Musica]
applicando alcune delle
nozioni di inferenza attiva per
strutturare l'apprendimento e lo sviluppo
dove l'idea di base è se hai
un ambiente molto volatile con
cui intendo dire che ci sono molte
incertezze
nelle contingenze o forse ci
sono molte fluttuazioni casuali
um che sono irriducibili i  n termini della
tua capacità
di prevedere l'esito della
traiettoria
degli stati latenti del mondo in cui
stai diventando un esperto
allora tu um quando parametrizzi la
tua incertezza di solito sei
formalmente in termini di precisione di
varie mappature di verosimiglianza  o
transizione di probabilità um matrici in una
sorta di modelli generativi dello spazio degli stati discreti
quando parametrizzi le tue convinzioni su
quell'incertezza um incertezza
e volatilità irriducibili, quindi gli
agenti che credono o hanno dedotto
di trovarsi in un mondo capriccioso mutevole molto volatile di
solito diventano migliori al
lato predittivo delle cose, nel senso che si
basano meno su
un'esperienza passata profonda e
assegnano più precisione o
più potenza alle
prove più recenti, quindi hanno uno
stile diverso di accumulo di prove
che consente e hanno anche il
giusto
livello di  incertezza su cosa
accadrà dopo, quindi sembra che
nel loro impegno predittivo um
e il foraggiamento epistemico in quel mondo
sembra che
siano più bravi a prevedere i cambiamenti
perché non sono impegnati in una
particolare uh una particolare
spiegazione o comprensione di come
funziona
il loro mondo d'altra parte se
crei un mondo che è incredibilmente
prevedibile
e apprendibile quindi nel tempo
la pressione naturale per ridurre al minimo
l'energia libera um si
traduce in una pressione per ridurre al minimo la
complessità, vale
a dire un modo di modellare il tuo mondo
e il tuo scambio con esso nel
modo più semplice possibile secondo
il principio dell'Oklahoma
e ciò a cui porta quella lente è
qualcuno sembra come se fosse qualcuno che
diventa un esperto in materia,
ma quindi l'argomento è il loro
mondo vissuto che ora è
diventato così prevedibile che non prendono in
considerazione tutti gli altri possibili
risultati perché hanno
convinzioni precise sul modo in cui le cose si
svolgeranno e  possono rendere molto saggi molto
parsimoniosi o usando
gradi di
libertà parsimoniosi possono rendere um loro c  fare delle mosse e
diventare molto esperto nel modo in cui funziona questo
particolare mondo
non volatile prevedibile, cioè
preciso e il legame con l'invecchiamento qui
è che
se si tiene conto del fatto che creiamo i
nostri ambienti e i vostri
molti livelli di inferenza attiva um
permesso o è un modo per inquadrare la nostra
costruzione economica
ciò che tende a sapere ciò che le persone
la storia le persone tendono a raccontare
è che invecchiando fondamentalmente
rendi il tuo mondo più prevedibile e
diventi un
esperto in materia nel tuo mondo vissuto quindi  mi piace
l'
esempio non faccio più bungee jumping andrò in
discoteca perché il mio mondo è molto molto
prevedibile
e sai davvero un'esperienza
perché il mio mondo è fondamentalmente il mio
giardino d'inverno nel mio studio e nella mia camera da letto
quindi sono un  completo ex esperto in materia
che mi porti fuori sai in discoteca e
non
lo farò non potrò prevedere cosa
succederà dopo perché sono vecchio
mentre tu conosci adolescenti e
bambini e  d certamente
e conosci i neonati o i manufatti appena nati che
scoprono il
loro mondo che è pieno di incertezza
e non sono ancora esperti in materia e
e le pressioni epistemiche o la
motivazione per loro di
conoscere sai cosa succede se lo
faccio
e cosa posso controllare  cosa non posso
controllare che li trasformerà
molto rapidamente in esperti di previsione
fino a
quando non diventeranno sufficientemente fluenti
da poter ora
progettare il loro mondo per renderlo
non volatile
e quindi presumibilmente diventeranno
esperti in materia
quindi sì io'  Sono sicuro che sarebbe
abbastanza semplice da simulare utilizzando
tutti gli
schemi di inferenza attiva giocattolo che
attualmente usiamo e sarebbe davvero
interessante se
questi due diversi tipi di
agenti sintetici sviluppassero alcuni stili cognitivi e
fiducia in ciò che  lo stavamo facendo
sembrava esattamente
la distinzione di cui parli, non sono
sicuro che funzionerebbe, ma se lo
fa  sappi che penso sia una
prova di principio illuminante grazie per questa
risposta e per questa sessione dal laboratorio
e dall'edu
che l'ultima risposta ha davvero parlato
dell'importanza anche dell'apprendimento intergenerazionale
a questo punto faremo una
pausa di cinque minuti
e torneremo  per dot com quindi
grazie ancora e ci vediamo tutti tra
cinque minuti
proprio qui