Hallo und willkommen
im Labor für aktive Inferenz zu unserem allerersten
Symposium für angewandte aktive
Inferenz heute, am
21. Juni 2021, und wir fühlen uns sehr geehrt,
hier mit Professor
Carl Fristen und vielen unserer Laborteilnehmer zu sein,
nur um die
aktive Inferenz schnell einzuführen  lab
ist eine gemeinnützige Organisation, die ein
partizipatives
Open-Science-Labor ist, und wir
arbeiten daran,
Anwendungen im Zusammenhang mit dem aktiven
Inferenz-Framework zu kuratieren und zu entwickeln,
etwas, auf das wir hoffentlich
heute viel detaillierter eingehen werden, und dies
ist
ein Screenshot
Was den Überblick über dieses Symposium auf unserer Website
angeht, gibt es drei Organisationseinheiten im Lab Edu Education Dot Coms Communication
und Dot Tools, und jede dieser
Einheiten wird eine etwa 45-
minütige
Sitzung ermöglichen, und wir machen eine kurze Pause
Zwischen den
Sitzungen haben wir in den letzten Wochen in unseren wöchentlichen Meetings
für jede Organisationseinheit
Fragen entwickelt und uns über
Thin gefreut  gs, über die wir
mit Ihnen sprechen wollten,
als ein paar übergreifende Themen, die während
der gesamten Reise unseres
Labors, aber auch über
Organisationseinheiten hinweg angesprochen wurden. Das erste Thema ist
die systemübergreifende Anwendung aktiver Inferenz,
was noch kommen wird
wahrscheinlich in allen Abschnitten
die Idee der Forschung Schuld der Idee, dass
wir keine
Forschungsrahmenwerke entwickeln wollen
, die eine enorme Belastung für diejenigen darstellen, die
lernen und anwenden,
und dass es besonders früh in der
Formalisierung von
Rahmenwerken äußerst wertvoll ist, sie zu erhöhen  die
Zugänglichkeit,
damit wir später nicht mit großen
Kopfschmerzen und Inkompatibilitäten enden,
kollektive Intelligenz und
die Art und Weise, wie sich das
über verschiedene Systeme hinweg manifestiert,
transdisziplinäre Teams, Projekte und
Gemeinschaften, die so etwas wie
verschachtelte Organisationsebenen sind,
aber Transdisziplinarität ist etwas
, das ist
notwendig für die Art von Arbeit, an der
wir alle interessiert sind,
und auch einfach modern  Herausforderungen und
Möglichkeiten für die Forschung
und all das, was mit
Online zu tun hat, und alles andere
und natürlich alles andere, was Sie so
herumgewirbelt haben und
thematisch auf den Tisch bringen wollten.
Da sind wir also mit unserer Art
Laborübersicht und Einführung
First Organizational
Unit.edu
Das Ziel von edu ist es
, einen partizipatorischen und
dynamischen
aktiven Wissensbestand zu schaffen, über den
wir in einer Sekunde mehr sprechen werden,
und unsere Fortschritte und Maßnahmen in diesem Jahr
waren die Veröffentlichung einer Begriffsliste v1,
die
davon profitierte  sehr von Ihrem Feedback
und wir
aktualisieren jetzt die Begriffsliste auf Version 2,
die jetzt fünf vollständige
Sprachübersetzungen
und viele Referenzen und Zitate
für die Begriffe
enthält  Ontologie und zunehmend
formalisiertere Versionen
von Ontologien als eine Art Rückgrat
eines
pädagogischen Wissenskörpers, so wir  hat hier auf der
linken Seite mit einer Begriffsliste
im ersten Quartal 2021 begonnen, und die
Ontologie-Arbeitsgruppe
ist wie ein Zug, der nach rechts schiebt,
während sie Ontologie lernen, indem sie Ontologie lernen
und immer stärkere
und stärkere
Wege entwickeln, die Begriffe in Beziehung zu setzen und  die
konzepte
, die für das verständnis aktiver inferenz unerlässlich sind,
und dies wird uns helfen, prinzipienbasiertes
lehrmaterial zu entwickeln, das auch
schnell übersetzt werden kann.
alex, möchten sie kurz darüber nachdenken,
wo wissenstechnik
ins spiel kommt
ja danke ähm auf dieser folie, die
wir zeigen  diese Arbeit mit Anthologie
mit System-Engineering-Ansatz, die
wir auch
im Labor verwenden und mögliche
Ergebnisse der Arbeit an
Unterrichtsmaterialien und deren Erstellung in Betracht ziehen,
sollten wir irgendwann
Lehrbücher und Bildungskurse haben,
und vielleicht ist dieses Labor
aus der Idee heraus entstanden  dass
Lehrbuch für aktive Einflussnahme erstellt werden sollte,
sehen wir auch einige Zusammenhänge  at kann
auf das Organisationsmanagement angewendet werden,
um
Übersetzungen zu erstellen, um es
von Anfang an mehrsprachig zu machen,
und wir sollten auch nach
einigen domänenspezifischen Anwendungsfällen suchen, die
wir in Bezug auf die nasse Ontologie verstehen können,
was wir
dank Alex so weiter erstellen werden  der
fragenabschnitt wir werden hier in der edu ziemlich breit beginnen wie gehen wir vor, um die kernideen und begriffe
für die aktive inferenz zu bestimmen
dies wird das format der
fragenfolien sein carl
also fühlen sie sich frei, gleich einzuspringen
ich schätze ähm  Es wird um die Schlüsselideen herum strukturiert sein
und im
Wesentlichen Zutaten,
die
das Prinzip der freien Energie untermauern und wie sich das
in aktive Schlussfolgerungen übersetzt, damit Sie wissen,
ohne zu tief darüber nachzudenken,
meine Gedanken gehen einfach zu den Dingen,
die die sind  Grundzutaten, die
Sie jemandem erklären müssen und
was aktive Inferenz ist und warum sie
funktioniert,
und es beginnt normalerweise mit der
Vorstellung eines generativen Modells
a  Und dann leiten Sie daraus
alle geeigneten mathematischen
Ideen und Konstrukte und Beschreibungen ab
, die dazu gehören
würden, ich meine, es ist vielleicht am
besten
, Ihnen die Frage zu reflektieren, also ist
dies eine wirklich nette Idee mit einer
Ontologie
und  Es ist sicherlich meine Erfahrung, dass die
Leute manchmal von der
poetischen Verwendung von
Ausdrücken und Beschreibungen wie
epistemische Reformen unterhalten werden,
wenn sie versuchen, sich damit auseinanderzusetzen,
was die grundlegenden Ideen hinter aktiver
Schlussfolgerung sind.
Einige von ihnen sind grundlegend und andere
nicht  Es ist
also sicherlich eine interessante Idee, zu
versuchen, die Ontologie festzuschreiben,
aber lassen Sie mich Sie fragen
, was sie in dem Sinne bedeutet,
dass Sie
versuchen, die wesentlichen Konzepte zu definieren
und wie sie sich aufeinander
beziehen  dass die Grundidee
ja, wenn wir auf diese Folie hier zurückkommen,
wir ein Kontinuum
aus einer Liste von Begriffen haben wollen,
die möglicherweise zu einem
kohärenten und wieder prinzipienfesten c entwickelt werden könnten  unser
Material
und unsere Kompetenzen, sondern entwickeln auch
eine Logik, und wir entwickeln innerhalb des
Sumo-
Ontologie-Entwicklungsrahmens, der
nicht nur relationale Kanten definiert, sondern tatsächlich die
eigentliche Logik,
und so hoffen wir, fragen zu können, ob
dies ein vollständiges aktives Inferenzmodell
ist  Ich habe wirklich alle Kästchen angekreuzt
und diese Art von logischen Werkzeugen
verwendet, die für die
gut entwickelten ontologischen Frameworks zugänglich sind.
Okay, das ist sehr überzeugend und ähm,
sehr klar, ähm, dann fällt mir auf, dass
Sie wissen, dass es nützlich wäre, diese operative Ontologie zu verknüpfen
auf die zugrunde liegende Mathematik, so dass Sie einen
Großteil der konzeptionellen Schritte sowohl beim
Verstehen als auch beim
Implementieren aktiver Inferenz ausführen,
normalerweise in Bezug auf die Simulation Ihres
interessanten Verhaltens oder die
Verwendung als Beobachtungsmodell,
um einige
empirische Daten aus einer Studie zu erklären
Vieles davon kann in Form einer Reihe
von
Zügen entwickelt werden, die normalerweise
oder tatsächlich fast überall
vererbt werden  m sie
sind in Bezug auf
[Musik]
entweder Informationstheorie oder lineare
Algebra
oder Differentialgleichungen eingerahmt, und Sie können
die Geschichte einfach daraus aufbauen, also
ähm, wenn Sie nach diesem Maß an
formalem und nützlichem ähm
Detail suchen, ähm, dann wäre es das
Ein Prinzip, auf das Sie sich beziehen könnten, ist im
Grunde,
woher kommt eine Gleichheitsbehauptung oder
-beschreibung
oder -variable oder ein Objekt,
woher sie in Bezug auf die
Vererbung von der grundlegenderen
Formel kommt,
also denke ich hier,
wo die aktive Inferenz beginnt  und
wie kommen Sie zu
dem Kalkül und der Bayes'schen Mechanik
, die Sie
mit aktiver
Inferenz assoziieren würden, und ich
vermute, die Struktur oder die Art und Weise, wie Sie
sich der Ontologie genähert haben, haben Sie
wahrscheinlich bereits getan oder
dabei sind, werden Sie
einige Beispiele durchgehen
, die irgendwie hervorheben würden, dass Sie
die Strategie und das
ähm und die Probleme kennen, die
normalerweise aufschlussreicher sind  g Als
die Lösungen, auf die Sie bisher gestoßen sind
, wechseln wir hier sicher zu diesem
Screenshot des aktuellen Stands, wie es aussieht,
und
wir beginnen nur in tabellarischer Form,
indem wir zunächst nur bis zu fünf Referenzen und
zitierbare Definitionen zusammenstellen
Suchen Sie nach genauen Fällen, in denen
ein
Begriff verwendet wird, und gehen Sie dann von der Verwendung des
Begriffs
zu synthetischen Definitionen über,
die unterschiedliche Bedeutungen des Begriffs erfassen,
und dann zusammen mit der prägnanten
Erzählung des Fachgebiets
und den hier vertretenen Ontologieexperten
Wir werden dann daran
arbeiten
, die tatsächlichen logischen Grundlagen
in Form von spezifizierbarem Code
und nicht nur in knappen englischen
Definitionen zu erläutern, und dann werden wir von dieser
Art Generator der formalen
Beziehungen
in mathematische Formalismen oder
andere
natürliche menschliche übergehen können  Sprachen Ja,
wir werden Sie über dieses
Projekt
auf dem Laufenden halten, aber gehen wir auf jeden Fall zur nächsten Frage
und
stellen Sie sich vor, wir hätten diese
Begriffsgruppe i  n der Entwicklung wird es
unser ganzes Leben
dauern, wie wir von Kernbegriffen und
Ideen
zu einer interaktiven und anregenden
Bildung
gelangen, die Menschen mit vielen
verschiedenen Hintergründen anspricht,
also werde ich diese Frage
unter dem Gesichtspunkt beantworten  Blick auf meine Erfahrung
als Vorgesetzter, die wahrscheinlich ein
bisschen eng mit
Ihrem allgemeineren Ehrgeiz zusammenhängt, äh, und ich
stelle mir vor, dass
dies äh mit dieser Vorstellung zusammenhängt, war es eine
Art
Schuld, an die ich mich jetzt nicht erinnern kann, aber das
Vorstellung, dass Sie nicht zu
viel
Druck auf die Leute ausüben wollen, wenn Sie
sich
mit der Nützlichkeit und Anwendung
von entweder dem Code oder all den Ideen vertraut machen, also
ähm meiner Erfahrung nach mit ähm in einem
akademischen Umfeld,
ähm, nur Spielzeugsimulationen zu haben ist
normalerweise der beste Weg, den Leuten ein Gefühl dafür zu geben,
was dieser Ansatz tut und wie er verwendet
werden kann  und oder darauf kann zugegriffen werden,
es hat auch
eine Art von ähm, von der Sie wissen, dass es funktioniert,
ähm, funktioniert oder zumindest ein Spielzeugmodell,
ähm, liefert eine Art Beweis für das Prinzip,
und das kann auch die Magie
abbauen,
und ich denke, Sie sind Ihr
Ihr  Der Ehrgeiz, dies zu versuchen und
Menschen zugänglich zu machen, die
die zugrunde liegende
Informationstheorie oder dynamische Systeme nicht unbedingt beherrschen,
ist sehr lobenswert und durchaus
machbar,
so dass meiner Erfahrung nach einige der
kreativsten Anwendungen aktiver
Inferenz
von Menschen stammen können, die dies tun  Fragen Sie sich nicht
unbedingt zu sehr, was sich
unter der Haube verbirgt,
es kommt alles wieder auf das Design
des generativen Modells zurück.
Wenn Sie also verstehen, ob Sie das
generative Modell richtig
verstehen, und es geeignet ist, das zu beschreiben,
was Sie verstehen möchten, oder  um zu
simulieren
ähm dann folgt meist alles andere ähm
folgt und ich meine das in dem
sinne dass man einfach die regalsoftware nehmen kann
was ich vermute das man seinen
ultimativen ehrgeiz hat  Es geht darum, verfügbar zu
machen und es zum Funktionieren zu bringen, also
sagen wir mal, was würde dieser
Agent oder diese synthetische Kreatur
oder Person im Austausch
mit ihrer Umgebung tun, wenn
dies das generative Modell wäre und
dies der genetische Prozess
so viel wäre  davon, ähm, viel davon
stelle ich mir wirklich vor, um
Ihre Frage zu beantworten, wie wir von
Kernbegriffen zu interaktiver und erleuchtender
Bildung gelangen,
nur eine Sprache zu etablieren,
ein Lexikon, das es Ihnen ermöglicht, durch jemanden zu sprechen, indem Sie
ihre eigenen
ähm-Simulationen erstellen, die sprechen  zu den Themen
, die sie beschäftigen,
entweder akademisch oder äh oder
jenseits der
Wissenschaft, ähm,
dann spielen die Kernbegriffe also eindeutig die
Rolle von
äh buchstäblich einer Sprache in Bezug auf die
Kommunikation, was uns wieder
auf
die Bedeutung der
Ontologie äh zurückbringt  und
die Begriffe um formal
mit
den mathematischen Ausdrücken und auch
Verfahren und Prozessen verknüpft zu haben,
ähm, Sie wissen, also schätze ich, dass dies
eine Voraussetzung dafür ist  Tu das äh, um die
Kernbegriffe
in einem interaktiven und belebenden
erzieherischen Sinne zu verwenden,
wird darauf beruhen, das zu verstehen und
diese Ontologie richtig hinzubekommen.
Meiner Erfahrung nach kennst du den besten Weg
, die Ontologie
in dem Sinne richtig
hinzubekommen, dass es möglich ist, äh nur zu sprechen  über die Begriffe und
bis alle,
bis es einen Konsens gibt und
jeder sie
in Bezug auf ihre Tediologie gut versteht,
also weiß
ich sowohl in Bezug auf ihre Technologie als
auch
in Bezug darauf, woher sie aus
der Sicht des Codes
und letztendlich kommen  Die Mathematik untermauert all
dies,
dass die Art von Antwort, nach der Sie hier suchen
oder mitdenken,
in die gleiche Richtung denkt.
Es klingt großartig, es gibt so viele
Dimensionen,
nur um eine Zusammenfassung zu geben oder einfach
an einer Stelle einzuspringen  ist aktive Inferenz
und was macht aktive Inferenz
richtig, also ist das perfekt, weil ich
nur dachte, es wäre
wirklich nützlich, nur auf die
Art der Begriffe th einzugehen  Sie hatten im
ähm im ähm vor, aber eine
grün hervorgehobene Folie, weil ich denke,
Sie wissen, dass all das schwere Heben
hier wirklich nur darüber schreit,
ähm, was die
Kernaspekte und -ansprüche sind,
oder ähm, die Sache, die Kerndinge, die
Sie versuchen, mit
einem dieser Begriffe zu kommunizieren, also wäre aktive Schlussfolgerung für mich
eine
Beschreibung eines Prozesses
, der als
etwas angesehen werden kann, das aus dem Prinzip der freien
Energie hervorgeht, sodass Sie
diese Geschichte entweder aus der Sicht von erzählen können
ein Physiker
und sagen, dass aktive
Inferenz eine technologische Beschreibung von
Prozessen ist, die Systeme besitzen müssen, die sich
selbst organisieren
, oder Sie könnten die Geschichte erzählen
oder
aktive Säuglinge aus
Sicht der Neurobiologie und Histologie definieren,
ähm, Sie wissen aus Sicht der
Vorhersage sagen  Verarbeitung
und beschreibt, was es beinhaltet ähm
und ich habe das Wort grundlegende Mechanik schon
früher verwendet, weil
ähm aus der Sicht, aus der Sie die
physikalische Definition kennen
, wäre es ähm ein Teleol  ogische
Beschreibung einer bayesschen Mechanik, die
notwendigerweise
mit einigen bestimmten
Annahmen aus jedem selbstorganisierenden
System entsteht,
um eine Schlüsselsache über
aktive Inferenz, die meiner
Meinung nach wichtig wäre, in die
Definition in der Ontologie aufgenommen zu werden. Ich bin mir nicht sicher
, ob sie es ist  Es ist bereits da, aber wissen Sie,
wenn Sie für die Gestaltung der
Ontologie verantwortlich sind,
dann sind Sie in der Lage, sicherzustellen,
dass es da ist. Ähm
ist es, es geht um
äh, es ist jenseits der Vorhersageverarbeitung,
es ist jenseits des Empfindungsvermögens, und es betont
ähm oder reflektiert  Der
pragmatische Begriff zu Beginn dieses
Jahrhunderts wurde wirklich
durch die Art der
vier e
verkörpert, die Sie kennen, verkörpert um
erweitert und ähnliches um, um deutlich zu machen
, dass Empfindungsfähigkeit
aktiv ist und dass Sie über
Ihr
äh die zirkuläre Kausalität sprechen  des Engagements
irgendeiner persönlichen Pflanze mit dem,
was da draußen ist, das wäre
sicherlich eine Sache, die ich in
Bezug auf
Ihre aktive Schlussfolgerung betonen sollte  Und die
Schlussfolgerung ist insofern interessant
, als sie
einen Prozess impliziert
und einen Prozess mit dem Zweck, zu
schlussfolgern
, weshalb ich das Wort weiterhin die
andere
Beschreibung von etwas verwende, das sich
aus physikalischer Sicht tatsächlich unter der Haube befindet,
ein letztes Mal  Der Punkt hier
ist, ähm, es gibt eine leichte Verwirrung, denke ich,
zwischen zunächst einmal aktiver Schlussfolgerung
und passiver Schlussfolgerung, also ist das
sicherlich etwas,
das wahrscheinlich sicherlich in der philosophischen Literatur gelöst werden muss, also stoße
ich
oft auf
die Sie wissen, Philosophen,
die sagen, es gibt passiven Einfluss
oder Wahrnehmung  Prägungen,
die im Grunde genommen nur
auf Sachverhalte in der Welt schließen, ähm,
auf der Grundlage einiger sensorischer Beweise,
und dann gibt es das zusätzliche Bit,
das aktive Bit, bei dem Sie jetzt dafür
verantwortlich sind
, diese sensorischen Beweise zu sammeln, auf
denen Sie sich befinden
Ich werde Ihre Wahrnehmungsfolgerung verfolgen, dass das eine interessante Dichotomie ist, von der ich nicht sicher bin, ob
Sie das sind  Wissen, ähm ist das Recht,
ist korrekt, ähm, ähm,
ähm, wenn es nicht richtig ist, bin ich mir nicht sicher, ob
es in dem Sinne nicht richtig ist,
dass es eine nützliche
Unterscheidung ist,
aber sicherlich nicht, was aktive
Schlussfolgerung ursprünglich
ähm genannt wurde, um Sie zu bedeuten  Wissen Sie, dass es
durch die Verbindung von Aktiv und
Schlussfolgerung eine Reihe von Motivationen gab. Zuerst war
es eine Verallgemeinerung von David McCains
aktivem Lernen, aber
wahrscheinlich war es, was noch wichtiger ist
, eine Anspielung auf den Begriff des
aktiven Wahrnehmens und Ihrer aktiven Wahrnehmung
, in der sich
Wahrnehmung befindet  und an sich und
ein aktiver Prozess ein konstruktiver Prozess
, bei dem man
politische Pläne und Maßnahmen ins Spiel bringen muss,
so dass ich denke, dass dies ein
wichtiger Aspekt der aktiven Schlussfolgerung wäre,
um ihn
zu definieren, und ich weiß nicht, dass dies
so definiert wurde  Soweit
Sie wissen, ist es vielleicht Ihre Aufgabe zu
definieren, dass die andere Sache, die
meiner Meinung nach wichtig ist, um zu
betonen, was
aktive Schlussfolgerungen beinhalten, tatsächlich aus
dieser inaktiven Perspektive stammt  das ist
Schlußfolgerung
über die Folgen von Handlungen
und das hat eine wichtige, aber wirklich
einfache
Begleiterscheinung,
daß die Folgen von Handlungen in
der Zukunft liegen,
und das bedeutet, Sie müssen jetzt überlegen, ob
Sie
von aktiver Schlußfolgerung ähm in Begriffen
der Teneologie denken  oder als eine normative
ähm theorie des verhaltens des empfindungsfähigen
verhaltens
und man muss jetzt darüber nachdenken, es
tut mir leid und ich sollte sagen
äh qualifizieren, wenn ich normativ sage, meine ich, dass
es wiederum operativ im Sinne eines Optimierungsprozesses definiert werden kann
erfordert, dass Sie die objektive
Funktion
oder Funktion definieren, und das ist praktisch wichtig,
denn wenn Sie jetzt
über empfindungsfähiges Verhalten nachdenken, aktive Schlussfolgerung
und seinen Einfluss auf Dinge,
die noch nicht passiert sind,
weil Sie noch nicht gehandelt haben, ähm, dann
sind Sie das unbedingt  Über
objektive Funktionen oder Funktionale zu sprechen, die
sich
auf Sachverhalte in der Zukunft beziehen, und das
ist eine wichtige
Bewegung und etwas, das aktiv
abgeleitet werden kann  nce umfasst,
was über die prädiktive Codierung hinausgeht, so
viel Literatur aus dem 20.
Jahr in den 1990er Jahren, die Sie kennen,
und später viel von der Literatur
,
die diese Art von inaktiver
Wahrnehmung oder aktiver Wahrnehmung inspirierte,
nehmen Sie situierte Kognition, nehmen Sie an, nehmen Sie an,
um Empfindungen, um
in Ihnen entstanden zu sein  in Dingen wie
Predictive Coding,
aber Predictive Coding ist nicht das, was
mit
aktiver Inferenz gemeint ist. Sie können Predictive
Coding nur durch ähm machen,
wenn Sie ein Statistiker sind, der nur die freie Variationsenergie minimiert,
ähm, das ist nur die
halbe Miete, sobald Sie in die
Welt ziehen  von aktiver Schlussfolgerung
aus technologischer Sicht alles,
was Sie tun müssen, dass Sie sich
Überzeugungen über verborgene Sachverhalte
in der Welt bilden müssen, ähm, indem Sie eine Art
Wahrnehmungsseite der Wahrnehmungsschlussfolgerung verwenden,
aber das steht nur im Dienst des
Ausrollens  in die Zukunft
ähm und zu entscheiden, was das Beste ist
, was als nächstes zu tun ist, und das in die
Zukunft zu laufen
und zu entscheiden, erfordert eindeutig a  Eine
objektive Funktion
wäre also bei aktiver Inferenz die
erwartete freie Energie, die
unglücklicherweise benannt werden kann oder nicht, aber das
ist es,
und daher impliziert aktive Inferenz
, dass Sie sich verpflichtet haben,
eine erwartete freie Energie zu optimieren, und
implizit ist es alles  Was die Auswahl der
nächsten
Sache betrifft, wären dies für mich
zwei Arten von Kardinaldingen
, die von der Definition der
aktiven Inferenz umfasst werden sollten, von
denen Sie wissen, dass sie andere normative Ansätze überschreiten, so dass Sie
zum Beispiel wissen, dass
Verstärkungslernen in der Verhaltenspsychologie
ähm wäre  alles darüber, was die guten
Dinge zu tun haben, und Sie verpflichten sich zu einem
Verlust  Wahrnehmung oder einfach nur den
Aufbau von
Basis- oder Ziffern- oder Terroristenerkennungssystemen
, bei
denen Sie nicht dafür verantwortlich waren, diese Daten zu sammeln, als Sie es waren
Die objektiven Funktionen
wären sehr, sehr unterschiedlich, aber was
aktives Kind sagt, können Sie
die beiden Problemdomänen nicht aufteilen, weil
sie beide
von derselben Medaille sind und Sie
wissen, dass
Sie es sind  Jetzt stehen wir vor dem Problem
, eine objektive Funktion
zu definieren, die für den Zweck geeignet ist, die sowohl
die Überzeugung aktualisiert, dass latente Zustände
oder verborgene
Zustände die Daten erzeugen, als auch
den besten Weg,
diese Daten oder Ergebnisse unter einigen oder einigen früheren Präferenzen zu erbitten, zu erbitten oder zu verursachen
Zielgerichtete
Einschränkungen sind, dass eine gute,
langatmige Antwort vielen Dank für die
umfassende Antwort
führt. Sie führt direkt zu unseren nächsten Fragen, nämlich
dem
Prinzip der freien Energie und
insbesondere der Beziehung zwischen aktiver
Inferenz und dem Prinzip der freien Energie
Das ist, denke ich, eine
etwas
einfacher zu beantwortende Frage und das
Prinzip der freien Energie
ähm ist nur ein Variationsprinzip der
kleinsten Wirkung
ähm, ähm, warum ich  Es ist
speziell oder
formal nicht identisch mit all den anderen
Variationsprinzipien, die wir verwenden,
wenn Sie unter die Haube schauen, von der
Quanten- über die Statistik und
Stochastik bis hin zur klassischen Mechanik. Nun,
das einzige, was
wirklich das
Variationsprinzip der kleinsten Wirkung unterscheidet, ist das
äh oder das ist das Prinzip der freien Energie,
dass Sie sorgfältig
auf die Trennung von Zuständen achten, auf die Sie
dieses Prinzip anwenden,
um die Trennung von Zuständen in die
Zustände
eines Agenten oder eines Teilchens oder eines Teils einer
Person und und  Die Außenwelt sagt so
technisch, wenn Sie zum Beispiel in der statistischen Thermodynamik wären,
würden Sie normalerweise annehmen,
dass die Trennung in Bezug auf ein
idealisiertes Gas, das in
dem Behälter oder
Wärmereservoir oder einem Wärmebad enthalten war, ohne sich
wirklich Gedanken darüber zu machen, wo das
Wärmebad oder
das ist  Wärmereservoir kam, aber das
Prinzip der freien Energie
sagt, na ja, nein, das kannst du nicht wirklich tun, das
musst du wirklich
sehr beachten  Genau zu
dem, was äh Lizenz ist, ist eine Trennung
verschiedener Arten von Zuständen, also kann
man das Innere von etwas dem
Äußeren von etwas zuordnen
und die Zustände, die den Austausch
zwischen dem Inneren und dem
Äußeren vermitteln, und dann kommt man in die Markov-
Decke und  Markieren Sie die
Grenzliteratur. Um
nur ein Prinzip der freien Energie zusammenzufassen, ist es nur
ein Prinzip der geringsten Wirkung,
womit ich meine, dass es eine
Beschreibung der Dynamik in Bezug auf die
wahrscheinlichsten Pfade gibt, die
ein System einschlagen wird, was
die besondere Herkunft
einer Partitionierung ist  oder eine Trennung der
Zustände eines
Universums in die Zustände,
die einem
Agenten oder einem Teilchen gehören, und solchen, die es
nicht sind, und
den Zuständen, die den Austausch
zwischen ihnen vermitteln,
so dass das Prinzip der freien Energie
um aktive Prägungen wäre, wie ich sage, ist
eine Art ähm
technologischer Ableger von ähm
dem Prinzip der freien Energie in dem
Sinne, dass
ähm in dem Sinne, dass Sie
jetzt ein Prinzip der geringsten Wirkung zur Hand haben
Nun, Sie wissen, dass es
Ihnen ermöglicht
, die Pfade oder
Trajektorien oder die
Narrative eines Systems zu identifizieren, zu simulieren, die wahrscheinlichsten Pfade
oder Trajektorien zu definieren
, die ein System unter bestimmten Bedingungen verfolgen wird,
und diese Bedingungen sind nur,
dass es eine anziehende Menge von
Zuständen gibt
äh zu dem dieses System konvergiert
oder so aussieht, als ob es von äh angezogen wird,
also tut mir leid, worauf
ich hingearbeitet habe, war die Vorstellung von äh
eine anziehende Menge als Metapher dafür
, diese Physik
mit einer Ädiologie auszustatten, und diese Ädiologie wird
schön illustriert durch  Der Begriff der
Anziehung,
also wissen Sie, wenn Mathematiker
in dem speziellen Fall des Prinzips der freien
Energie über Attraktoren sprechen, sind dies diese
Art von Rückzugswinkelmessern oder die Art
von Attraktoren, die Sie
in zufälligen dynamischen Systemen erhalten, ähm, es
gibt eine richtige und natürliche Tendenz
zu denken  dass diese
besonderen Zustände der anziehenden
Menge
buchstäblich anziehen im Sinne von
gravitativer Anziehung  Reaktion
oder jede andere Art von Anziehungskraft, die sie
ziehen,
ähm,
sie ziehen Staaten zu sich, so dass das für
mich
eine technologische Interpretation wäre, die
meiner Meinung nach viel näher an der aktiven
Schlussfolgerung liegt, dass Sie sagen, dass
Einfluss ein Prozess ist, der einen
Zweck hat und
das  Das zugrunde liegende Prinzip der freien Energie
sieht so aus,
äh erlaubt es Ihnen zu sagen, wie es aussieht, als
ob selbstorganisierende Systeme
äh diese bestimmten Eigenschaften zeigen, sie werden
von bestimmten Zuständen angezogen, sie zeigen, äh,
sie werden von bestimmten Pfaden angezogen, und
wir können diese
in Bezug auf beschreiben  die theologische Ontologie,
und das wäre aktive Inferenz.
Ein praktischer Unterschied zwischen
aktiver Inferenz und dem Prinzip der freien Energie
ist, dass das Prinzip der freien Energie
nur ein Prinzip ist,
es ist weder richtig noch falsch, es ist einfach
wie ähm
[Musik]
Millage ist äh bemerkt, es ist so  Irgendwie
kennen Sie diesen Satz
oder Ihr ähm oder Hamiltons Prinzip der
kleinsten Wirkung
ähm, aber sobald Sie anfangen, gut zu sagen,
denke ich, dass dieses
Prinzip gilt  Diese Population oder
Person oder Partikel,
und das verpflichtet Sie sicherlich erneut oder
verlangt von Ihnen,
einen ähm, den anziehenden
Satz von Zuständen, einen Pullback-Attraktor, ähm, zu definieren. In einem
anderen
Jargon wäre das Äquivalent ein
generatives Modell, und sobald Sie sich dazu
verpflichten, ein genetisches Modell
zu erklären  die Technologie dieses Systems
oder dieses Agenten
oder dieser Person und dann haben Sie sich
in die Welt der nicht falsifizierbaren
Prinzipien in falsifizierbare Hypothesen bewegt,
weil Sie die falsche Wohltätigkeitsmoral gewählt haben könnten,
und dadurch wird es Beweise dafür geben
, dieses
oder jenes Generatormodell zu wählen  generatives Modell,
so dass
die Beziehung zwischen aktiven Prägungen
und dem Prinzip der freien Energie
operativ ziemlich einfach ist.
Sie wissen, dass aktive Inferenz die
Anwendung des Prinzips der freien Energie
auf ein bestimmtes System ist,
aber bei dieser Anwendung bringen Sie
viel Tediologie
und mehr auf den Tisch  Insbesondere
müssen Sie sich auf ein
bestimmtes generatives Modell festlegen,
und sobald Sie das tun, t  Das wird
Ihre Theorie oder Ihre Hypothese darüber,
was eine App-Beschreibung
für dieses System ist, also eine Reihe
von interessanten Unterscheidungen
in Bezug auf die Beziehung zwischen
aktiver Inferenz und dem Prinzip der freien Energie
, von denen ich mir vorstelle, dass Ihre Ontologie
bereits angesprochen wird
oder sicherlich  ist sicherlich
gut anzusprechen wir werden es hinbekommen danke für diese
hervorragende
antwort auf die nächste frage lorena bitte lies
sie vor
oh hi also noch im geiste von
breiten fragen und breiten begriffen äh und
das
kommt meiner meinung nach vor so wie und
wo
spielt die idee von information eine rolle
im prinzip der freien energie
und in welcher beziehung steht sie oder ist aktive
schlussfolgerung
in dem sinne was
man beachten sollte,
wenn man über informationsdynamik
bei aktiver schlussfolgerung nachdenkt
right bill das sind große fragen, die ich bin
Jetzt hast du den
Dreh raus, du willst nur, dass ich rede.
Ich habe einem anderen Redner eine Frage gestellt,
was ich sehr gerne tue. Ähm,
bist du su?  Wenn Sie möchten, dass ich das mache, oder
sollte dies ein Gespräch sein, wird es vielleicht
irgendwann zu einem Gespräch,
also Informationen,
also spielt es äh eine Doppelrolle,
ähm, in dem Sinne, dass
informationstheoretische Formulierungen
die meisten Ableitungen dahinter untermauern
Prinzip der kleinsten Wirkung
und und es kann nicht anders sein in dem
Sinne, dass alle Mechaniken
aus der Physik wirklich in
Bezug auf Wahrscheinlichkeitsdichten oder
-verteilungen artikuliert sind
und sobald Sie
eine Mechanik haben, die ähm oder ein
Kalkül oder Wahrscheinlichkeitsverteilungen
sind  Wir sind effektiv
in der Welt der Informationstheorie und
Sie sehen das auf vielen verschiedenen
Ebenen. Ein schönes Beispiel dafür
ist die zentrale
Größe, die wir oft verwenden
, um die Wahrscheinlichkeit zu bewerten, sich in einem
bestimmten Zustand zu
befinden  Ein Statistiker, das
wäre die marginale Wahrscheinlichkeit,
wenn Sie wissen, dass Sie fließend
mit einer FEP-Ontologie umgehen könnten, wäre es
überraschend,
äh, fast einfach eine Überraschung, und wenn
das nur ba ist  Eigentlich die
Selbstinformation, es ist ähm, wenn Sie ein
Physiker sind, betrachten Sie das als ein
Potential, es ist eine negative logarithmische
Wahrscheinlichkeit,
also fangen Sie wirklich an,
wenn Sie mit
diesem ähm zentralen Konzept der
Selbstinformation, das
das IEP sein kann, über die Physik nachdenken  Lesen Sie es als Potentialfunktion
oder Surprisalfunktion oder Überraschung, und
es ist die Sache, dass die
freie Variationsenergie auch eine gebundene
Annäherung ist,
so dass diese Ebene und dann alles andere
jede andere Bewegung, die Sie mathematisch
in Bezug auf
[Musik] machen,
die erwartete Selbstinformation ist  die
Entropie ist
und Sie wissen, warum das als
Charakterisierung verschiedener Wahrscheinlichkeitsverteilungen
im Rahmen der Selbstorganisation
wichtig ist, und Sie wissen, dass die Informationstheorie absolut
zentral für alle Mathematik ist,
die der Physik zugrunde liegt  Empfindungsvermögen, das
entsteht,
wenn man eine Unterscheidung zwischen den
Zuständen des Systems
und Zuständen hat, die nicht im System sind,
nämlich die Markov Blanke  Nichtsdestotrotz
denke ich, dass Informationen
in den Köpfen der meisten Menschen
normalerweise eher bedeuten, dass
es im Kontext der Volkspsychologie
wirklich
Informationen über etwas gibt, und
die ähm fep aktiven Implantate haben meiner Meinung nach
etwas ganz Besonderes, das hier auf
den Tisch gebracht werden kann,
das darüber hinausgeht  ähm, informationstheoretische
Behandlungen
von äh, Sie wissen, dass Sie in
Kommunikations- und Signalverarbeitungs-
und Ratenverzerrungstheoremen all diese
Art von Informationen bekommen,
sind nur ähm Ihre Erweiterungen der
Informationstheorie, die von
Selbstinformationen oder der
Unplausibilität eines bestimmten Ereignisses
oder einer Nachricht an
Sie erben  Wissen oder in Ihren abstrakteren
Bereichen wie
Satz und Bewusstsein würden Sie
zu so etwas wie integrierter Informationstheorie gehen,
aber das ist alles über diese
um Shannon-ähnliche Art von Informationen im
Gegensatz zu der anderen Art von Informationen,
die
Informationen über etwas sind, was ich
wollte
zu versuchen und auf den Tisch zu legen, ist die
Tatsache,
dass Sie diesen Markov bl haben  Anker oder
Trennung von
und Zuständen im Inneren und Zuständen
im Äußeren
bedeutet, dass Sie jetzt die Zustände
im Inneren mit der
Rolle ausstatten können, posteriore bedingte
bayesische Überzeugungen über Zustände im
Äußeren zu kodieren,
und das führt technisch
eine andere Art von Informationsgeometrie
ein a  andere Art von Informationstheorie,
wo Sie jetzt die interne Dynamik als wesentlich lesen können, als ob Sie
Informationen darüber enthalten oder haben,
was draußen vor sich geht, und
dies ist ein wirklich wichtiger Schritt, der
Ihre neuronale Dynamik oder die
Weitergabe von Variationsnachrichten oder die
Verbreitung von Überzeugungen in einem Computer
mit einem ausstattet  Informationsgeometrie, die
es Ihnen jetzt ermöglicht,
den Zustand des Computers oder den
Zustand der neuronalen Aktivität
in Bezug auf das, was er kodiert
oder glaubt oder die Informationen, die er
über
die Außenwelt enthält, abzulesen, und so dass diese Art
von
Informationsgeometrie einen doppelten Aspekt hat
wurde
in der Philosophieliteratur in geringem Maße gefeiert
von vanya
um vice um you k  Jetzt stellt sich
die Frage, ob Sie wissen, dass dies
wirklich die Mathematik
der Empfindung ist, wo Sie jetzt
Informationen
über Dinge haben und in einem Sinne, dass Sie
wissen, dass dies wirklich das Herzstück des
Prinzips der freien Energie in dem Sinne ist,
oder in dem Sinne, dass es sowieso aktive Schlussfolgerung ist
rüstet
um dieses Juwel aus, das Informationsgeometrie
Ich meine technisch, was Sie sagen,
ist, dass
jeder bestimmte innere Zustand eines
Computers oder einer Person
oder eines Gehirns jetzt
als Kodierung einer bayesischen oder nachträglichen
Überzeugung
über andere Zustände, nämlich versteckte oder
latente Ursachen, gelesen werden kann
außerhalb der Markov-Decke und das
definiert
technisch etwas, das als
statistische Mannigfaltigkeit bezeichnet wird, und sobald
es
eine statistische Mannigfaltigkeit gibt, gibt es eine
Informationsgeometrie,
und jede Bewegung auf dieser Mannigfaltigkeit
impliziert notwendigerweise eine Änderung Ihrer
Bayes'schen Überzeugungen, nämlich die Aktualisierung der Bayes'schen Überzeugungen,
was bedeutet, dass es jetzt ein An gibt
Interpretation neuronaler dynamischer
Bewegungen auf einer statistischen Mannigfaltigkeit
im Inneren
in Bezug auf den Glauben
Aktualisieren, also beruht der Begriff der aktiven Schlussfolgerung als der Prozess der Glaubensaktualisierung
wirklich auf dieser
grundlegenden Vorstellung, dass es Informationen über Dinge gibt, die vor sich
gehen, über Dinge
,
die durch die internen Machenschaften
und die Mechanik und die Dynamik kodiert oder parametrisiert werden
von innen,
also denke ich, dass es ziemlich wichtig sein könnte
, wenn Sie versuchen, ähm Menschen in Bezug darauf zu beschreiben oder zu
erziehen,
wie sie Informationen verstehen sollten,
ähm,
wie sie eine zentrale Rolle bei der Empfindung spielen. Ich
denke, es wäre wichtig,
zwischen ihnen zu unterscheiden
Die ähm die mathematischen Begriffe von
Shannon-Informationen und Selbstinformationen
und die unzähligen von Wahrscheinlichkeit
und gegenseitigen Informationen zum Beispiel und
sagen, dass dies nicht die Art von
Informationen ist, die
in einer Informationsgeometrie und dem
Satz enthalten sind,
der sich durch aktive Schlussfolgerungen ergibt, wenn jetzt
Sie verstehen die neuronale Dynamik
oder die
Nachrichtenübermittlung im Computer auf
irgendeinen ähm
auf irgendeine Art von Faktorgrap  h
und äh, weil in diesem Fall
jede dieser Nachrichten oder diese
neuralen
Dynamiken jetzt als Glaubensaktualisierung gelesen werden kann,
nämlich Ihre Meinung
über andere Dinge zu ändern
, damit das Zeug im Inneren
Informationen
über das Zeug außerhalb hat,
danke für diese wichtige Antwort  und
wir
werden ein paar Fragen überspringen und zu 18 gehen,
wobei Stephen die Frage vorliest,
um mit diesem Thema über die
Trennung
von Innen und Außen
fortzufahren, also danke Stephen und bitte lesen Sie
18 vor.
Danke, ähm, es wird  Fragen Sie, wie
die Integrität
der Theorie des aktiven
Inferenzprozesses aufrechterhalten werden kann, wenn
Deckenzustände und generative Modelle
auf neuartige Weise interpretiert werden.
Wir haben also darüber nachgedacht, ähm, was halten Sie
von Diskussionen über Markov- oder
Perlenfristendecken usw.
, das ist ausgezeichnet  Frage, ich
meine, ich habe eine ziemlich technische Antwort,
ähm, also wenn es zu technisch wird, sagen Sie
mir,
ich werde versuchen, auf das zurückzukommen, was Sie wissen,
ähm, was Sie  was Sie ähm
wir wirklich versuchen auszugraben ähm
das ist also kein schnelllebiges Feld, aber
sicherlich
ein heikles und wichtiges ähm-
Diskussionsgebiet in den letzten Jahren,
also gab es bei der ursprünglichen Einführung von
Markov-Decken
eine ausdrückliche Anspielung auf ähm
Um Pearls Konstruktion von Markov-
Decken und wie Rock of
Blankets praktisch in Bezug auf die
Vereinfachung der Nachrichtenübermittlung
in der Informatik verwendet werden, aber
das war möglicherweise eine zu
starke Vereinfachung
und weil es aus Sicht
des Prinzips der freien Energie
äh ist  ähm, die Art von Kausalität
, mit der sich das Prinzip der freien Energie
befasst,
ist nicht die Art von Kausalität, mit der
ähm Leute, besonders Leute wie Pearl
, umgehen, aber auch
Leute, die sich mit Dingen wie Granger-
Kausalität
beschäftigen, ähm, also sind wir nicht
von dem Punkt, an dem wir uns befinden  Sicht auf das
Prinzip der freien Energie, das
mit einer
stochastischen Differentialgleichung oder einem
zufälligen dynamischen
System beginnt, das als zufällige dynamische
Gleichung geschrieben wird
und Ihre Prozesse sind einfache Beispiele,
ähm, in der Physik würden diese wie Gleichungen verweilen
, die all diesen Ausgangspunkten gemeinsam
sind, Zeit und Evolution und Dynamik.
Jetzt gibt es nichts in Pearls
Formulierungen
Ich weiß das, weil ich vor
den Tagen von PDFs
und der Möglichkeit, nach bestimmten
Wörtern zu suchen, durchgehen und herausfinden musste,
dass es einen Absatz gibt, in dem Dynamik erwähnt
wird  wird die Welt der
dynamischen bayesschen Netze sein, und
das ist ihre Sichtweise auf
etwas, das eigentlich viel
universeller ist, nämlich
das Universum als markovischer dynamischer Prozess. Wenn Sie
also nur einen Schritt zurücktreten, besteht
die Herausforderung jetzt
darin,
Unabhängigkeit und Unabhängigkeit
zu artikulieren, die sie unterschreiben  markov decken in puncto dynamik im
sinne von perle
ab, also musst du jetzt
zwei ganz unterschiedliche
felder miteinander verbinden  ch ist im Grunde der Bereich der
Dynamik und startet Van-Prozesse
und Dinge, die Wege der geringsten
Aktion
in die Welt der Statistiken und
perlenartigen Unabhängigkeiten
und Kausalitäten als Interventionen haben, die
beobachtbare Konsequenzen haben. Das Problem bei
dieser Verknüpfung besteht darin, dass Sie
wirklich ähm müssen  Verlassen Sie den Begriff der
Kausalität
in der Welt des Kausalitätsbereichs in
Pearl, weil die
Kausalität in eine inhärente
Form des Aufschreibens einer
beliebigen Differenzialgleichung eingebacken ist,
sei es stochastisch oder zufällig oder
deterministisch in dem Sinne, dass Zustände
Bewegung verursachen,
so dass die Kausalität in diesem Zusammenhang
wäre  eine eher kontrolltheoretische
Kausalität, das bedeutet, dass
Sie das Kausalitätskonzept später nicht mehr verwenden können,
aber es bedeutet, dass Sie jetzt
aus einem dynamischen Markov-
Kalkül um die um
die notwendigen um-Bedingungen
ableiten müssen, die zu um die führen würden  bedingte
Unabhängigkeiten, die notwendig sind,
um Markov-Grenzen zu definieren,
um nur hier reinzuschlüpfen, um die Markov-
Decke,
ähm, ähm, wenn Sie
besteht aus minimalen Decken, hauptsächlich
Grenzen im Sinne von Perlmutt, und bei
den neuesten Analysen
sieht es so aus, als ob die Decke tatsächlich
zwei Markov-Grenzen
im Sinne von Perlmutt ist, aber um zum Sinn von Perlmutt zu gelangen
, muss
man sehr nachdenken  Überlegen Sie genau,
welche Beschränkungen zu
den bedingten Unabhängigkeiten führen, wobei
diese Beschränkungen in Form
von Bewegungsgleichungen
ähm und ähm, die Sie kennen,
und Dingen wie der Amplitude zufälliger
Fluktuationen spezifiziert sind
ist die Verbindung,
die hergestellt werden muss
, die eigentlich das vereinfacht,
was es vereinfacht, in dem Sinne, dass
es keine wirkliche Einstellung zur
Interpretation gibt,
also gehe ich zurück zu Ihrem Teil
Ihrer Frage, von dem Sie wissen, dass
Decken und Genitivmodelle
in Roman interpretiert werden  Wege
und ich glaube nicht, dass es einen anderen Spielraum
für
eine neuartige Interpretation gibt als das
ähm,
tut mir leid, wenn Sie mit neuartigen Wegen den besten
Weg
oder den richtigen Weg meinen, und wir haben es einfach  Wenn Sie
das noch nicht verstanden haben, dann würden
Sie wissen, dass ich dem vollkommen zustimmen würde,
wenn Sie denken, dass es einen
gewissen Spielraum gibt, gibt es eine Bibliothek mit äh
aufschlussreichen Neuinterpretationen und
Neudefinitionen,
äh, die alle die gleiche Wahrhaftigkeit haben, dann
würde ich vorschlagen, dass dies nicht der Fall ist
Es gibt
nur einen Weg und es gibt nur eine Markov-
Decke
ähm oder es gibt nur eine bestimmte
Partition ähm
, die Ihnen das geben wird, was
in Bezug auf
Markov-Decken artikuliert werden kann, und die einzige
Neuheit besteht wirklich darin, sehr
genau und ähm
und vertretbar festzubinden, wie Sie kommen  Von
einer Longevan-Formulierung zu
einer Markov-Decke, ähm, im Moment sieht die
neuartige Art, das ähm zu tun, so
aus, als wäre es eine
[Musik],
dass die bedingte Unabhängigkeit ein
Anstieg aus der spärlichen dynamischen Kopplung der
kausalen Kopplung ist
, wenn Sie also
die Kausalität als lesen  Der
Einfluss, den ein Zustand auf die Bewegung
von sich selbst oder einem anderen Zustand
in dieser Art von minimalem Startlauf hat, wie
äh Beschreibung des Universums, ähm,
dann ist es das Sparsit  y des Einflusses auf
die geringe Kopplung
, die zu bedingten Unabhängigkeiten führt,
und wenn das System eine ausreichend
reiche
geringe Menge an bedingten Unabhängigkeiten
und impliziter Kopplung hat,
dann wird es eine bestimmte Bitte haben,
und wenn es diese bestimmte Bitte hat,
dann gilt das Prinzip der freien Energie
Daher denke ich, dass die Diskussionen über Markov
Pearl
Fristen und Decken wichtig sind,
sie sind faszinierend
und die Schlussfolgerungen dieser Diskussionen, von denen
ich denke, dass sie sich
wahrscheinlich auf die
zugrunde liegende Mathematik beziehen müssen, und dass es bei
Mathematik darum geht, verweilende
Formulierungen der Physik damit zu verbinden  Die Art
von Kalkül, die Pearl
Um aufgestellt hat, wissen Sie, in
einem eher statistischen Sinne.
Vielen Dank für die lehrreiche Antwort.
Dies bringt uns fast
zum Ende des Dot-Edu-Abschnitts, also gehe ich
zur letzten Frage über, die von Dean gelesen werden muss
einige ausgezeichnete Punkte
und Fragen,
also zögere nicht, Dean zu stellen, wie auch immer
du möchtest, äh,
guten Morgen, äh, also das q  Die Frage ist,
was ist der Unterschied zwischen einem
Fachexperten
und einem Vorhersageexperten
und wie hängt dies
mit Ihrer Art der Interaktion zusammen?
Sie müssen herausfinden, was
Fach- und Vorhersageexperten
für mich bedeuten. Ja, also werden Sie
für mich interessant  ein
Fachexperte, indem man sich
in einem bestimmten Bereich oder Bereich auf ein bestimmtes Maß konzentriert, und man
wird ein Experte für Vorhersagen, wenn
man
distributiver,
dispersiver
denken kann, und so denke ich, was, wenn ich
einige der Dinge lese und zuhöre  Zu
einigen Dingen, die ich von Ihnen gehört habe, haben Sie
diese beiden
Welten
zusammengebracht, und deshalb bin ich irgendwie daran interessiert
zu hören, was Sie denken, wenn es darum geht,
einige der Ideen und
Prinzipien vorzustellen, die Sie eingebracht haben
in eine Welt, in der wir uns traditionell
darauf
konzentriert haben, ob es darum geht,
etwas
aus technischer Sicht zu materialisieren oder zu
entscheiden, was in und was nicht ist
grob in einem anderen Aspekt zu
betrachten und ich bin nur neugierig, was Sie davon
halten,
okay, das ist eine faszinierende Unterscheidung,
ich bin mir nicht sicher, ob es furchtbar wichtig ist,
wenn ich darüber nachdenke, weil
Sie eindeutig der Experte auf diesem Gebiet sind, aber
Es wäre sicherlich faszinierend,
die Bedingungen zu betrachten, unter denen Sie beispielsweise
die
Entstehung eines Themas im Vergleich zu einem Vorhersageexperten
für Silizium simulieren konnten,
nur als Beweis dafür, dass
dies beide auf
effektiv basierenden optimalen Möglichkeiten der
Reaktion auf a sind  bestimmten Umgebung,
und ich vermute, dass Sie
dies relativ einfach tun könnten,
indem Sie sich auf die Ideen beziehen, die Sie
in
[Musik] finden,
indem Sie einige aktive Schlussfolgerungsbegriffe anwenden,
um
Lernen und Entwicklung zu strukturieren,
wobei die Grundidee lautet, wenn Sie haben
ein sehr volatiles Umfeld, womit
ich meine, dass es viele
Unsicherheiten
in den Eventualitäten gibt oder
möglicherweise viele zufällige
Schwankungen, die irreduzibel sind, i  In Bezug auf
Ihre Fähigkeit,
das Ergebnis der
Trajektorie latenter Zustände der Welt vorherzusagen, in denen
Sie ein Experte werden,
dann sind Sie, ähm, wenn Sie
Ihre Unsicherheit parametrisieren, normalerweise
formal in Bezug auf die Genauigkeit
verschiedener Wahrscheinlichkeitsabbildungen  oder
Wahrscheinlichkeitsübergang um Matrizen in einer
Art diskreter Zustandsraum generativer
Modelle,
wenn Sie Ihre Überzeugungen darüber parametrisieren
,
dass Unsicherheit um irreduzible
Unsicherheit
und Volatilität, dann werden
Agenten, die glauben oder gefolgert haben,
dass sie sich in einer sehr volatilen,
veränderlichen, launischen Welt befinden,
normalerweise besser darin
Vorhersageseite der Dinge in dem Sinne, dass sie
sich weniger auf
tiefe Erfahrungen aus der Vergangenheit verlassen und
den neueren Beweisen mehr Präzision oder Potenz zuweisen, so dass sie eine
andere Art der Beweissammlung
haben, die es ermöglicht und auch das
richtige
Maß an Beweisen hat  Ungewissheit darüber, was
als nächstes passieren wird, sieht so aus, als ob
in ihrem vorausschauenden Engagement ähm
und epistemische Nahrungssuche in dieser Welt sieht es so
aus, als ob
sie besser darin sind, Veränderungen vorherzusagen,
weil sie sich nicht auf eine
bestimmte äh eine bestimmte
Erklärung oder ein bestimmtes Verständnis der Funktionsweise
ihrer Welt festlegen,
andererseits wenn Sie
eine Welt erschaffen, die unglaublich
vorhersehbar ist
und erlernbar, dann übersetzt sich
der natürliche Druck, ähm freie Energie ähm zu minimieren, im Laufe der Zeit
in einen Druck, Komplexität zu minimieren,
nämlich
eine Art, Ihre Welt
und Ihren Austausch mit ihr auf die
einfachste Art und Weise zu modellieren, in Übereinstimmung mit dem
Oklahoma-Prinzip
und was diese Linse bewirkt  jemand,
es klingt, als ob es jemand wäre, der
ein Fachexperte wird,
aber das Thema ist ihre gelebte
Welt, die
jetzt so vorhersehbar geworden ist, dass sie
nicht alle möglichen anderen
Ergebnisse in Betracht ziehen, weil sie genaue
Überzeugungen darüber haben, wie sich die Dinge entwickeln
werden und  Sie können sehr weise, sehr
sparsam machen oder mit sparsamen
Freiheitsgraden können
sie machen, um sie c  Machen Sie sich
auf den Weg und werden Sie sehr Experte in der Art und Weise, wie diese
bestimmte
nichtflüchtige, vorhersagbare, d
erlaubt oder ist eine Möglichkeit, unsere
wirtschaftliche Konstruktion zu gestalten,
was Sie wissen, was
Leute die Geschichte erzählen,
dass Sie mit
zunehmendem Alter Ihre Welt im Grunde vorhersehbarer machen und so
zu einem
Experten in Ihrer eigenen gelebten Welt werden  Ich mag
das Beispiel Ich
gehe nicht mehr zum Bungee-Jumping Ich gehe in
Discos, weil meine Welt sehr, sehr
vorhersehbar ist, und
ich weißt du sehr gut,
weil meine Welt im Grunde mein
Wintergarten in meinem Arbeitszimmer und mein Schlafzimmer ist,
also
bin ich ein  kompletter Ex-Fachexperte,
dass
du mich auf Disco ausführst und
ich werde nicht vorhersagen können, was
als nächstes passieren wird, weil ich alt bin,
während du Jugendliche und
Kinder kennst  d sicherlich,
und Sie kennen Neugeborene oder neugeborene
Artefakte, die
ihre Welt entdecken, die voller Ungewissheit ist,
und sie sind noch keine Fachexperten und
und der epistemische Druck oder die
Motivation für sie,
etwas über Sie zu erfahren, was passiert, wenn ich das
tue,
und was ich kontrollieren kann  Was kann ich nicht
kontrollieren, das wird sie
sehr schnell zu Vorhersageexperten
machen, bis sie so lange fließend werden,
dass sie jetzt
ihre Welt so konstruieren können, dass sie
nichtflüchtig wird,
und dann werden sie
vermutlich Fachexperten,
also ja, ich '  Ich bin sicher, das wäre
ziemlich einfach zu simulieren, wenn Sie
alle
Spielzeug-Inferenzschemata kennen, die wir
derzeit verwenden, und es wäre wirklich
interessant, wenn
diese beiden verschiedenen Arten von synthetischen
Agenten einige kognitive Stile und
Vertrauen in das entwickeln würden, was sie tun  Das taten,
sah genau so aus wie
die Unterscheidung, von der Sie sprechen. Ich bin mir
nicht sicher, ob es funktionieren würde, aber wenn es das
tut  Würden Sie wissen, dass ich denke, ein
aufschlussreicher Grundsatzbeweis, danke für diese
Antwort und für diese Sitzung aus dem Labor
und der Edu. Diese
letzte Antwort sprach wirklich die
Bedeutung auch des generationsübergreifenden
Lernens an. Wir werden an dieser Stelle eine
fünfminütige Pause einlegen
und zurückkehren  für dot coms, also
nochmals vielen Dank und wir sehen uns alle in
fünf Minuten
genau hier