2021년 6월 21일인 오늘은
최초의 응용 능동 추론 심포지엄에 대한 능동 추론 연구소에 오신 것을 환영합니다.
칼 프리스틴 교수와 많은 연구
참가자들과 함께 능동 추론을 빠르게 소개하는 방법으로 이곳에 오게 되어 매우 영광입니다.
Lab
은
참여형
개방형 과학 실험실인 비영리 조직이며 활성 추론 프레임워크와 관련된 응용 프로그램
을 큐레이팅하고 개발하기 위해 노력하고 있습니다.
바라건대
오늘 훨씬 더 자세히 다루게 될 것
입니다.
이것은 스크린샷입니다.  우리 웹사이트
의 이 심포지엄 개요
에
따르면 Lab
edu education dot coms communication
및 dot tools에는 3개의 조직 단위가 있으며 각
단위는 45
분 정도의
세션을 진행할 예정이며 잠시 휴식을 취합니다.  그래서
지난 몇 주
동안 각 조직 단위에 대한 주간 회의에서 우리는
질문을 개발하고 씬에 대해 흥분했습니다.
우리 연구실의 전체 여정을 통해 그리고 조직 단위 전반에 걸쳐 말했던
몇 가지 중요한 주제에
대해 이야기하고 싶었습니다
. 첫 번째 주제는
다시 시스템 전체에 능동적 추론을 적용하는 것입니다.
아마도 모든 섹션
에서 연구 부채에 대한 아이디어
우리
가 학습하고 적용하는 사람들에게 큰 부담을 주는 연구 프레임워크를 개발
하고 싶지 않다는 아이디어, 특히 프레임워크의 공식화 초기에
증가하는 것이 매우 중요하다는 아이디어
접근성은 우리가 나중에 집단 지능에 대한 주요 골칫거리와 비호환성으로 끝나지 않도록 하고 그것이
여러 시스템 전반에 걸쳐 나타나는 방식입니다.
초학제적 팀 프로젝트와
일종의 중첩된 수준의 조직과 같은 커뮤니티
이지만 초
학제성은
우리 모두가 관심을
가지고 있고 현대적인 작업 유형에 필요합니다.
연구를 위한 도전과 기회,
그리고 온라인과 관련된 모든 의미
와 그 밖의 모든 것,
그리고 물론 당신이
뒹굴고 있고 주제별
로 테이블에 가져오고 싶었던 모든 것
그래서 우리는 일종의 실험실 개요 및 소개와 함께 있습니다.
첫 번째 조직
단위.edu
edu의 목표
는 참여적이고
역동적인
능동적 추론 지식 체계를 발판으로 만들고 만드는 것입니다. 이 지식 체계
는 잠시 후에 더 자세히 이야기하겠습니다.
귀하의 피드백에 크게 귀를 기울였으며
이제 5개의 완전한
언어 번역
과 용어에 대한 많은 참조 및 인용이 포함된 버전 2
로
용어 목록을 업데이트하고
있습니다.  온톨로지와 점진적으로 더
형식화된 버전
의 온톨로지
는 교육
지식 체계의 중추 역할을 하므로 우리는  2021년 1분기에
용어 목록과 함께 여기 왼쪽에서 시작
했고
온톨로지 워킹 그룹
은
온톨로지를 배울 때 오른쪽으로 밀고 가는 기차
와 같습니다.
능동적 추론
을 이해하는 데 필수적인 개념과 이것은 신속하게 번역할 수 있는 원칙에 입각한 교육 자료를 개발하는 데 도움이 될 것입니다.
알렉스 지식 공학이 작동하는 위치에 대해 간단히 생각하고 싶습니까
예 감사합니다 음
우리가 보여주고 있는 슬라이드에서  이 작업은 우리가 연구실에서도 사용하고
있는 시스템 엔지니어링 접근 방식을 사용한 선집 작업이며
교육 자료 작업 및 생성의 가능한 산출물을 고려
하고 있습니다.
우리는 어느 시점에
교과서와 교육 과정을 가져야
하며 실제로 이 연구실
은 아이디어에서 시작되었을 수 있습니다.
능동적 영향력에 대한 교과서가 만들어져야 한다는 것
또한 우리는 어떤 연결점을 봅니다.  at은 처음부터 다국어로 번역을
생성하기 위한 조직 관리에 적용될 수
있으며 또한 우리는 습식 온톨로지 측면에서
이해할 수 있는 일부 도메인별 사용 사례에 대해
알렉스 덕분에 무엇을 만들 것인지 확인해야 합니다.
여기 edu에서 꽤 광범위하게 시작할 질문 섹션은 능동적 추론을 위한
핵심 아이디어와 용어를 결정하는 방법
입니다. 이것이 질문 슬라이드의 형식이 될
것입니다.  핵심 아이디어를 중심으로 구성될 것입니다.
기본적으로
자유 에너지 원리를 뒷받침하는 요소와 그것이
활성 추론으로 변환되는 방법
에 대해 너무 깊이 생각하지 않고도 알
수 있습니다.
누군가
에게 능동적 추론이 무엇이며 왜 작동하는지 설명해야 하는 기본 요소는
일반적으로 생성 모델의 개념으로 시작합니다
.  그런 다음 그로부터 음 당신은 참석할
모든 적절한 음 수학적
아이디어와 구성 및 설명
을 분리
합니다 음 내 말은
음 질문을 다시 당신에게 반영하는 것이 가장
좋을 수 있다는 것을 의미하므로 이것은
온톨로지
와  확실히 제 경험상
사람들
이 능동적 추론 뒤에 있는 기본 아이디어가 무엇인지 알고 씨름하려고 할 때
음 인식적 개혁과 같은 문구와 설명을 시적으로 사용하는 것이 즐겁다는 것이 제 경험
입니다. 그들 중 일부는 근본적이고 일부
는 그렇지 않습니다.  따라서
온톨로지를 묶는 것은 확실히 흥미로운 아이디어입니다.
하지만 제가 묻고 싶은
것은 본질적인 개념을 정의하려고 한다는 의미
와 그것들이 서로 어떻게 관련되어 있는지를 의미
한다는 것입니다.  기본 아이디어는
여기 이 슬라이드로 돌아가서
잠재적
으로
일관성 있고 다시 원칙이 있는 c로 발전할 수 있는 용어 목록의 연속체를 원한다는 것입니다.  우리의
재료
와 역량뿐만 아니라 논리도 개발
하고 우리는 관계형 가장자리뿐만 아니라 실제 논리를 정의하는
스모
온톨로지 개발 프레임워크 내에서 개발
하고 있으므로
이것이 완전한 활성 추론 모델인지 물어볼 수 있기
를 바랍니다.  정말 모든 상자를 체크
하고 잘 개발된 온톨로지 프레임워크에 액세스할 수 있는 그런 종류의 논리적 도구를 사용했습니다.
좋습니다. 그것은 매우 설득력이 있고 음
매우 분명합니다 음 그렇다면 운영 온톨로지
를 연결하는 것이 유용할 것이라는 것을 알고 있다는 생각이
듭니다.
기본 수학
에 대해 이해하고 구현하는 데 있어 대부분의 개념적 단계는
능동적 추론을
일반적으로 흥미로운 행동을 시뮬레이션하는 측면에서
또는
음 연구에서 얻은 경험적 어 데이터를 설명하기 위한 관찰 모델로 사용하는 것입니다.
그것의 대부분은
일반적으로
또는 실제로 거의 보편적으로
상속되는 일련의 동작 측면에서 개발될 수 있습니다.  m
정보 이론이나 선형
대수
또는 미분 방정식의 [음악] 측면에서 틀이 잡혀 있고
그것으로부터 이야기를 만들 수 있습니다. 그래서
음 그 정도의
형식적이고 유용한 것을 찾고 있다면 음 어
세부 사항 음 그러면 될 것입니다.
참조할 수 있는 한 가지 원칙은
기본적
으로 하나의 동등성 주장이나
설명
또는 변수 또는 객체
가 어디에서 오는지 보다 기본적인 공식에서 상속하는 측면에서 어디에서 오는지입니다.
그래서 여기서 내가 생각
하는 것은 활성 추론이 시작되는 위치입니다.  능동적 추론과 연관시킬
수
있는 미적분학 및 베이지안 역학에 어떻게 도달합니까?
내 추측
에는 구조 또는
방법이 제공됩니다. 온톨로지에 접근한 방법은
아마도 실제로 이미 수행했거나
그렇게 하는 과정에 있습니다
. 여러분이
알고 있는 전략과
음, 그리고 일반적으로
더 많은 문제를 강조하는 몇 가지 예를 살펴보겠습니다.  g
지금까지 접한 솔루션보다
현재 상태의 이 스크린샷으로
전환
하겠습니다. 먼저
최대 5개의 참조와 인용 가능한 정의를 컴파일하여 표 형식으로 시작하겠습니다.
용어
가 사용된 정확한 경우를 찾은 다음
용어가 어떻게 사용되었는지부터 용어의 다양한 의미
를 포착하는 합성 정의
로 이동한 다음 현장의 간결한
내러티브
와
여기에 있는 온톨로지 전문가도 함께 살펴봅니다.  그런 다음 우리는 간결한 영어 정의가 아닌
지정 가능한 코드의 관점에서 실제 논리적 토대를 설명하기 위해 노력할 것
입니다.
그런 다음 형식 관계의 생성기 유형에서
수학적 형식주의 또는
다른
자연적인 인간으로 내려갈 수 있습니다.  언어 예,
이 프로젝트에 대해 계속 게시
하겠습니다. 물론 이 다음 질문으로 이동하여
해당 용어 집합이 있다고 상상해 봅시다.
개발
은 핵심 용어와
아이디어에서 다양한 배경을 가진 사람들
에게 말하는 대화식의 활기찬
교육으로 어떻게
갈 것인지 평생 동안 진행 중인 작업이 될
것입니다.
감독자로서의 제 경험에 대한 견해는 아마도 귀하의 보다 일반적인 야망에서
약간 좁거나 좁은 송금일 것입니다.
어 그리고 저는
이것이 일종의 부채였는지에 대한 개념과 관련이 있다고 생각합니다.
지금은 기억이 나지 않지만 이것은
코드나 모든 아이디어의 효용과 적용에 대해 알게 될 때 사람들에게 너무 많은 압력을 가하고 싶지 않다는 생각 그래서
음 학업 환경에서 um과 함께한 경험에서
음 장난감 시뮬레이션을 갖는 것은
일반적으로 사람들
에게 이 접근 방식이 무엇인지, 어떻게 사용할 수 있는지에
대한 느낌
을 주는 가장 좋은 방법입니다.
그리고 또는 액세스할 수 있습니다
음
작동하는 것을 알고
있거나 최소한 장난감 모델을 가지고 있습니다
음 일종의 원리 증명을 제공
하고 마법도 제거
할
수 있습니다.  기본 정보 이론이나 동적 시스템에 반드시 유창
하지 않은 사람들이 이것을 접근할 수 있도록 하려는 야심
은 매우 칭찬할 만하고 완벽하게
실현 가능
하므로 다시 한 번 내 경험에서 능동적 추론의 가장 창의적인 응용 프로그램 중 일부는 다음과 같은
사람들이 할 수 있습니다.  후드 아래에
무엇이 있는지 너무 많이 궁금해할 필요는 없습니다.
모든 것이 다시 생성 모델의 디자인으로 돌아
옵니다. 따라서
생성 모델을 올바르게 얻는다면
음,
이해하고 싶은 것을 설명하는 경향이 있습니다.  음
시뮬레이션
하면 일반적으로 다른 모든 것이 뒤따릅니다.
즉, 당신이 당신의 궁극적인 목표라고 생각하는 선반 소프트웨어를 제거할 수 있다는 의미입니다.
이것이 생성 모델이고 이것이 유전적 과정
이었다면 이
에이전트나 이 합성 생물
또는 사람
이 음 그녀의 환경과 교환하여 무엇을 할까요?
이것의 많은 음
정말 나는 당신의 질문에 대답하는 관점에서 상상
합니다. 우리가 어떻게 핵심
용어에서 대화식
교육
으로 가는가는 단지 언어를 확립하는 것입니다
.
그들과 관련된 문제에 대해
음 학문적으로 또는 어 또는
학계를 넘어 음 음
음 분명히 핵심 용어
는
어 문자 그대로
우리를 온톨로지
의 중요성을 다시금 알 수 있는 의사 소통 측면에서 언어의 역할을 합니다
음  그리고
공식적으로
어 수학적 표현과
절차 및 프로세스에 연결된 용어를 가지고
있으므로 음 당신이 알고
있는 전제 조건이
상호작용적이고 활기를 주는
교육적 의미에서 핵심 용어를 사용하려면
그것을 얻고 내 경험에서 그 온톨로지를 올바르게 얻는 것에 의존할 것
입니다. 온톨로지
를 가능하게 한다는 의미에서 올바른
온톨로지를 얻는 가장 좋은 방법을 알고 있습니다.  용어에 대해
그리고 모든 사람들이 합의가 있을 때까지 모든 사람들이
그들의 테디올로지 측면에서 잘 이해할 때까지
나는 그들의 기술 측면에서 뿐만
아니라
코드의 관점에서
그리고 궁극적으로 그들이 어디에서 왔는지도 알고 있습니다.  수학은 이 모든 것을 뒷받침
합니다. 여기에서 찾고
있거나 함께 생각하고 있는 일종의 음 답변이 같은 줄을 따라 생각하고 있습니까?
훌륭하게 들립니다
. 요약을 제공하거나 한 곳으로 뛰어들기 위해 거기에 너무 많은 차원이 있습니다.
능동적 추론
이고 능동적 추론
이 옳은 일을 하므로 완벽
합니다.
이전에 음에 있었지만 하나의 슬라이드
가 녹색으로 강조 표시되었습니다.
여기에서 모든 어려운 작업
은 실제로 단지 음에 대해 외치는 것입니다.
음 핵심
음 측면과 주장
또는 음 핵심이 무엇인지
당신은 이러한 용어 중 하나와 의사 소통을 시도하고
있으므로 저에게 능동적
추론
은 자유
에너지 원리
에서 발생하는 것으로 볼 수 있는 프로세스에 대한 설명이 될 것
입니다.
물리학자는 능동적 추론
이 자기 조직화 시스템이 소유해야 하는 과정에 대한 기술적 설명이라고
말
하거나 신경생물학 및 조직학
의 관점에서 이야기를 하거나 활동적인 유아를 정의
할 수 있습니다.
처리
하고 그것이 무엇을 수반하는지 설명합니다 음
그리고 저는 이전에 기본 역학이라는 단어를 사용했습니다
왜냐하면
음 관점에서 볼 때
물리학 정의
를 알고 있기 때문입니다  필연적으로 발생
하는 베이지안 역학에 대한 논리적 설명
um
임의의 자기 조직화
시스템의 특정 가정과 함께
um 능동적 추론에 대한 한 가지 핵심 사항
um 온톨로지의 정의에 넣는 것이 중요할 것이라고 생각합니다.
확실하지 않습니다.
그것은 이미 거기에 있지만 당신
이 존재론을 조각하는 것을 담당하고 있다면
음 그렇다면 당신은 그것이 있는지 확인하는 위치에
있습니다 음
그것은 그것이 대략
uh 그것은 예측을 넘어 um 처리
그것은 지각을 넘어선 것이며 강조합니다
음 또는 반영
금세기 초의 실용적인 용어는
정말
음 여러분이 알고 있는
4개의 e로
구체화된 것입니다. 음
확장된 것과 같은 음
은 감각
이 활성화되어 있고 여러분이
음 순환 인과 관계에 대해 이야기하고 있음을 분명히 하기 위해 음
음 입자 개인 식물
을 거기에 있는 모든 것과 결합하는 것이므로 귀하의 능동적 추론 측면
에서 확실히 강조해야 할 한 가지가 될 것
입니다.
그리고
추론은 목적이 있는 과정과 과정을 의미한다는 점에서 흥미롭습니다.
이것이 제가 물리학의 관점에서 후드 아래에 실제로 있는 것에 대한 다른 설명이라는 단어를 계속 사용하는 이유
입니다.
요점
은 음,
무엇보다도 능동적 추론
과 수동적 추론 사이에 쉬운 혼란이 있다고 생각합니다. 그래서 그것은
확실히 철학적 문헌에서 확실히 해결해야 할 무언가이기
때문에 수동적 영향이나 지각적 영향이 있다고 잘 말하는 철학자들을 자주 만나게 됩니다.
각인은 기본적으로
음
일부 감각적 증거를 기반으로 어 세상
의 상황을 추론하는 것입니다.
그리고 활성 비트인 여분의 비트가 있습니다. 이제 여러분은 지금 여러분이 보고 있는
감각적 증거를 수집하는 일을 담당하고
있습니다.
그것이 당신인지 확실하지 않은 흥미로운 이분법이라는 당신의 지각적 추론을 기소할
것입니다.  알아 um이 옳다는
것은 올바른 um 이분법입니다
음 옳지 않다면
유용한 구분이라는 의미에서
옳지 않은지 잘 모르겠습니다만 확실히 활성
추론이 원래 음
음 당신을 의미하는 것은 아닙니다
활성 및 추론을 결합
하여 여러 가지 동기가 있음을 알 수 있습니다. 처음에는
David Mccain의 활성 학습의 일반화 였지만
아마도 음 더 중요한 것은
능동적 감지 개념에 대한 고개를 끄덕
이는 것입니다.  그리고 그 자체
와 능동적 프로세스는 정책 계획과 행동을 게임에 넣어야 하는 건설적인 프로세스
입니다.
그래서 정의하기 위한 능동적 추론의 중요한 음 측면 중 하나가 될 것이라고 생각합니다.
능동 추론이 수반하는 것이 실제로 비활성 관점에서 나온다는 점을 강조하는 측면에서 중요한 다른
것을 정의하는 것이 여러분의 임무라는 것을 알고 계실 것
입니다.  이것은
행동
의 결과에 대한 추론이고 중요하지만 정말
단순합니다
음
행동의 결과가 미래에 있다는 부수적 요소가 있습니다. 즉,
능동적 추론에 대해 생각하고 있다면 음,
신학의 측면에서 생각해야 합니다.  또는
감각적 행동의 행동에 대한 규범적 음 이론으로
그리고 당신은 이제 미안하다고 생각
해야 하고
내가 규범적이라고 말할 때 어 자격
이
있다고 말해야 합니다.
목적 함수 또는 함수를 정의해야 합니다.
지각 행동 능동적 추론에 대해 생각
하고 있고 아직 행동하지 않았기 때문에 아직 일어나지 않은 일에 대한 영향이 영향을 미치기 때문에 실질적으로 중요
합니다.
객관적인 기능 또는
미래의 상태
에 관한 기능에 대해 이야기하고 중요한
움직임 음 및 능동적으로
추론하는 것
당신이 알고 있는 20번째 해인 1990년대의
많은 문헌과 그 이후에
그런 종류의 비활성
지각 또는 능동 감지에
영감을 준 많은 문헌이 예측 코딩을 넘어서는 것을
포용합니다.  예측 코딩과 같은 것에서
예측 코딩은 능동적 추론이 의미하는 것이 아닙니다.
당신이 통계학자라면 단지
변형 자유 에너지를
최소화하는 것만으로 예측
코딩을 할 수
있습니다.
기술적인 관점에서 능동적 추론
의
당신이 해야 할 일은 당신이
um 지각 추론의 일종의 지각 측면을 사용하여 세계의 숨겨진 상황에 대한 신념을 형성해야
하지만 그것은 롤아웃 서비스에만 있습니다.
미래로
음 그리고 다음에 할 최선의 일이 무엇인지 결정
하고 미래로
달려가 결정하는 것은  n
객관적인 함수
따라서 능동적 추론에서 불행히도 이름이 지정
될 수도 있고 지정되지 않을 수도 있는 예상 자유 에너지가 될 수
있지만
그게 바로 그것입니다.
따라서 능동적 추론
은 예상되는 자유 에너지를 최적화하는 데 전념하고
암시적으로 모든
나를 위해 다음으로 할 일을 선택하는 것에 대해 두 가지
가 될 것
입니다. 다른 규범적 접근을 초월한다는 것을 알고 있는 능동적 추론의 정의에 의해 수용되어야 하는 두 가지 기본 사항이 될 것입니다.
예를 들어
행동 심리학에서 강화 학습을
알고 있습니다.  좋은 일이 무엇인지에 관한 모든
것 그리고 당신은 상태의
손실 기능
가치 함수에 전념합니다 음 만약 그것이
당신의 음이라면 당신이 설명하려는 행동의 종류라면 당신은
정신 물리학에 관한 것입니다.  이러한 데이터
를 수집하는 일을 담당하지 않은 곳에서 기지, 숫자 또는 테러리스트 인식 시스템
을 구축하는 것입니다.  목적 함수
는
매우 다를 것입니다 음 하지만
활동적인 유아가 잘 말하는
것은 두 가지 문제 영역을 나눌 수 없다는 것입니다.
왜냐하면 둘
다 같은 코인이기 때문입니다.
이제 목적에 맞는 목적 함수를 정의하는 문제에 직면해 있습니다.
즉
, 데이터를 생성하는 잠재 상태 또는 숨겨진 상태에 대한 믿음 업데이트와
일부 이전 선호도 또는 일부 조건에서 해당 데이터 또는 결과를 요청하거나 유발하는 가장 좋은 방법입니다.
목표 지향적
제약 조건은 좋은
장황한 답변
이 자유 에너지 원리가 무엇인지, 특히 능동적 추론과 자유 에너지 원리 사이의 관계가 무엇인지에 대한 다음 질문으로 직접 연결되는 포괄적인 답변에 감사
한다는 것입니다.  그건 대답하기
약간
쉬운 질문과
자유 에너지 원리라고 생각합니다.
음은 단지 최소 작용의 변형 원리입니다.
양자에서 통계 및
확률을 거쳐 고전 역학에 이르기까지 후드 아래를
보면 우리가 사용하는 다른 모든
변이 원리와 공식적으로 동일하지 않거나 특별하지 않습니다.
어 또는 그것이 자유 에너지 원리
는 여러분이 그 원리
를 적용하는 상태의 분리에 주의를 기울이고
있다는 것입니다.
음 상태
를 에이전트나 입자 또는 사람의 일부의 상태로 분리
하고 그리고 그리고
예를 들어 통계적 열역학에
있다면 기술적으로 외부 상태이므로 일반적으로
용기나
열 저장소 또는 열 수조 내에 포함된 일부
이상화된 가스 측면에서 열
수조
또는  열 저장소는 에서 나왔지만
자유 에너지 원칙에
따르면 노아는 정말 할 수 없습니다. 정말 차에 참석해야 합니다.
음 라이선스가 무엇인지에 대해
서로 다른 종류의 상태를 분리하여
무언가의
외부에 있는 무언가의 내부
와 내부 외부 간의 교환을 중재하는 상태에 할당
할 수 있고 그런 다음 마코프
블랭킷에 들어가고
자유 에너지 원리를 요약하기 위해 경계 문헌을 표시하는 것은
단지 최소 작용의 원리일 뿐이며,
이는
모든 시스템이 취할 가능성이
가장 높은 경로의 관점
에서 역학에 대한 설명이 있음을 의미합니다.  또는
일부
우주의 상태를
에이전트 또는 입자가 소유한 상태와 그렇지
않은
상태와 그들 사이의 교환을 중재하는 상태
로 분리하여 내가 말하는 것처럼 자유 에너지 원리 음 활성 각인이 될 것입니다.
자유 에너지 원리에서 일종의 음 기술적 파생물
입니다. 즉, 음 여러분이 지금 손에 들고 있는 것과 같은 의미에서 최소 활동의 원리입니다.
n 음
, 시스템이 특정 조건에서 시스템이 추구할 경로 또는 궤적 또는 내러티브를 정의하는 시뮬레이션을 식별할
수
있다는 것을 알고 있습니다.
음, 그 시스템
이 수렴
하거나 끌리는 것처럼 보일 것입니다.
죄송합니다. 제가
작업하고 있던 것은 음이라는 개념이었습니다
. 끌어당기는 집합이라는 개념은
그 물리학
에 유형학을 갖추기 위한 은유로, 그 유형학은 다음과 같이
잘 설명되어 있습니다.  끌어당김의 개념
그래서 수학자
들이 어트렉터
에 대해 이야기할 때 자유 에너지 원리의 특정한 경우
에 이런
종류의 풀백 각도기 또는
임의의 동적 시스템에서 얻을 수 있는 어트랙터의 종류
음 적절하고 자연스러운 경향
이 있다고 생각하는 것을 알 수 있습니다.
유인 세트의 이러한 특정 상태
는
음 중력 속성을 알고 있다는 의미에서 문자 그대로 유인합니다.  반응
또는 다른 종류의 매력 그들이
끌어당기는
음
그들은 상태를 그들 쪽으로 끌어당기므로 저
에게는 기술적 해석이 될
것입니다. 능동적 추론에 훨씬 더 가깝다고 생각
합니다. 당신은
영향력이 목적이 있는 과정
이고  기본 자유 에너지 원리의
모습은
어
마치 자기 조직화 시스템
이 이러한 특정 속성을 보여주는 것처럼 보이는 방식을 말할 수 있게 합니다.
그들이 보여주는 특정 상태에
매력을 느낍니다 음 특정 경로에 매력을 느끼고 다음과
같은 측면에서 설명할 수 있습니다.
신학적 존재론
과 그것은 능동적 추론이 될 것입니다. 음
능동적 추론과 자유 에너지
원리 사이의 한 가지 실제적인 차이점은 자유 에너지
원리는 단지 원리
일
뿐이라는 것입니다.
일종의 이 정리
나 음 또는 해밀턴의
최소 작용 원리를 알고 있습니다
음 하지만 여러분이 잘 말하기 시작하자마자
이
원리가 적용된다고 생각합니다  이 인구 또는
사람 또는
입자는 확실히 당신을 다시 커밋하거나
당신이 정의할 것을 요구
합니다 음
끌어당기는 상태 세트 풀백 어트랙터 음
다른
전문 용어로 등가물은
생성 모델이 될 것이며 설명
을 위해 유전 모델에 커밋하는 즉시
이 시스템
이나 이 에이전트
또는 이 사람의 기술 그리고 나서 당신은
잘못된 자선 도덕을 선택할 수 있었기 때문에 위조할 수 없는 원칙의 세계로 이동
했습니다.
활성 임프린트
와 자유 에너지 원리 사이의 관계는
운영상 매우 간단
합니다. 활성 추론
은 자유 에너지 원리
를 특정 시스템에 적용하는
것이지만 해당 응용 프로그램
에서 테이블에 많은 테디올로지를 가져오고
있습니다.  특히 음
특정 생성 모델에 전념
해야 하고 그렇게 하는 즉시 t  모자는
이 시스템에 대한 앱 설명이 무엇인지에 대한 귀하의 이론 또는 가설이 되므로 능동적 추론과 자유 에너지 원칙
사이의 관계 측면에서 많은 흥미로운 차이점이
있다고 생각합니다. 음 귀하의 온톨로지가
이미 해결
되었거나 확실히  확실히 잘 처리하고
있습니다
. 다음 질문에 대한 훌륭한 답변에 감사드립니다 로레나 제발 읽어주세요
오 안녕하세요 여전히
광범위한 질문과 광범위한 용어의 정신으로 어 그리고 제
생각에 줄을 서고 있다고 생각합니다.
정보의 아이디어
는 자유 에너지 원리에서 어떤 역할을
하며 어떻게 관련이 있거나 능동적
추론
에서
정보 역학에 대해 생각할 때 염두에 두어야 할 것이 무엇인지 의미
에서 능동적 추론
권리 청구서 이것들은 훌륭한 질문입니다.
이제 요령을 이해
하고 있습니다. 제가 이야기하기를 원합니다.
저는 다른 이야기에 질문을 제시했습니다.
매우 기쁘게 생각합니다. 음
당신은 수입니까?  당신은 내가 그렇게 하기를 원하거나
이것이 대화여야 한다면 아마도
그것은 어쨌든 어느 시점에서 대화로 바뀔 것
입니다 그래서 정보 그래서
그것은 음 이중 역할을 합니다 음
음
정보 이론 공식
이 그 뒤에 있는 대부분의 파생을 뒷받침
한다는 의미에서 음 음  최소 작용의 원리이며
물리학의 모든 역학이 실제로
확률 밀도 또는
분포의
관점에서 표현된다는 점에서 다른 방법이 될 수 없습니다.
효과적으로 정보 이론의 세계에 있고
여러분은 다양한 음 수준에서 볼 수 있습니다. 이에 대한
한 가지 좋은 예
는 특정 상태에 있을 가능성을 평가하기 위해 자주 사용하는 중심
음 양입니다.  fep 온톨로지
에 유창하다는 것을 알고 있다면 약간의 가능성이 있는 통계학자는
놀랄 것입니다
어 거의 단순히 놀랍고
그것이 단지 ba라면  물리적으로
자기 정보는 음 만약 당신이
물리학자라면 이것을 잠재력으로 본다
그것은 음의 로그
확률
이므로 당신
은 iep가 될 수 있는 이 음 자기 정보의 중심 개념으로 물리학에 대해 생각할 때 정말로 음 시작합니다  잠재적인
기능
이나 놀라운 기능 또는 놀람으로 읽으며
변형 자유 에너지도 제한된
근사치
이므로 [음악]의 관점에서
수학적으로 수행하는 다른 모든 움직임
은 예상되는 자기 정보입니다.
엔트로피가
되고 그것이
자기 조직화 설정에서 다양한 확률 분포의 특성화로서 중요한 이유를 알고 있습니다. 음
,
정보 이론이 물리학의
기초가 되는 모든 수학의 절대적으로 중심이라는 사실을 증언할 것
입니다.
시스템의 상태
와 시스템에 없는 상태,
즉 마르코프 블랑케를 구별하는 um에서 나오는 지각력
내가 생각하기에 정보
는 대부분의 사람들의 마음에
음 일반적으로
민속 심리학 맥락에서 더 확실히 의미합니다 그것은
실제로
무언가에 대한 정보입니다 음
그리고 음 fep 활성 임플란트에는 그 이상
을 테이블로 가져오는 데 매우 특별한 것이 있다고 생각합니다
음 정보 이론적
처리
는 어
통신 및 신호 처리
및 속도 왜곡 정리에서 얻을 수 있다는 것을 알고 있습니다. 그런
종류의 모든 정보
는
자기 정보 또는
특정 이벤트
또는 메시지의 믿기지 않음에서 상속되는 정보 이론의 확장입니다.
알거나 문장 및 의식과 같은 더 추상적인 영역에서
통합 정보 이론과 같은 것으로 갈 수
있지만 그것은
음 샤논과 같은 종류의 정보에 관한 것입니다
. 다른 종류의
정보는
내가
원했던 것입니다.
시도하고 어 테이블에 올려놓는
것은 당신이 이 마르코프 bl을 가지고 있다는 바로 그 사실입니다
내부의 상태와 외부의 상태의 분리 또는 분리는 이제 내부의 상태
에 외부
의 상태
에 대한
사후 조건부 베이지안 신념을 인코딩하는 역할을 할 수
있으며 기술적
으로 다른 종류의 정보
기하학을 도입할 수 있음을 의미합니다.
외부에서 일어나는 일에 대한 정보를 포함하거나 가지고 있는
것으로 결정적으로
내부 역학을 읽을 수 있는 다른
종류의 정보 이론
입니다.  정보 기하학
은 이제 컴퓨터의 상태
나 신경 활동
의 상태를 그것이 인코딩하는 것
, 신념 또는 외부에 대해 포함하는 정보의
관점에서 읽을 수 있도록 합니다.
vanya um Vice um you k에 의해 철학 문헌에서 약간 축하되었습니다.  이제
질문을 던지는 것은 여러분이
이제
사물에 대한 정보를 가지고 있고
그것이 의미에서
자유 에너지 원리의 핵심
이거나 어쨌든 능동적 추론이라는 의미에서 능동적 추론이 있다는 것을 알고 있다는 의미에서 이것이 실제로 감각의 수학이라는 것을 알고
있다는 것입니다.
정보 기하학이
기술적으로 의미하는 것은 컴퓨터, 사람
또는 뇌의 특정 내부 상태가
베이지안 또는
음 다른 상태, 즉 숨겨진 또는 잠재적 원인에 대한 사후 신념을 인코딩하는 것으로 읽을 수 있다는 것입니다.
마코프 블랭킷 외부에 있고
기술적으로 통계적 다양체라고 불리는 것을 정의합니다.
통계적 다양체가 있게 되자마자
정보 기하학이
있고 그 다양체에서의 모든 움직임은
필연적으로 베이지안 믿음의 변화,
즉 베이지안 믿음
업데이트를
의미합니다.  믿음의 관점에서 내부
의 통계적 다양성에 대한 신경 역학 운동의 해석
따라서 업데이트하는 믿음 업데이트 프로세스로서의 능동적 추론의 개념은
내부
기계와 역학 및 역학에 의해 인코딩되거나 매개 변수화되는 항목에 대한 정보가 진행되고 있다는 기본 개념에 의존합니다.
따라서 정보
를 어떻게 이해해야 하는지에 대해 사람들을 설명하거나 교육하려는 경우
음 감각의 중심 역할을
하는 것이 매우 중요할 수 있다고 생각합니다.
음
섀넌 정보와 자기 정보
, 그리고 수 많은 확률
과 상호 정보 등의 수학적 개념이 예를 들어
정보 기하학과
능동적 추론에 의해 주어지는 문장에 함축된 정보가 아니라고 말한다.
당신은 신경 역학
이나 어떤 종류의 요인 그래프
에서 컴퓨터에 전달되는 메시지를 이해하고 있습니다.
h
및 uh 왜냐하면 이 경우
각 메시지 또는
신경 역학
음은 이제 믿음 업데이트로 읽을 수 있습니다.
그리고
우리는
몇 가지 질문을 건너
뛰고 내부와 외부의 분리에 대한 이 주제를 계속하기 위해 질문을 읽는 스티븐과 함께 18로 갈 것입니다.
스티븐에게 감사하고
18을 읽어주세요.
감사합니다 음
블랭킷 블랭킷
상태와 생성 모델
이 새로운 방식으로 해석될 때 활성 추론 프로세스 이론의 무결성이 어떻게 유지될 수 있는지 물어보십시오.
질문 제
말은 제가 꽤 기술적인 답변을 가지고 있다는 뜻입니다
음 그래서 너무 기술적인 답변이 나오면 알려
주세요.
당신이 음
우리가 정말로 발굴하려고 하는 것이 음 그래서
이것은 빠르게 움직이는 분야는 아니지만
지난 몇 년 동안 확실히 섬세하고 중요한 음 영역이었습니다.
그래서 마르코프 블랭킷의 원래 소개
에서 음
음 진주의 마코프
블랭킷 구성과 컴퓨터 과학에서 전달되는 메시지를 단순화하는 측면에서 블랭킷의 바위가
실제로 사용되는 방법은
음 지나치게 단순화되었을 수 있으며
자유 에너지 원리의 관점에서 볼 때
음 그것은
음 자유 에너지 원리가
다루는
인과 관계는
음 사람들이 특히 진주를 좋아하는 사람들
뿐만 아니라
그레인저 인과 관계 같은 것을 다루는 사람들도
음 다루는 인과 관계
가 음 그래서 우리는
음
확률론적 미분방정식 또는
랜덤동역학방정식으로 쓰여진 랜덤동역학계로 시작하는 자유에너지원리의 관점
그리고 ou 프로세스는 단순한 예가 됩니다.
어 물리학에서 이것들
은 이러한 모든 시작점에 공통적인 방정식처럼 남아있을 것
입니다. 시간과 진화와 역학입니다.
이제 Pearl의
공식에는 아무것도 없습니다. 확실히
Pearl의 인과 관계에 관한 책에는 시간을 다루는 것이 없습니다
음 그리고  나는
pdfs 시대
이전에 내가 가서 특정 단어를 검색할 수 있었기 때문에 역학
을 언급하는 한 단락이 있다는 것을 알아
내야 했기 때문에
통계 컴퓨터 과학에
있었는지 알 수 있습니다.  동적 베이지안 네트워크의 세계가 될 것입니다.
음 the is their take on
something which is really much more
universal, which is
basicum the universe as a markovian dynamical
process.
그래서
지금 도전을 뒤로 물러나
는 것은
음 독립성 독립성
을 언더라이팅하는 것입니다.
동역학 측면에서 진주라는 의미의 마르코프 블랭킷이므로 이제
두 개의 완전히 다른 필드를 연결해야 합니다.
ch는 기본적으로
역학 및 런치 밴 프로세스
와 통계의 세계에 대한 최소한의 행동 경로가 있는 것들
과
관찰 가능한 결과를 가져오는 개입으로서 진주와 같은 독립성 및 인과 관계
입니다. 연결을 수행하는 데 있어
문제는 정말  진주
의 인과관계 범위의 세계에서 인과관계의 개념을 버리십시오.
인과관계는 상태가 운동을 유발한다는 의미에서
확률론적이든 무작위적이든 또는 결정론적이든 모든 음 미분 방정식을 작성하는 데 내재되어 있기
때문에 이 맥락에서 인과관계는 다음과 같습니다
.  더 통제 가능한
이론적인 인과 관계
는 나중에 인과 관계 개념을 사용할 수
없다는 것을 의미하지만
이제
동적 마코비안 미적분학에서 파생해야
한다는 것을 의미합니다.  마코프 경계
를 정의하는 데 필요한 조건부 독립
음 여기에 살짝 들어가려면 음 마코프
블랭킷
음은 음입니다.
주로 진주라는 의미의 경계선으로 구성된 최소한의 블랭킷으로 구성되어 있으며
가장 최근 분석
에서는 담요가 실제로
진주라는 의미에서 두 개의 마르코프 경계인 것처럼 보이지만 진주라는
의미에 도달하려면
매우 생각해야 합니다.  조건부 독립
으로 이어지는 제약 조건이 무엇인지 주의 깊게 살펴보십시오
.
이러한 제약 조건
은 운동
방정식과
임의 변동의 진폭과 같은
측면에서 지정됩니다.  해석에 대한 실질적인 태도가 없다는 의미에서 실제로 단순화하는 것을 단순화하기 위해 만들어야 하는 링크입니다.
그래서 나는 귀하의 질문 부분으로 돌아가
겠습니다. 담요와 속격 모델이
소설에서 해석되고 있다는 것을 알고 있습니다.
새로운 방식으로 당신이 최선의
방식
이나 올바른 방식을 의미한다면 죄송합니다.
아직 이해하지 못했다면 나는
그것에 전적으로 동의한다는 것을 알고 싶습니다.
만약 당신이 약간의 위도가 있다고 생각한다면
어
통찰력 있는 재해석과
재정의의 라이브러리가 있다고 생각한다면
어 모두 동등한 진실성을 가지고
있다면 나는 그것이 사실이 아니라고 제안할 것입니다
단 하나의 방법이 있고 단 하나의 마코프
블랭킷이 있습니다.
음 또는 마코프 블랭킷의 관점
에서 설명할 수 있는 특정 파티션이 하나
뿐입니다.
longevan 공식
에서 마르코프 블랭킷까지 음, 그 순간에 그것을
하는 새로운 방법은
조건부 독립이 인과적 결합
의 희소한 동적 결합에서 상승하는 [음악]인
것처럼 보입니다.  우주에 대한 설명
과 같은 이러한 종류의 최소한의 실행에서 상태가 자체 또는 다른 상태의 움직임에 미치는 영향
은 희소성입니다.  y 조건부 독립으로 이어지는
결합의 희소성에 대한 영향
시스템이 조건부 독립과 암묵적 결합의 충분히
풍부한
희소성을
갖는 경우 특정 청원이 있을 것이며 특정 청원이
있는 경우 자유 에너지
원칙이 유지됩니다.
그래서 저는 마르코프 펄 프리스틴과 블랭킷에 대한 논의가 필수적이라고 생각합니다.
그들은 매혹적
이며 제가 생각하는 논의의 결론은
아마도 기본 수학을 다시 참조해야 할 것이고
수학
은 물리학의 느린 공식을 다음과 연결하는 것입니다.
진주
음이 세운 미적분학의 종류 음
좀 더 통계적인 의미로 알고 계실
겁니다 교육적인 답변에 감사드립니다.
이것
으로 도트 에듀 섹션이 거의 끝나가
므로 마지막 질문으로
넘어가겠습니다.  몇 가지 훌륭한 점
과 질문이
있으므로 학장은 원하는 대로 자유롭게 질문
할 수 있습니다. 어
좋은 아침입니다. 어 그래서 q  uestion은
주제 전문가
와 예측 예측 문제
전문가의 차이점이 무엇이며 이것이
귀하의 상호 작용 모드와 어떤 관련이
있습니까?
주제 및 예측 문제 전문가
가 나에게 의미하는 바를 풀어야
합니다.  특정 분야 또는 영역에서
일정량의 집중력을 얻음으로써 주제 전문가가
되고 보다 분산적으로 사고할 수 있을
때 예측 문제 전문가가 됩니다.
나는 당신이 당신에 대해 이야기하는 것을 들었습니다. 당신
은 이 두
세계를
하나로 모았습니다. 그래서 저는 당신이 가져온 몇 가지 아이디어와 원칙
을 소개하는 측면에서 당신이 어떻게 생각하는지 듣고
싶습니다.
전통적으로 우리
는 엔지니어링 관점에서 무언가를
구체화하는지 또는
당신이 b  보기에 다른 측면에서 거칠고
나는 당신이 그것에 대해 어떻게 생각하는지 궁금합니다. 그것은
매혹적인 음 구별입니다.
분명히 당신이 이것에 대한 전문가이기 때문에 내가 그것에 대해 생각할 때 그것이 매우 중요하다고 확신
하지 못합니다.
예를 들어 실리콘 분야의 예측 문제 전문가와 주제의 출현을 시뮬레이션
할 수 있는 조건을 고려하는 것은
확실히
흥미로울 것입니다
.  특정 환경
과 제 생각에는 [음악]에서
찾은 아이디어에 호소하여 기본 아이디어가 있는 구조 학습 및 개발
에 능동적 추론 개념을 적용함으로써 상대적으로 쉽게
그렇게 할 수 있을 것입니다.
우발 상황에 불확실성이 많거나 돌이킬 수 없는 임의의 변동이 많을 수 있는 매우 불안정한 환경입니다.
당신이 전문가가
되고 있는 세계의 잠재 상태의 궤적 결과를 예측하는 능력의 측면에서
당신은
음
불확실성을 매개변수화할 때 일반적
으로 다양한 우도 매핑의 정확성 측면에서 공식적으로 됩니다.
또는
일종의 불연속 상태 공간 생성 모델의 확률 전이 음 매트릭스는
불확실성 음 감소 불가능한
불확실성
및 변동성에 대한 믿음을 매개변수화
할 때 매우
변덕스럽고 변덕스러운 변덕스러운 세계에 있다고 믿거나 추론한 에이전트가
일반적으로
그들이
음 깊은 과거 경험에 덜 의존
하고 더 최근의 증거에 더 많은 정확성 또는 더 강력한 힘을 할당한다는 점에서 사물의 예측 측면은 그들이 가능하고 또한 올바른 수준의
증거 축적을 가능하게 하는 다른 스타일의 증거 축적
을 갖는다
다음에 일어날 일에 대한 불확실성
으로 인해 마치 그들의 예측 참여 um
그리고 그 세계에서 인식론적 채집은
마치 그들이
변화를 더 잘 예측하는 것처럼 보입니다.
그리고 시간이 지남에 따라 배울 수
있는 자연적인 압력을 최소화하기 위한
자유 에너지 음은
복잡성을 최소화하기 위한 압력으로 변환됩니다. 즉
, 오클라호마의 원칙
에 따라 가능한 가장 간단한 방법으로 세상과 세상과의 교환을 모델링하는 방법
과 그 렌즈가 이끄는 것은  어떤 사람
은 주제 전문가가 되는 것처럼
들리지만 주제는 일이 전개될 방식에 대한
정확한 믿음을 가지고 있기 때문에 가능한 모든 다른 결과를 즐길 수 없을 정도로 예측 가능해진 그들의 살아있는 세계입니다.
그들은 매우 현명한 사람을 매우 인색하게 만들
거나
그들이 c로 만들 수 있는 인색한 자유도를 사용하여  움직이고
이
특정
비휘발성 예측 가능, 즉 정확한
세계가 작동하는 방식에 대해 매우 전문가가 되고 여기에서 노화와의 연관성
은 우리가
우리 자신의 환경을 만들고
다양한 수준의 능동적 추론이 가능하다는 사실을 허용한다면
허용하거나 우리 경제 건설의 틀을 짜는 방법입니다.
사람들이 이야기하는 경향이 있는 사람들이 무엇인지 아는 경향
이 있는 것은 나이가 들면 기본적
으로 세상을 더 예측 가능하게 만들고 자신
이 사는 세상에서 주제 전문가가 된다는 것입니다.
저는 더 이상 번지 점프를 하지 않고 디스코에 갈 것입니다.
제 세상은 매우
예측 가능
하기 때문입니다. 제 세상은 기본적
으로 제 서재와 침실에 있는 온실이기
때문에 전문 지식을 잘 알고 있습니다.
당신이 디스코에 대해 알고 있고 나는 다음에
일어날 일을 예측할 수 없을
것입니다
.  d 확실히
그리고 당신
은 불확실성으로 가득 찬 그들의 세계를 발견하는 신생아 또는 신생아 인공물을 알고
있으며 그들은 아직 주제 전문가가
아니며 그들이 당신에 대해 배우려는 인식적 압력 또는
동기는
내가 그렇게 하면 어떤 일이
일어나고 내가 무엇을 통제할 수 있는지 알고 있습니다.  내가
제어할 수 없는 것은 그들을
매우 빠르게 예측 전문가로 만들 수 있습니다.
그들이 충분히 유창
해져서 이제
음 그들의 세계를
비휘발성
으로 만들 수 있게 될 때까지 그들은 아마도 주제 전문가가 될 것입니다.
우리가 현재 사용하고 있는 모든 장난감 능동적 추론 체계
를 사용하여 시뮬레이션하는 것이 매우 간단
할 것이라고 확신하며
,
이 두 가지 다른 종류의 합성
에이전트
가 어떤 인지 스타일과
그들이 무엇에 대한 자신감을 개발했다면 정말 흥미로울 것입니다.
당신이 말하는 구별과 정확히 같았습니다.
그것이 효과가 있을지 확신할 수 없지만 만약 그렇게 한다면
이
답변과 연구실 및 edu의 이 세션에 대해 빛나는 원칙 증명이 될 것이라고 생각합니다. 이 세션에서
마지막 답변은 이 시점에서
세대 간 학습의 중요성에 대해서도 이야기했습니다.
우리는
5분 휴식을 취하고
다시 돌아올 것입니다.  닷컴
에 다시 한 번 감사드립니다.
5분 후에 모두
여기서 뵙겠습니다.