bonjour, bienvenue à
nouveau c'est la deuxième session du
symposium du laboratoire actif le 21 juin 2021
et nous sommes ici dans l'unité organisationnelle dot-coms ou
communication
le but de
dot coms est d'organiser les
projets et activités internes des laboratoires ainsi
que de mener à bien
toutes les formes de communication avec des entités externes
, c'est donc comme notre tissu conjonctif et
notre neuroectoderme
d'une certaine manière, ce qui a été fait jusqu'à présent,
c'est que nous avons eu environ 75 diffusions en
direct sur des présentations et des
discussions participatives
depuis le 28 juillet 2020
et nous sommes  adopter une
approche d'inférence active de la communication
et de l'apprentissage en faisant notre tout premier
flux en direct était sur
le récit papier en tant qu'inférence active
et
peu de temps après un monde en soi la communication humaine en
tant qu'inférence active, c'est donc quelque chose
auquel nous
aimons penser ici et que nous
voulons  explorer
et aussi certains de nos membres de laboratoire ont
encadré la communication en ligne et la
collaboration d'équipe
en termes d'inférence active dans le
pap 2020  er l'inférence active et l'
ingénierie du comportement
pour les équipes, notre objectif ici est de rendre l'inférence active
accessible bien connue et bien
comprise,
alors passons directement aux questions carl
la première question est de savoir comment pouvons-nous montrer
sans dire
l'idée d'inférence active par exemple à
travers incarné  expérimenter des
expériences ou quels autres mécanismes comment
pouvons-nous mieux communiquer
d'une manière qui le fasse résonner
um bien poursuivre cette notion très intéressante
d'utiliser les principes d'
inférence active pour
optimiser le rôle de l'équipe dot coms
um alors
à sa plus simple inférence active signifie
que
les impératifs de tout comportement et
il est probable que la
plupart des comportements soient de type épistémique
est de résoudre l'incertitude, donc si vous
voulez engager les gens
euh et être euh un service
euh aux personnes que vous voulez engager
qui peuvent être
des membres internes de  votre propre équipe
et ensuite vous devez savoir euh ce qu'ils
ne savent pas euh
parce que cela définira les euh
les affordances épistémiques qui
euh  engagez-les avec vous
et vous avec eux, euh, cela
entraînera le meilleur type de mise à jour des croyances,
donc euh, vous savez pratiquement ce que cela
pourrait signifier,
c'est qu'il se peut que vous, euh, on
doive identifier euh
des illustrations didactiques ou informatives
qui sont
adapté ou spécialisé à la personne ou aux
personnes dont vous parlez
euh alors euh et puis
vous savez que je n'ai jamais pensé à
utiliser des expériences incarnées auparavant, mais
c'est une idée brillante que vous
[Musique]
ne faites qu'illustrer aux personnes qui veulent
savoir comment  mon corps et mon esprit
fonctionnent pour que vous sachiez leur
illustrer vous connaissez la
mécanique de
son fonctionnement en
utilisant le langage de l'inférence active
cela peut être très très puissant donc pendant que je
parle vous savez
quel exemple de cela serait
euh en utilisant la suppression psychotique
comme illustration de
la puissance d'obtenir vos croyances
sur la prévisibilité des preuves sensorielles,
euh donc si vous êtes un physiologiste euh
, vous sauriez cela comme une atténuation sensorielle
si vous  étaient en apprentissage automatique euh
vous travaillez avec des transformateurs ce
serait je pense
que la sélection attentionnelle euh
déployait essentiellement le gain
ou commutait sur les bons canaux
afin
de sélectionner les données qui vont
résoudre le plus d'incertitude ou maximiser
le
euh le gain d'information  euh suite
à ce genre d'action secrète ou vous
savez
souvent vendu comme une sorte d'action mentale euh
dans la littérature philosophique afin que
l'
action mentale euh soit vraiment endémique et une
partie vitale de
notre engagement sensoriel avec le monde
et magnifiquement illustrée par la
suppression sarcastique  donc c'est le
um parle de la notion d'
um atténuer les conséquences sensorielles
de votre propre action afin que
toute preuve que vous n'agissez pas réellement
soit exclue
de la mise à jour de votre croyance, donc un
exemple clinique de cela serait la maladie de parkinson
par exemple
si je  Je suis immobile et je n'ai pas
pu ignorer
tous les messages de mes muscles qui
me disent qu'au moment où je suis assis,
le  n je ne pourrai jamais
réaliser à priori l'intention
que je vais
initier un mouvement car dès que j'initie un mouvement
j'ai
je mets en place une hypothèse plausible
que je
soulève je vais me tenir debout  debout euh
immédiatement toutes les preuves à portée de main
suggèrent que je ne me lève pas
donc je vais réviser ma conviction non je ne
me lève
pas je ne suis pas en train de me lever
et il devient impossible de bouger
euh pour que  serait un exemple de ce
qui se passerait si vous n'aviez pas
cette capacité à sélectionner
ou à appliquer les principes de la
conception bayésienne optimale
en termes de sélection de ces données pour
votre propre
mise à jour des croyances, mais un exemple vraiment pragmatique et
simple de cela est
suppression psychotique lorsque nous faisons le
plus simple des mouvements
um recherche de nourriture épistémique qui déplace
nos yeux en
faisant des mouvements psychédéliques des yeux parce que
lorsque nous faisons cela,
nous induisons en fait des masses d'informations visuelles
sur les photorécepteurs de la rétine euh
parfois appelés  comme glissement rétinien donc
quand je regarde de gauche à droite
il y a un flot d'informations que
j'ai causé
et ouais ce n'est pas une information utile
parce que
ça ne me dit rien que je ne savais pas
déjà alors
ce que fait le cerveau  ça euh ça
ça supprime ces informations en
suspendant de manière transitoire la précision si vous êtes
[Musique]
filtre comme une perspective sur euh le
codage prédictif comme quel type de
euh filtrage variationnel euh
et c'est vraiment facile à démontrer
à un public que vous savez juste
obtenir  ils doivent soit se fixer sur le
stimulus essentiel, euh, euh, puis faire attention à
quelque chose qui bouge
ou l'inverse, ils se fixent sur la chose
qui bouge
, puis leur poser des questions sur le
stimulus central et avec le bon
timing, c'est une illustration très puissante
de  euh au-delà de la
simple collecte d'informations, mais activement
euh
sélectionnant et triant ces informations
en accord avec les principes de vos
jours optimaux optimaux dans la conception,
donc j'ai  Je n'ai pas pensé à aller au-delà de
cela, mais je suis sûr qu'il y a
beaucoup de beaux exemples euh
d'expériences incarnées qui
illustrent vraiment euh
la euh vous savez l'inférence active en
action pour ainsi dire,
je me rappelle juste euh
parce que l'inférence active  pourrait être lu
comme
si vous
aimiez une version du 21e siècle des
théories idéomotrices qui étaient très
populaires au 19e siècle et et bien sûr,
cela a été démontré à travers des
expériences incarnées d'une manière très séduisante
à travers l'hypnotisme
et autres, donc je peux je  peut imaginer
faire soudainement une
sorte de version euh du 21e siècle de l'
hypnotisme et toutes ces
merveilleuses illusions victoriennes à propos de euh
vous
savez comment vous utilisez vos organes sensoriels ou les
déployez activement
et mais maintenant au service d'
illustrer simplement certains
phénomènes de base qui sous-tendent
actif  inférence
en termes d'expériences ou vous connaissez
les classiques euh qui
viennent immédiatement à l'esprit
qui sont vraiment engageants euh sont des illusions visuelles
donc sur une lecture u  m toutes les illusions visuelles ne
sont que des moyens
de sortir vos priors perceptuels
dans le contexte de l'inférence bayésienne
que vous savez
si vous pouvez évoquer un modèle particulier
d'informations sensorielles
dont vous savez qu'il a été causé d'une manière
et pourtant vous pensez que votre sujet ou votre
public
a des croyances antérieures suffisamment précises selon
lesquelles cela ne pourrait être causé que d'une autre
manière
qui n'est pas la façon dont vous l'avez causé,
puis vous les laissez en faire l'expérience,
puis vous révélez
comment vous avez réellement généré ces données,
alors c'est un moyen très puissant
de démontrer les priors innés  le
genre de prix formel que
vous connaissez en termes de terme de connexion ou de
euh le couplage clairsemé sur un
graphique de facteur
et le nouveau fait partie de l'
expérience vécue, donc je pense que les illusions visuelles
seraient
et il y a beaucoup de belles
illusions  là-bas et tout ce
qu'il faudrait faire est d'exploiter
leur
beauté et la loi et de les utiliser comme un
véhicule
pour donner aux gens un aperçu de
leur propre s  ub-prix personnel
sur la façon dont le monde
est construit
, puis euh, je veux dire dans mon monde,
ce que vous essayez généralement de faire est
de mettre cela en silico en
créant simplement de petites
créatures en silicone
et parce que vous avez  vous avez maintenant des
empreintes actives avec cette géométrie d'information
et vous avez maintenant la possibilité non
seulement
de simuler ce que ces créatures font
mais aussi ce qu'elles perçoivent parce que maintenant
vous avez
les estimations quantitatives de
leurs croyances postérieures afin que vous puissiez
réellement montrer
[Musique  ]
un sujet qui vient de vivre une
illusion visuelle
que c'est parfaitement optimal de base et en
effet quand vous écrivez ce
schéma de transmission de message variationnel dans
ce sujet synthétique
euh cette personne synthétique
éprouve aussi exactement les mêmes
illusions et c'est et c'est
et c'est par  essentiellement
pour ce type de travail afin que vous puissiez
tirer parti des activités dans ce sens et vous
référer délibérément aux discussions éducatives que
vous connaissez  ow
ce que l'inférence active apporte à la
table parce qu'il y a des informations sur des
choses là-bas dans le numérix,
vous pouvez aller beaucoup plus loin euh que vous ne le pouvez
si vous faisiez
dire l'apprentissage en profondeur ou l'apprentissage automatique
parce que vous avez ce euh
ce double vous '  j'ai cette
géométrie d'information à portée de main,
l'état de votre
auto-encodeur variationnel
signifie en fait quelque chose par rapport à
une croyance sur
ce qui a généré ces données que vous
pouvez créer de jolis petits films, vous savez,
montrant ce que cette simulation de vous,
euh, expérimentait réellement alors
euh  vous savez que
je suis intéressé, y a-t-il d'
autres moyens auxquels vous avez
pensé pour
montrer aux gens merci pour la réponse,
c'est comme regarder à gauche regarder en ce
moment vous êtes un agent d'inférence actif et
dans la mesure où  avenues potentielles
pour l'incarnation une partie du travail avec
ryan smith
et d'autres amenant les gens dans les
dimensions somatosensorielles et leurs propres antécédents et
attentes concernant leur corps
et à propos de m  otion pourrait être très
puissante ainsi que les
modalités auditives et en effet l'inférence active
est un cadre par lequel nous pouvons réfléchir
à la
façon dont nos perceptions sont liées à notre
inférence et à notre action,
donc dans divers domaines, je pense que ce seront d'
excellentes
expériences et cela nous amène  à notre prochaine
question,
vous avez en fait abordé plusieurs domaines dans
votre réponse,
vous avez abordé l'apprentissage automatique ainsi
que les neurosciences ainsi que l'
expérience vécue au quotidien, alors comment l'
inférence active peut-elle
engager un meilleur dialogue avec les
domaines adjacents,
par exemple l'ingénierie des systèmes d'apprentissage automatique
, la
psychiatrie et les neurosciences également  comme
tous les autres
domaines que vous pensez être pertinents pour
euh, alors vous savez que la réponse évidente ici
est
dans la collaboration universitaire ou commerciale
euh et que pourriez-vous
ce qui autoriserait cela euh je pense
euh vous savez que la réponse la plus simple est que
le principe de l'énergie libre et  c'est si
vous aimez l'inférence réactive de corail technologique
et n'est pas là et n'a jamais été prévu  ed
pour remplacer euh les théories existantes, il était
là pour prouver
euh de les approuver et de révéler
les interrelations entre elles afin
que tout ce qui a fonctionné et survécu
au 21e siècle
ait une certaine véracité et une utilité prouvée
et donc c'est juste une question de
reformuler ou  changer les mots
pour que les gens puissent voir immédiatement euh
comment
leur formulation particulière se rapporte à la formulation de
quelqu'un d'autre
où les deux formulations sont
des cas particuliers
de l'explication la plus générique et la plus simple
qui sauriez-vous de mon
point de vue serait le
euh le principe de l'énergie libre et
inférence active dans le cas de
euh sentience donc je pense que c'est vous savez
en tant
que cadre intégratif vous êtes très
bien placé pour dire regardez
vous savez pouvons-nous comprendre la façon dont
vous pensez à cela et
euh pouvons-nous maintenant euh articuler ça
euh  soit en utilisant des simulations, soit vous connaissez
l'analyse mathématique, d'accord, vous savez,
pouvons-nous comprendre ce que vous avez fait
dans cette intégration  ive framework et si nous
pouvons euh
pouvons-nous montrer comment cela se rapporte à une autre
discipline
formulation de ce problème et
parfois vous pouvez obtenir
une valeur synergique ou ajoutée de le faire
afin que
vous sachiez qu'il doit y avoir beaucoup d'exemples que
vous avez écrits ingénierie des systèmes d'apprentissage automatique
psychiatrie  les neurosciences ici,
donc l'apprentissage automatique, par exemple, vous savez
comment l'inférence active aiderait l'apprentissage automatique
euh donc pour le moment euh vous savez
qu'il semble y avoir deux euh réponses
euh flottant autour euh et
nous avons déjà en quelque sorte discuté de quelques-uns
des  euh quelques-unes des clés
de quelques-uns de ces problèmes en profondeur euh
donc l'apprentissage automatique s'engage généralement dans
une approche normative du bon comportement
qui peut être quantifiée par une perte ou une
fonction de valeur euh mais nous venons de dire bien si
nous voulons maintenant ces  machines pour apprendre à
agir,
alors nous devons aller au-delà des
fonctions de valeur d'action d'état et considérer le
calcul basé sur la croyance qui est l'inférence active
qui concerne la réduction de l'
incertai  nty donc maintenant
vous êtes en mesure de dire bien regardez
si vous
considérez vos fonctions objectives
comme faisant partie d'une fonction objective plus générique
euh pensez-vous ce que vous pourriez
en tirer
et bien sûr ce que vous pourriez en
tirer est  un schéma d'apprentissage en profondeur
qui peut désormais solliciter le
bon type de données
pour optimiser son propre apprentissage et vous
savez, les gens
de bayesian rl pourraient bien dire que
oui c'est ce que nous faisons
euh vous savez avec une série d'
idées brillantes et
et  heuristiques pour essayer d'augmenter
les fonctions de valeur classiques, mais
vous savez que vous pouvez dire bien d'accord, vous avez
probablement mis beaucoup de travail
là-dedans, mais il y a en fait euh vous
savez déjà une fonction objectif simple
qui est
prouvable euh euh pour décrire
euh  des systèmes qui s'auto-organisent et se
maintiennent
qui ont réellement ce que vous voulez pourquoi
n'essayez-vous pas ceci par exemple
euh donc ce serait un exemple que vous
devez faire attention parce que vous savez
que beaucoup de gens ont de  ont consacré leur
vie à résoudre ces problèmes et
ils sont très réticents à
changer leur rhétorique ou à considérer leurs
contributions comme un cas particulier,
mais dans de nombreux cas, euh certainement de
mon point de vue mathématique,
ce sont des cas particuliers et parfois si
vous attrapez le
euh les entrepreneurs  les innovateurs
les universitaires créatifs
au bon stade de leur carrière
avant de s'engager dans
une église ou une idéologie particulière
ou un calcul ou un groupe ou une entreprise
et vous pouvez vous pouvez réellement
les orienter dans la bonne direction ils deviennent
extrêmement créatifs et je ne le suis pas  si sûr
de l'ingénierie des systèmes, mais certainement
je
célèbre toujours euh
l'énergie libre attendue
en enlevant simplement divers morceaux et
pièces
très sources d'incertitude comme euh
réduisant à euh le contrôle kl et ensuite ce que
je dis, c'est ce que le contrôle du chaos est ce qui a
grandi-  les ingénieurs utilisent
dans le cadre théorique du contrôle et donc
ce serait un autre
exemple donc euh vous savez que vous pourriez aussi
je ne sais pas  ceci parce que ce n'est pas mon
domaine, mais certainement
en termes d'introduction, disons, d'une tolérance
aux pannes dans les approches théoriques de contrôle en
ingénierie
où la tolérance aux pannes nécessitait une
incertitude sur le fonctionnement d'une
partie externe,
vous pourriez à nouveau motiver une
fonction objective plus complète qui
prend  vous au-delà du contrôle de kale et
introduit le gain d'informations
dans votre in dans le mélange
parce que pour obtenir de la
fonction objectif complète
ou pour contrôler kl,
vous devez ignorer l'incertitude
sur les états latents qui
sont dans la cartographie des états latents de
la plante vous '  re
contrôlant les capteurs ou les
observables et donc vous savez que vous
passez d'un
processus de décision de markov partiellement observé par exemple
à un processus observable, puis euh
accepté l'énergie devient un
contrôle kl ou un contrôle sensible au risque en
économie afin que vous  pourriez-vous dire
bien regardez, vous savez pourquoi avez-vous juste
augmenté le contrôle de votre kl
et ensuite mis ce ter supplémentaire  m in et maintenant
ce que vous avez
est une sorte de tolérance aux pannes anticipée
dans le sens que
si s'il y a une incertitude sur les
causes latentes, cela est
automatiquement résolu de la manière dont
vous
allez et um allumez divers capteurs ou
éteignez divers capteurs  comme vous le savez,
il y a une façon principale de faire que
je pense avoir toute influence dont vous avez besoin
pour être en mesure de montrer ou de fournir une preuve de
principe
que cette approche euh plus intégrée plus
euh universelle à l'
approche normative des problèmes peut
offrir des
accélérations  ou une efficacité accrue ou
faire ce que les
gens dans ce domaine voulaient réellement
faire, par exemple, vous devez être en mesure de
montrer que l'inférence active peut
surpasser une
sorte d'apprentissage en profondeur vanille d'un
ordre de grandeur
qui est facile à faire en raison de  bien sûr,
la
plupart des benchmarks et de l'apprentissage automatique sont en
fait des problèmes d'inférence,
donc si vous venez de le refondre, c'est en
fait une chose assez triviale
à faire simplement en disant bien en fait
quoi  vous avez eu affaire
à un problème d'inférence euh qui ressemble
beaucoup à
un apprentissage ponctuel du point de
vue de quelqu'un euh
dans l'apprentissage automatique mais je pense qu'il y
aura une certaine
pression pour attirer l'attention des gens
euh pour vous rendre
attirante  en ce qui concerne vous, ils auront maintenant
tout d'abord euh vous trouver
euh euh intéressant euh
et aussi euh ont le potentiel de
pouvoir vous accorder une confiance épistémique
vous devez
vous devez en quelque sorte vous savez leur donner
un indice un indice et un indice
quant à la raison pour laquelle ils devraient euh devraient s'engager
avec vous et
et très souvent il y a qu'il y a un
échange bidirectionnel euh bidirectionnel ou bidirectionnel
euh donc un exemple simple que je
vois émerger sur le terrain est  l'utilisation
de euh tu connais tellement l'apprentissage en profondeur
pour amortir certaines cartographies euh quand
elles peuvent être amorties dans des schémas infantiles actifs
pour évaluer
tu connais l'énergie attendue par exemple
ou faire des
recherches d'arbres très profondes donc c'est le genre
d'innovation que tu as vu  sortir  de
jeunes de 20 ans en ce moment qui n'ont pas
encore décidé s'ils vont faire de
l'apprentissage en profondeur ou de l'inférence active
parce qu'ils veulent faire les deux et le faire
très très efficacement, donc
c'est un bel exemple de mon
point de vue sur le genre de  vous savez ce
rôle d'intégration
qui pourrait être joué ou vous pourriez jouer
merci j'ai vraiment entendu ce oui et la
maxime de la communication et de l'
improvisation c'est comme si oui il y a eu
une manière disciplinaire de l'aborder
et nous allons travailler ensemble
pour revenir en premier  principes ou pour le
rendre plus efficace afin que ce soit
vraiment puissant
comment l'inférence active nous aide-t-elle à
repenser la nature de la
communication en ligne où une grande partie de notre
communication se produit de nos jours
, c'est une grande question
n'est-ce pas euh
et certainement dans le contexte de euh
la politique des médias sociaux, les fausses nouvelles et
autres, vous pourriez, vous pourriez prendre cette
question dans beaucoup de
directions différentes,
ce que je ne ferai pas parce que ce n'est pas mon
domaine de  expertise euh
mais juste ouais au pied levé en termes de
premiers principes et qu'est-ce que la
communication
euh c'est la capacité pour moi de déduire ce que
vous vouliez dire c'est le problème d'herméneutique
euh si c'est un problème d'herméneutique qui est le
plus efficacement
résolu en termes de
euh dyadique ou multi  -interactions système
euh quand nous revenons aux premiers
principes
qui est le modèle génétique quand nous partageons
le même modèle narratif ou génératif
euh donc
en termes d'aide euh en fait comment ça
euh comment l'influence active nous aide-t-elle à
repenser la nature d'en
ligne  communication et je pense
que du point de vue des premiers principes
, il serait important d'
établir qui parle à qui
et si vous voulez optimiser l'
efficacité de cet échange
littéralement du point de vue de ce
principe de moindre action la vitesse à
laquelle  vous pouvez résoudre l'incertitude et
minimiser votre incertitude ou votre surprise
, puis vous assurer que les communicateurs partageant les mêmes idées
communiquent réellement
parce que ce sont eux seuls qui
se comprendront donc tout le monde
doit parler le même langage,
ils doivent s'engager dans un
récit partagé et un modèle génétique partagé
, puis juste par des choses comme le
théorème de distorsion du taux ou
vous savez réécrire cela en termes d'
inférence active
euh 300 min la
minimisation de l'énergie libre conjointe entre
deux interlocuteurs et c'est le type le plus
efficace
de chemin partagé de moindre action euh
vous savez
comment cela aide l'ingénieur ou euh à
intervenir sur des choses je ne suis pas si sûr
euh certainement juste en référence aux
communications  avec euh vous connaissez des gens
euh des gens comme maxwell et autres et d'
autres collègues
euh il y a cette notion intéressante que
si la communication
si le vrai problème de la communication n'est
pas vraiment les messages que vous envoyez
mais la déduction d'envoyer les
messages à cette personne ou  pas
que lui-même devient maintenant conditionnel à
déduire
que c'est un membre de mon groupe ou que c'est
une créature ou une personne comme moi
et le  n la question est euh vous
savez comment l'auto-organisation dit-elle que
vous savez en termes d'échange de médias sociaux
comment cela est-il garanti par
une inférence sur le type de personnes
que
j'écoute ou à qui je parle
et quelles sont les  les principes de base de
cela et encore une fois en accord avec
euh la minimisation de la complexité dans nos
modèles génitifs ce que nous
vous savez quoi alors cela peut être une hypothèse utile
de dire qu'il y a un cours inévitable
de la façon dont nous concevons les
personnes que nous
générons  des informations à dire sur les réseaux sociaux
et réciproquement et les types de personnes
que
je pourrai solliciter en écoutant ce
fil twitter ou
cette page wikipedia ou cette chaîne d'information
donc comprendre comment les gens se découpent
s'ils se ressemblent
au degré de similarité avec  ils
peuvent être très utiles pour avoir une
idée
de la dynamique du message passant
parmi les communautés qui sera définie
en moyenne par la façon dont chaque membre de cet
ensemble  e ou des
grains de cours individuels et a un modèle génétique
des types de personnes
dans la grue de communication et juste pour
terminer ce que
j'ai entendu et j'ai trouvé cette
notion vraiment intéressante,
ce serait encore une fois formidable si l'on
pouvait simuler cela et  comprendre les
maths derrière
c'est que le seul stable évolutif
euh du point de vue du
principe de l'énergie libre le seul qui sera
sélectionné par un processeur
sélection de modèle bayésien le seul
le seul partitionnement en groupes et
hors groupes est un 50 50
dans le groupe hors groupe et dans le sens où
tout ce qui s'écarte de cette sorte de
partition um dynamiquement instable mais évolutivement stable
signifie que le plus petit groupe l'
exogroupe le le le vieil homme
hors sera nécessairement finalement
absorbé dans le dans le
um dans le plus grand  groupe donc le seul
le seul partitionnement stable euh
euh euh est 50 50 ce
qui a beaucoup de sens quand on
regarde atout contre biden
quand on regarde b  rexit contre pas
brexit où que vous regardiez
toutes les allégeances importantes
en termes de notre politique idéologique euh
peut-être même la
communication théologique semble être divisée
en deux et peut-être qu'il ne peut en être
autrement, donc
ce serait très très intéressant de
simuler cela et  voyez si c'est un
truisme qui hérite de tous ces
processus de minimisation de la probabilité marginale ou de l'énergie libre mis en œuvre à
plusieurs niveaux hiérarchiques, ce qui signifie que
vous savez que la communication
n'est que la transmission de messages et que la transmission de messages
est juste la façon dont vous articulez la
mise à jour  et je crois que la mise à jour n'est que
le processus d'inférence qui est juste
les chemins de moindre action
selon le fvp
[Musique]
la politique 50-50 c'est au maximum
déroutant
quelque chose que nous vivons tous et quelques
points clés là-bas sur la nature de
la communication en ligne
sont  qu'à la base, c'est dyadique même
lorsque vous diffusez à plusieurs,
il s'agit en fait de cette connexion  et
la relation herméneutique de
déballage du sens
, puis vous avez également évoqué l'
importance du contexte et de l'identité et
qui parle à qui et nos inférences
sur ce qui est essentiel à la
rhétorique et quelque chose qui est souvent
laissé de côté lorsque les gens adoptent des
approches
de mégadonnées pour le discours en ligne  la
question suivante est de savoir comment l'inférence active
nous aide-t-elle à réfléchir à la
communication et à la participation scientifiques en
particulier alors que nous entrons dans
des initiatives scientifiques citoyennes plus larges et
que les
scientifiques sont au courant de quelque chose dans lequel
vous avez récemment été impliqué
avec la société et avec la prise de décision afin
de  la science et la nature de la science
changent
qui le fait et comment ils le
communiquent comment l'inférence active
nous aide-t-elle à bien naviguer dans ce
sens je suis sûr que vous y
avez pensé beaucoup plus profondément que
moi, c'est juste en s'appuyant sur mon expérience  euh
tu sais en termes de
communication scientifique euh pendant
euh l'épidémie de coronavirus ouais je pense que
tu es ab  tout à fait raison,
vous pouvez, comme pour les questions précédentes, je
pense que vous pouvez prendre les principes de l'
inférence active
euh et juste penser à euh qu'est-ce
que cela signifie pour une communication optimale
et euh et mise à jour des
croyances et mise à jour des croyances partagées et récits partagés ou
beaucoup
euh
[Musique  ]
et euh utilisez ça euh
comme point de référence pour la façon dont
vous articulez votre propre science et
vous avez posé toutes
vos questions difficiles et exactement
justes que vous connaissez sur la
façon dont vous communiquez comment vous engagez d'autres
scientifiques ou d'
autres euh d'autres partenaires au sein de  ou au-delà du
milieu universitaire et je pense que les mêmes principes
s'appliquent
exactement au public et juste pour renforcer
votre
je pense belle observation que toute
communication est dynamique du point
de vue de la personne qui communique,
vous savez donc c'est ce genre de personne en
tant qu'unitaire  objet auquel je parle
ou cette population ou cette mentalité ou
vous savez donc
sur cette discipline donc je pense que
fondamentalement
vous savez dyadique de  le point de vue de
la personne générant les messages
euh qui va euh peut ou non
entraîner une mise à jour des croyances chez les destinataires
et ce genre de principes, je suis sûr,
serait utile en termes de communication scientifique,
donc à ce niveau euh je ne sais pas  qu'il
y a beaucoup
que j'aurais à ce que vous
savez déjà et que vous savez et que vous mettrez
tous et peut-être déjà en
œuvre,
il y a un autre niveau
qui utilise l'inférence active
non pas comme modèle pour la façon dont nous travaillons
, communiquons et participons
mais  comme euh comme plus a a
un modèle statistique ou d'observation de
données
donc euh dans un sens euh vous pouvez vraiment utiliser les
principes de l'inférence active
pour tirer le meilleur parti des données
pertinentes pour un domaine particulier donc
encore une fois je pense ici à la
causalité dynamique  modélisation
des données épidémiologiques et comportementales
qui ont été générées par l'
épidémie de coronavirus euh donc euh
toi tu peux certainement utiliser
le euh le côté inférence perceptive
si tu aimes le  côté filtrage bayésien
et mais aussi en principe le euh le
data mining ou le
vous savez le le le design bayésien optimal
pour sélectionner quelles données sont utiles
ou non
de manière très pratique lors de l'
assimilation du
big data au service de la compréhension
du euh le  système à portée de main donc le système
à portée de main est
comment un euh comment un
euh un pic se
propage-t-il d'un neurone à un autre
neurone un réseau neuronal ou
comment un virus se propage-t-il d'une
personne à une autre personne
dans une population neuronale ou un réseau
une population  réseau et ensuite vous pouvez
certainement utiliser les données
pour, euh, vous pouvez appliquer une inférence active pour
construire des modèles génétiques de la façon dont vous pensez
que cela se produit
et ce qui vous confronte immédiatement,
c'est que vous devez mettre dans
toutes les choses qui génèrent ces
données
afin que vous  ne pouvez pas manquer tous les facteurs euh
qui sont importants pour être
psychologiques être comportementaux
euh qu'ils soient viraux qu'ils euh
liés au transport toutes ces choses
doivent entrer dans votre modèle de genre au
mieux  expliquer les données afin que
vous sachiez que lorsque nous le faisons de manière pratique
, nous
utilisons tous les deux les taux d'
instance des tests pcr et des données de mobilité de google
et du département des données de transport des
transports tout ce
qui leur parle et réduit l'
incertitude
sur tous les facteurs nécessaires euh
ils  sont impliqués par votre
modèle génératif dans ce cas, pas un
espace discret, il est écrit oh
non celui-ci est en fait un
modèle d'espace d'état discret
et l'influence active n'en fait pas
explicitement
partie dans le sens où nous n'essayons
pas de prédire  le comportement des gens,
mais cela nous sert de guide indirect à
travers les principes de la
conception optimale optimale bayésienne et tout ce que cela
signifie fondamentalement est d'
investir des ressources informatiques
et ainsi d'engager
une complexité informatique et statistique
en incluant ou en traitant ce type
de données
ou non  et ensuite vous pouvez réellement
évaluer le gain d'informations
en incluant ces données de ces données,
par exemple vous avez besoin de
g  estimations de détail oogle et et ou
activité sur le lieu de travail ou juste un euh
si vous incluez les deux cela signifie que
votre complexité
augmente et votre euh littéralement vous
devez attendre encore une demi-heure avant
d'obtenir les résultats de
votre tableau de bord et ou faites-vous
ou faites-vous  pas et avoir un modèle plus
parcimonieux euh
avoir un modèle plus parcimonieux dans le
sens où vous avez maintenant
dans le même sens de cette
suppression circadique du glissement rétinien
et vous avez en fait dit non je n'ai pas besoin
que j'ai tout ce dont j'ai besoin  j'ai obtenu
le bon type de données
simplement en me concentrant sur ces données, puis
une fois que vous avez cela à l'esprit, vous pouvez maintenant
rechercher différents types de données
différents collaborateurs de différentes
disciplines
qui ont des perspectives différentes mais
aussi
des données crucialement différentes vous  sachez essayer cela
informera
et réduira votre incertitude sur les
paramètres du modèle
et aussi très important sur la
forme structurelle
du modèle ai-je besoin de ce nœud combien
d'
um est-ce int  eraction importante ou
non ce degré de non-linéarité est-il justifié
par les données de
sorte que toutes ces questions ont affecté vos
hypothèses sur la
façon dont ce système réagit ou réagirait
si vous interveniez dessus toutes ces
questions deviennent maintenant significatives
pour une analyse fondée sur des preuves
parce que vous  'ai un modèle génératif
sous le capot,
ce qui serait une application plus pratique
de um
active les principes qui sous-tendent l'
inférence active même si
votre programme informatique ne fait pas réellement d'
inférence active, mais il a
certainement été déployé en
utilisant les principes d'inférence active
génial et  nous avons entendu cette
approche intégrative oui, nous allons
inclure plusieurs
ensembles de données potentiellement de type non conventionnel
et
nous allons avoir une manière de principe de
décider comment inclure ces données
et aussi comme vous l'avez mentionné à la fin
qui inclure dans le  conversation
et il y avait un élément que vous avez dit
là-dedans sur la nature dyadique
de la communication où un parler  euh est
toujours
je pense que vous avez dit quelque chose comme parler
à une personne ou à un groupe ou à une
communauté
et cela se rapporte à notre question suivante
qui est de
savoir comment pouvons-nous interagir de manière appropriée avec
des modèles génératifs partagés et imbriqués
potentiellement à travers les
échelles,
que ce soit une équipe ou une communauté
pensons-nous à ces niveaux d'
analyse comme
des agents d'inférence actifs à part
entière ou comment parlons-nous
par exemple à une communauté ou
parlons-nous à un niveau d'analyse qui est
plus large que le personnel
ouais je pense que c'est
une grande et difficile question euh je
veux dire
clairement, il y a eu des
travaux provisoires dans le milieu universitaire
euh en regardant une sorte de marque de
couvertures de couverture de markov qui est
effectivement d'un
point de vue statistique d'un point de vue physique
au moins ce dont nous
parlons ici en
tant que physicien euh vous  Je vais m'attaquer à
ça avec des
choses comme la renova ou l'appareil
du groupe de renormalisation
qui vous dit tout de suite quelque chose euh
intéressant que l'
existence de euh
cette structure imbriquée euh
[Musique]
si elle est souscrite par ou
s'il s'agit d'un groupe de renormalisation signifie qu'il
y a certaines formes fonctionnelles qui
sont conservées
donc ce que cela signifie est de votre
point de vue pratique
qu'il y aura certains types de
comportement
euh qui sont en fait  conservé à
différentes
échelles, donc ce qui fonctionne en termes de
parler à vos enfants devrait également
fonctionner en tant que président parlant à votre
communauté
ou gouverneur parlant à votre état
ou chef d'équipe parlant à votre équipe votre
votre votre équipe assemblée euh
simplement parce que euh dans l'ordre  pour
qu'il y ait une imbrication hiérarchique
um
qui supporte cette
structure hiérarchique qui doit être cette con
conservation généralement
écrite mathématiquement comme la forme fonctionnelle
du lagrangien
um ou cela pourrait être le genre de
probabilité martiale ou la surprise
dont nous parlons  à propos de um qui sous-
tend ce genre de chemins um les
chemins les plus probables ou les chemins de
moindre action de sorte qu'en
fait paradoxalement légèrement m  rend
le problème un peu plus simple
parce que ce que vous dites, c'est que ce qui fonctionne
à un niveau fonctionnera à
tous les niveaux, tout ce que vous avez à faire est de
trouver l'opérateur de notation de cours
qui vous emmène d'un niveau
à l'autre
euh alors qu'est-ce que ça  ressemblerait, je
pense, à un domaine d'application très
spécifique,
vous savez donc que je pense qu'il y a un grand
défi à relever
qui consiste à adopter l'approche FEP à particule unique
maintenant dans un monde qui
importe où il importe où le monde
est en fait un ensemble  de particules
et nous avons déjà discuté de l'
importance de euh
vous savez penser à des mondes où toutes
les particules sont identiques
alors que toutes les particules votent en fait
pour la moitié des particules votent pour l'
atout et l'autre moitié votent pour biden
et c'est intéressant à réfléchir
euh la physique d'avant le 21e siècle
qui était si puissante pour articuler
ce genre de dynamique parce qu'elle
traitait simplement de l'hypothèse simplificatrice
que mon gaz idéalisé
était un ense  mble de particules identiques
et ensuite vous pouvez tourner à partir de cette
physique d'équilibre et de tout ce qui a
conduit à
partir de la euh que vous connaissez des
cycles de carna et et et des moteurs
jusqu'à la technologie actuelle actuelle,
donc c'est une hypothèse puissante si vous
faites juste quelques  des hypothèses simplificatrices,
mais
juste parce que vous savez que nous l'avons déjà dit,
ce n'est peut-être pas le meilleur type d'
hypothèse à faire lorsque vous avez affaire
à des mécanismes politiques,
euh, au moins comme une
partition bi là-dedans et donc cela nécessiterait de
revoir le de  ce genre de euh physique
euh de notre point de vue ou de votre point
de vue
simulant essentiellement
des agents d'inférence d'âge actifs euh ou des ensembles
de particules d'agents d'inférence actifs mais
où maintenant
il y a une hétérogénéité en jeu et ensuite
poser les questions bien ce qui est
à la prochaine  mettre à l'échelle l'énergie libre en
minimisant ou en minimisant surprenant ou en
minimisant les
solutions potentielles à la prochaine mise à l'
échelle, nous revenons donc à notre vous savez  pourquoi dans
le cas des gens sont tous divisés 50 50,
ce qui a un impact énorme sur les
interactions à l'échelle ci-dessous,
donc je pense que pour taquiner, je pense que je fais juste
signe de la main ici parce que je ne pense pas
qu'il y ait de
euh tout formel  réponses et je pense que ces
réponses formelles devront probablement
provenir d'initiatives de modélisation um basées sur des agents et éventuellement
stochastiques,
mais avec la
torsion,
vous faites de chaque agent lui-même un
agent d'inférence actif,
alors que chaque membre individuel de l'
ensemble est  essayer de minimiser leur
énergie libre
également l'ensemble par la coopération
et le récit partagé
minimise l'énergie libre conjointe et
ce que cela signifie pour euh quand vous passez
d'une échelle à l'échelle suivante
je vous savez que c'est si vous si vous êtes en
physique  J'imagine que c'est le
problème
des états stables au-delà du non-équilibre
parce que vous avez en fait
maintenant
affaire à l'aspect multi-échelle du
non-équilibre,
donc au mieux nous avons de bons modèles d'
écoulement turbulent et  d b
centrez vos actions et la physique laser
qui nous emmènent au-delà de la physique d'équilibre
où toutes les particules sont les mêmes
euh dans la physique hors équilibre mais je
ne sais pas s'il existe une
mathématique ou une métaphore équivalente en
euh euh en physique
qui parlerait vraiment à la  l'
imbrication hiérarchique, donc je pense que c'est
un
domaine de recherche vraiment ouvert et important que je
ne peux que
recommander, est traité par des
analyses numériques essentiellement
fondées sur des principes sous-jacents,
merci pour la réponse là-bas et cela
m'a fait me demander si accepter d'être en désaccord
est un récit qui peut  être partagé même
lorsqu'il y a une
répartition 50/50 et je pense que cela nous amène bien à
la dernière
question des point-coms qui est de
savoir comment pouvons-nous déplacer les gens et les équipes dans
un espace co-transformateur ou comme certains de
vos
travaux récents discutés dans interactionist
espace
bien, je suis sûr que vous connaissez la réponse à
certaines d'entre elles, je ne sais pas, je soupçonne maintenant que
je réalise maintenant que vous connaissez déjà les
réponses parce
que vous connaissez les sourires quand je dis
s  quelque chose que vous reconnaissez, mais
euh, donc en fait, répondre à cela sur
la base de
ce que vous venez de dire, euh, alors oui, je pense
que c'est un autre
aperçu vraiment utile que vous savez qu'accepter
d'être en désaccord
est une surprise en minimisant
bayes une explication optimale
pour le  échanger avec les autres
et ainsi de suite, mais cela repose
sur l'hypothèse
que vous n'êtes pas comme moi, vous n'avez pas les
mêmes idées et c'est bon,
donc je vous ai maintenant classé comme quelqu'un
qui n'a pas les mêmes idées
et j'ai résolu l'ambiguïté
parmi les hypothèses selon lesquelles vous
partagez les mêmes idées ou que vous ne les partagez pas,
nous résolvons celles-ci en
quelques secondes vos premières impressions en quelques
secondes sur la base de tous ces indices épistémiques que
nous nous offrons pour
définir le type de vous savez  genre de
personne que nous sommes donc
nous rendons ce travail aussi facile que possible pour
nous et signalons
euh de le faire afin que nous connaissions notre place et
j'utilise cette phrase parce que bien sûr
vous savez
qu'il y a un papier appelé knowi  ng votre
place qui a exploité
euh un modèle génitif partagé qui
vous a permis d'être dans une position particulière
dans un espace même si vous le devriez si vous
et moi partageons la même
compréhension de l'idéologie politique mais
je connais ma place parce que je suis de droite
et  vous êtes à votre place parce que vous êtes
de gauche ou vice versa
et ensuite nous pouvons échanger avec plaisir
mais n'accepte pas d'
être en désaccord, donc je pense
que c'est une
perspective merveilleuse à avoir et à approuver
et c'est une perspective optionnelle de base
de  les deux côtés du
désaccord
qui résout l'incertitude et vous
savez d'
une manière rationnelle limitée,
donc appliquer cette notion pour co-transformer
à l'espace, cela me rappelle le problème
où
certains patients en psychiatrie se
sont engagés à une inférence particulière
sur
le vous savez si  ils appartiennent là-
bas dans ce genre d'environnement ou pas
pour ça et ils ont décidé euh
qu'ils n'appartiennent pas là-bas et que
ces gens ne sont pas comme eux
euh et ils s  tarte à éviter de manière très
simple et s'il s'agit d'un
psychiatre
dans cet exemple, mais je pense que c'est
illustratif et utile à cet égard,
alors dites prendre la dépression dépressive ou l'
agrophobie,
vous savez ce qui est une réponse optimale complètement baze
si j'ai  attaché à l'
hypothèse
qu'il y a plein de gens qui
ne sont pas comme moi
et qui pourraient potentiellement me déranger
, me confondre et me rendre incertain et peut
-être même me blesser d'une manière ou d'une autre,
alors retirez-vous dans ce coin de
euh dans votre maison ou dans ce silo
si vous  'travaillez dans vous savez que vous savez
en équipe
est une réponse optimale parfaitement basée
qui
dit que vous avez une
croyance précise que c'est là que vous appartenez
c'est cela
vous savez cela ce sont les personnes à qui
vous parlez et non celles-ci  les gens
ainsi et c'est généralement parfaitement
fonctionnel euh
en psychiatrie ce serait une
défense névrotique mais cela peut devenir pathologique
euh quand vous devenez confiné à la maison ou que vous
devenez dire si vous avez une
pathologie  hypothèse comme votre corps est
atteint de dysmorphophobie et
vous savez que vous avez failli mourir à cause
d'
un manque de nourriture, alors quand vous
dites co-transformateur, j'imagine ce que
vous voulez dire, c'est que vous voulez transformer
deux équipes en euh
une équipe ou au moins les activer  travailler
ensemble
si c'est vrai et que vous acquiescez
partiellement, alors
supposez que c'est euh vous êtes confronté au
même défi
euh qu'un psychiatre est confronté
en termes de permettre aux gens de réviser
la précision de leur prix être des
croyances précises sur qui ils peuvent
interagir  avec et avec qui ils devraient
interagir ce n'est pas une chose facile
mais c'est certainement faisable et cela
se réduit généralement à euh
présenter des preuves à
un groupe ou à une personne que cela peut être
une autre façon pour qu'ils commencent
à euh réviser
leurs croyances antérieures  ou au moins la
précision de leurs croyances
antérieures dans un espace sûr où il est normal d'
explorer d'autres hypothèses
euh leur permettant de réfléchir à d'autres
façons d'interagir
euh donc ça  serait normalement l'
objectif de la psychothérapie fondamentalement
euh par illustration à peu près de la
même manière dont
vous parliez en quelque sorte, vous savez
illustrer ou éduquer par une
expérience incarnée,
on pense que la psychothérapie fonctionne comme
ça,
vous fournissez une expérience psychologiquement incarnée
où vous pouvez  essayez différents styles
et différentes hypothèses
et, ce faisant, vous introduisez paradoxalement
le bon type d'incertitude
[Musique]
qui concerne différents styles d'
engagement et
qui vous êtes et à qui vous parlez
et en relâchant cette précision que
vous permettez euh vous donnez au patient
ou l'équipe ou l'équipe coquine qui est devenue
trop cloisonnée
la latitude d'explorer d'autres façons ou d'
autres façons
de se comporter, donc j'imagine que la plupart
d'entre eux, la
plupart des procédures
[de musique
] éprouvées et approuvées pour amener les équipes dans un co
dans un co  -l'espace transformateur et
vous savez utiliser un ou plusieurs de ces
mécanismes
ce que l'inférence active apporterait à
la table ce serait j  apportez simplement
le récit que
tous ceux que vous essayez d'amener
à se parler
peuvent venir partager afin qu'ils puissent voir à
travers le processus de devenir euh
plus collaboratif ou échanger des idées
plus couramment ou travailler à
travailler avec le cert avec le  même
lexique ou mécanique ou
code et cela leur permettra
cela leur permettra euh
d'avoir le même récit
façonnera réellement leur espace antérieur
euh et comprendra les mécanismes de l'
élargissement
réel de l'espace d'hypothèse en termes de
styles d'interaction inter,
donc c'était un  réponse incroyablement agitant la main,
mais
elle était en partie informée par presque
bien ma compréhension de la question euh
du point de vue du
psychiatre qui veut transformer
la façon dont une patiente se rapporte à elle
à son monde oh et les médicaments peuvent aider
et je  signifie que littéralement ces médicaments
euh qui sont responsables
neurobiologiquement du réglage de la
précision
si vous pouvez temporairement suspendre la
précision afin de révéler d'autres
des hypothèses a priori latentes en termes de
la façon dont
je suis ou la façon dont j'interagis et la
façon dont je me comporte ou la façon dont je
perçois
qui peuvent en fait avoir des
effets durables et cela en apportant ces
autres hypothèses à la table dans le
moment  dans les interactions ultérieures,
donc peut-être l'exemple le plus convaincant
de cette tendance en ce
moment est l'utilisation de
la thérapie d'assistance à la psilocybine, en
particulier dans les soins terminaux,
donc vous savez si vous savez que vous allez
mourir d'un cancer dans les six prochains mois,
il y a  certaines hypothèses qui sont
amenées à porter sur la
façon dont je m'attendrais à me sentir euh et
comment je m'engage avec le monde et comment je
m'engage avec mes proches en
tant que personne mourante qui est proche de la mort et de
la perte ultime,
ce ne sont pas nécessairement les meilleurs  ou la
plupart des
hypothèses fonctionnelles ou des façons d'être il y a d'
autres façons de mourir gracieusement et
glorieusement
mais pour y arriver en ayant parfois un
tu sais un
euh un défi géré euh
à ta réception 5 ht 2a  tors via des
choses comme la psilocybine et d'autres drogues apparentées
vous permet simplement de suspendre un
instant vos croyances très précises sur
le genre de chose que je suis
et vous permet d'expérimenter d'autres façons
d'être et de percevoir
ce qui peut être très utile quand il
s'agit juste de  essayer d'autres hypothèses et
vous savez que c'est votre parcours contre le cancer
, mais
vous savez que l'on peut également imaginer des
scénarios similaires lorsque vous êtes enfermé
dans une manière particulière d'interagir
avec
euh au sein d'une équipe ou entre des équipes
dans une plus grande organisation
donc  cela voudrait dire que vous devez partir en
retraite et prendre beaucoup de champignons magiques
je n'aurais jamais pensé que j'entendrais parler de vous
professeur fristen mais là nous l'avons des
médicaments pour les équipes merci pour cet
excellent intervalle avec l'unité point-coms que
nous allons prendre  une autre
pause de cinq minutes et nous reviendrons
pour la dernière session pour les outils à points
merci encore
tout le monde et nous vous verrons dans cinq
minutes