bentornati a tutti questa è la nostra
terza sessione del simposio sull'inferenza attiva applicata
con il professor
carl fristen ospitato dal
laboratorio di inferenza attiva
ed è il 21 giugno 2021
siamo qui a rappresentare l'
unità organizzativa dot tools del laboratorio
la terza unità organizzativa del laboratorio
e  l'obiettivo
di dot tools è quello di consentire
un uso efficace di strumenti e strumenti per
tutti i
processi di laboratorio di inferenza attiva, quindi si tratta solo di utilizzare le
offerte degli strumenti digitali che abbiamo
meglio, nonché di esplorare e
progettare le
offerte per la nostra nicchia modificando la nostra
nicchia
risultando anche in un'azione efficace  come
innovazioni nello sviluppo di strumenti
come con gli altri gruppi, ci
incontriamo settimanalmente in strumenti
e abbiamo un sacco di fantastiche intuizioni
relative a dove l'
inferenza attiva potrebbe entrare in gioco
ed è di questo che siamo entusiasti di parlarti di
alcuni dei principali  le intuizioni del lavoro
in questa unità si
riferiscono all'apprendimento attraverso il
riconoscimento che i
sistemi moderni sono vigili cyber-fisici  tutto è
davvero
intercalato con il digitale e inoltre
abbiamo trovato davvero
rinfrescante, un po' come un
motore a due tempi,
eludere o integrare o
aumentare
alcune di queste discussioni filosofiche
con chiarimenti tecnici
e due modi in cui abbiamo visto che si
svolgono su  la sinistra qui
è una tua citazione durante un
post sul blog di Dropbox del 2019 quando hai scritto che la
tecnologia è l'estensione naturale
dell'inferenza attiva oltre la singola
persona che ovviamente porta la tecnologia
lungi dall'essere qualcosa di
artificiale nel regno della cognizione estesa
e incorporata
in  la nostra nicchia e poi sul
lato destro
c'è una diapositiva di un discorso molto recente di
bert devry sui sistemi di intelligenza artificiale
naturale oltre l'apprendimento profondo
che
parla di diverse applicazioni in
hardware e software
di inferenza attiva, ad esempio riconoscimento dei gesti,
navigazione robotica e anche audiometria
per
apparecchi acustici e  uno sforzo che
stiamo avviando ora è una
sfida di net hack, è una specie di video  eo
giocato con caratteri di testo e stiamo
riunendo una squadra con già più
partecipanti interessati
per ottenere un agente di inferenza attivo sul
campo di gioco per così dire
e fare in modo che le persone aggiornino il loro
modello generativo quando vedono che
non deve essere  una rete neurale da tre miliardi di
parametri
addestrata per sei mesi
sulla gpu,
ma cosa succede se basta essere
curiosi e voler avere successo,
questi sono i tipi di cose che
ci motivano in dot tools
così possiamo iniziare subito chiedendoci
come  possiamo usare l'inferenza attiva per
strutturare il processo
di innovazione e lo sviluppo di strumenti e in che
modo i concetti di inferenza attiva possono
aiutarci a progettare per agenti complessi
che interagiscono in nicchie complesse,
ad esempio pensando alla
modifica della nicchia estensione delle facilitazioni
riduzione dell'incertezza o strutturazione
delle comunicazioni di
nuovo ottimo  domande um
quindi l'uso del fatto dell'inferenza per
strutturare il processo di innovazione e lo
sviluppo dello strumento um
quello  è um di per sé
um un'idea divertente
um
nel senso che um sei una
realizzazione
dell'inferenza attiva e sai che sono
consapevole che
um il tuo buon uso di um
la combinazione di voi conoscete bene
l'enfasi sulla curiosità um
come il  l'imperativo che
guida la maggior parte del nostro comportamento è esattamente
l'imperativo che come scienziato
guida me e la maggior parte delle persone che
conosco e in un certo senso immagino
guidi anche la tua iniziativa e il tuo
laboratorio
quindi tutte le domande che stai ponendo sono
davvero sai
come faccio a fare la prossima mossa per
risolvere l'incertezza su uh
riguardo al tuo particolare um
modello di come si evolverà l'intelligenza artificiale
o la comunicazione umana
um quindi
sì in quella luce penso che ci siano due
livelli per il  rispondi
al primo è solo per festeggiare e
um
sai um riconosci che ti stai
impegnando nel processo scientifico come
formulato
dall'inferenza attiva che sei in un
viaggio per
cercare di soddisfare  curiosità sfy che
non finirà mai
um e che parla di uno dei tuoi
temi nella diapositiva precedente
sull'apprendimento sta facendo
l'unico modo in cui hai intenzione di um risolvere
o dire che la curiosità è andare là fuori
e vedere cosa succede
e quello  è um che questa è esattamente la
cosa giusta da fare
una risposta di livello più pratico anche se
penso che parli dello sviluppo dello strumento
perché uno dei um uno dei
fondamenti
dell'inferenza attiva è l'
apprezzamento
che se vuoi solo massimizzare
la probabilità che  questo uh il tuo tipo
di um modello del mondo o modello generativo
che implica il modo in cui
scambi, interroghi
e ping un mondo è il mondo giusto
um che è articolato là fuori in
termini di senso di cognizione estesa,
ad esempio in termini di
il  strumenti software o i tuoi
strumenti educativi
che stai mettendo a disposizione, tutto questo
è ancora
soggetto all'imperativo di ridurre al minimo la complessità,
quindi massimizzando la probabilità che
questi  gli strumenti saranno là fuori e
in un certo senso stai dicendo questo modello
questo modo di narrare
uh il modo in cui funziona il mondo
fornisci una descrizione accurata che sia il
più semplice possibile
quindi c'è un sai che non puoi sfuggire
alla complessità che sono  parlando come se
stessi andando a schmidt ora che è
una buona cosa in questo caso um
quindi significa che devi trovare gli
strumenti più semplici ed è interessante che
tu
um tu tu um abbia evidenziato il contributo del visto
perché sai di
nuovo solo pensando praticamente  qual è
il gioco qui il gioco qui
è scrivere o
trovare l'ipotesi migliore la migliore
spiegazione per il mio mondo vissuto
e il mio io potrebbero essere laboratori di inferenza attivi
e il mondo vissuto è tutto ciò con cui
devi impegnarti in termini di
pubblicità educativa o
partner accademici um
quindi devi scrivere
devi um
esplorare lo spazio modello in termini per trovare
il
modello giusto modello generativo del modo in cui
tuo sistema o la tua organizzazione
funziona um quello um
i primi passi per scrivere il
modello generativo sono fondamentalmente
definire la sua struttura in termini di
tipo di fattori nascosti o fattori latenti
e le loro interazioni e tutta quella roba buona
um ma deve essere fatto nel
modo più semplice  possibile
um quindi qual è il modo più semplice per scrivere
un modello generativo mentre è
scrivere un
modello grafico bayesiano um um cosa significa
praticamente per la codifica effettiva
e gli schemi software e l'
implementazione che
offriresti alle persone o pre-pacchetti  in termini
di
interfacce utente, allora sarà il passaggio di
messaggi su quei grafici
um e quello e sto cercando di tornare
al laboratorio del fattore um di bert davis
una formazione di laboratorio straniera
quindi a mio avviso questo è il pezzo di informatica più semplice e
generico
che  ti
imbatteresti
nel trovare gli
strumenti software giusti
per costruire assolutamente tutto perché
assolutamente tutto
può essere scritto come generativo
modello se c'è un modello generativo
c'è un grafico di dipendenza bayesiana se
c'è un pentagrafo bayesiano sai che
c'è un grafico fattoriale
se è un grafico fattoriale allora sai che
c'è uno schema di passaggio dei messaggi
cos'è quello schema di passaggio dei messaggi è
solo una variazione di energia libera energia libera
ridurre al minimo lo schema di passaggio dei messaggi quindi
um vorrei immaginare che con l'
aumentare dello sviluppo dello strumento ci sarà uno spostamento
verso un linguaggio comune che
assomiglierà molto al
passaggio di messaggi in stile um bert di um bert e all'interno di questo um
sai di avere molto  scelte limitate
ehm, il
che è una buona cosa perché parla ancora una volta
di questa minimizzazione della
complessità e del
fatto che il mondo e il tuo mondo
ehm sono a livello di corso che sosterrà
un resoconto accurato o un resoconto preciso
di ciò che
vuoi ottenere ehm  quindi sto pensando che qui
gli strumenti devono solo venire in due
versioni, devono occuparsi
dello spazio di stato continuo e dei modelli generativi
per i  interfaccia con te sai del tipo di cui
hai bisogno per la robotica
um ma anche uh l'altro sapore sarà
nello spazio degli stati discreti e i
tuoi stati latenti um latente um discreti
stati tardivi
uh modelli uh che devi fare dire
linguistica computazionale
o sai modellare
il  clima in vari stati um
e sappiamo che um
conosciamo tutti gli schemi di trasmissione dei messaggi
che
sarebbero implicati da un impegno per uno di
quei due tipi di modelli
um nel senso del filtraggio bayesiano generalizzato
per lo spazio degli stati continuo
um e da  ui
generalizzato tribunali e movimenti generalizzati uh che
generalizzano cose come il filtraggio di kalman
um e sul lato dello spazio degli stati discreti
stai parlando di
propagazione di credenze o
trasmissione di messaggi variazionali
quindi quando ci pensi solo cosa
devi fare nel fornire
strumenti di a  tipo di software o tipo di simulazione
um sai felicemente non ci sono
molte scelte di cui ti devi preoccupare
um quindi sai di sapere in questo senso um
tutti voi  quello che devi fare è assicurarti che i
tuoi strumenti soddisfino sia il
filtraggio bayesiano generalizzato che la
propagazione del sanguinamento e / o il
passaggio di messaggi variazionali e quindi stai
utilizzando una
tecnologia standard che ci riporta bene
qual è il vero problema allora beh il
vero problema  sta scrivendo il
modello di beneficenza
che tipo di problemi come
risolveresti quei problemi in termini di
innovazione e sviluppo di strumenti
beh sta risolvendo il problema di selezione del modello
um quindi a volte penso
che quando descrivi lo
spazio dei problemi che
si affrontano dici  con um generalized ai o
aji um sai
che puoi decomprimerli a diverse
scale spazio-temporali diverse nel
problema di inferenza
nel problema di apprendimento e nel
problema di selezione
con cui intendo usare la
selezione del modello bayesiano per ottenere la struttura giusta
sai do io  uso sei o dodici livelli
nella mia rete neurale profonda
uso un modello convoluzionale o
usi un trasformatore
questi sono basica  ly problemi di um che
si risolvono
se hai una meccanica in grado di segnare
la struttura
permettendoti di selezionare la forma giusta in modo
che penso che sarà
um un centro di innovazione nel
um sì lo è già ma certamente
nel nel  prossimo futuro in termini di
sviluppo
e nel senso che penso che l'
inferenza e i problemi di apprendimento siano
problemi risolti che puoi semplicemente andare a
Burton
e ottenere il tuo schema preferito di scambio di messaggi
o puoi
uh mantenere al livello del tuo livello educativo
o  accademico
um messaggio che passa gli schemi matlab dell'utente
che
generiamo sai qui a londra
per problemi con i giocattoli
e quello che non è penso um un unico
problema
e richiederà una soluzione innovativa
è il problema dell'apprendimento strutturale o
il problema della selezione
ora esplorando non l'ipotesi giusta
ma
sai che siamo nel modo di principio
um esplorando lo spazio dei
modelli generativi che potresti voler portare
sul tavolo um e che sai che
um che ha molte molte differenze  ent problemi
e sai
che le cose che ti vengono in mente sono ovviamente
che potresti
farlo in un modo dal basso verso l'alto provando
nuove ipotesi in cui prendi quelle da
te le prendi da esperti nel campo
perché effettivamente si stanno
avviando da soli
sulla base delle nostre convinzioni precedenti o della
tua conoscenza di come funziona
qualcosa, puoi farlo con un approccio dall'alto verso il basso
avendo modelli eccessivamente parametrizzati ma um
eccessivamente espressivi ma con
parametrizzazioni imprecise molto deboli e
quindi utilizzare la riduzione del modello di base
per risolvere  il problema della selezione questi sono i
modi in cui le persone stanno pensando al
momento
ma questo pensiero è innovativo
innovativo perché non penso che ci
siano
risposte chiare quindi um
come useresti l'inferenza attiva per
risolvere bene il problema dell'apprendimento della struttura
in un certo senso  um è già
utilizzato nel senso della selezione del modello di base
come selezione naturale,
ma vuoi davvero accelerarlo e
farlo funzionare all'interno del
tuo commercio  vere vite accademiche,
ma immagino che
esattamente gli stessi principi mi
sarebbero stati portati lì e sai
che quasi risponde al prossimo come possono
i concetti di imprinting attivo come progettare
agenti complessi che interagiscono in
nicchie complesse devi solo costruire queste
cose come
come  una prova di principio e
test di ipotesi
e la cosa bella è che conosci tutti
i macchinari e gli strumenti che
sarebbero necessari
per costruire queste cose fin dal
messaggio variazionale che passa usando diciamo
forney lab fino ad ora hai la
giusta
forma fisica  funzione quando si tratta di usare
diciamo un algoritmo genetico per esplorare uno
spazio strutturato
e cos'è quella funzione di fitness è è
è il limite basso delle prove o l'
energia libera variazionale
um quindi hai tutta la matematica a posto
questo è un  domanda
che mi viene in mente di simulare queste
cose e fornire una prova di principio
come lo tradurresti nel
mondo reale i i
i non lo so a  in questa fase
temo che tu sappia che un primo
passo impegnativo sarebbe
um sai usare effettivamente uh
robotica
uh o in silico o conosci una specie di
hardware o forse
conosci un sacco di eccitazione al
momento usando soft uh soft  robotica
e in realtà um sai in te
progetti la
tua nicchia e e um vedi cosa succede
e poi rivolgi la tua attenzione alla
costruzione di nicchia
dove ora riconosci che anche la nicchia
stessa sta
soccombendo ai principi non di
inferenza attiva abbastanza
in sé e per sé um  nel senso che le
nicchie non pianificano
um ma certamente um nel
tipo fep di um vanilla
um approccio di minimizzazione dell'energia libera um
quindi sì, in realtà non ci avevo
pensato prima, ma questa è
un'asimmetria interessante quando si tratta
di  simulare interazioni multi-agente
uh nel contesto della costruzione di nicchia
dove
spesso accade che la nicchia
sia solo gli altri agenti in un insieme
um ma se ora includi effettivamente
l'envi  ronment come parte della nicchia
che ospita tutti gli abitanti
che sono l'insieme di
uh agenti infantili attivi um
allora c'è questa distinzione tra
um la um la capacità
di pianificare le conseguenze dell'azione um
che comporterebbe l'ottimizzazione del
previsto  energia libera
rispetto alla semplice minimizzazione riflessiva della
sorpresa
di um um minimizzando uh energia libera
come prova vincolata um e mettila
più semplicemente più intuitivamente e tu
sei con modelli generativi che
supportano la pianificazione o no
sai quindi non c'è niente che penso sia
fondamentalmente diverso tra  questi
approcci è solo se hai un
modello generativo
che è un modello dei percorsi nel
futuro
conseguente a ciò che tu come agisci
sul mondo
che è un modello genetico molto più ricco e profondo
rispetto ai tipi di modelli genetici
che sarebbero
applicabili per  un termostato o un
ambiente um
ed è probabile che l'ambiente
che
sai che ho in mente qui che è um
sai
un magazzino  usa che hai un
robot senziente che va in giro cercando di raccogliere le
cose giuste in modo che il robot possa pianificare
ma l'ambiente la nicchia non può
sarà comunque conforme ai principi lo
sai molto il principio dell'energia libera ci
saranno ancora particelle  e
cose che sono conservate e continueranno a
cadere e si comporteranno in modo prevedibile
che potrebbe
anche essere un termostato che controlla la
temperatura ma nessuna di queste cose sta
pianificando
quindi c'è un'asimmetria interessante
che entra in gioco quando
parli di
agenti complessi che interagiscono in nicchie complesse
parte di quella complessità deve essere una
specificazione del fatto che
la complessità implichi o meno la pianificazione
e crea solo diversi
spazi problematici certamente nel contesto delle
simulazioni multi-agente, quindi è così che vorrei
um dividere  gli spazi problematici
um
che conosci in termini di implicitamente um
spazi problematici che saranno
esplorati solo
facendo e facendo intendo solo actu  alleato
realizzare fisicamente questi processi
nel tipo di situazioni che ritieni
possano essere utili
per il futuro grazie per la risposta ed
è davvero
affascinante usare la simulazione in
modo che la selezione possa avvenire all'interno
della generazione, ad esempio, di una startup
piuttosto che tra generazioni
perché ovviamente possiamo lasciare che gli organismi o le
startup proliferino e quindi lasciare che la
potatura avvenga su scala generazionale
o
potrebbero esserci modi per progettare in modo che
quella selezione avvenga all'interno di una
generazione
più simile all'apprendimento e allo sviluppo
piuttosto che alla selezione intergenerazionale
quindi punti fantastici lì
questo potrebbe essere  una domanda generica, ma siamo
curiosi di sapere
quali aree dell'inferenza attiva applicata
ritieni possano essere entusiasmanti,
promettenti o importanti,
quindi la mia personale risposta abituale a questo
um arriva in um in due versioni,
la prima è dal punto di vista di un
biologo teorico  um e uno
psichiatra
quindi se sai se riesci a capire
come un normale arti senziente  fatto o
persona si comporta
quindi che crea uno spazio in cui
puoi pensare alla
falsa inferenza e al falso apprendimento um o
certamente qualche facoltativo dal punto
di vista di
um minimizzare la sorpresa o o l'energia libera
quindi questo è un modo elegante per dire
comprendere la base computazionale di
psicopatologia
quindi sai che c'è un'intera
letteratura sull'uso di impronte attive
come se ti piace un
quadro normativo all'interno del quale um
fornire un'ontologia di false
inferenze o fallimenti o aberranti inferenze attive
um e perché vorresti farlo
bene
se può  tutto si riduce solo
all'aggiornamento di buone convinzioni e al buon
passaggio di messaggi
, in realtà abbiamo una comprensione molto ehm piuttosto
completa del
passaggio di messaggi neuronali e di tutta la sua fisiologia
e di tutti
i ruoli dei vari
neurotrasmettitori e
sai che i microcircuiti e urano hanno fatto
quello sottoscrivere  quel tipo di
messaggio neuronale che passa
e implicitamente abbiamo anche
una grana abbastanza fine
comprensione del ruolo dei neurotrasmettitori e
delle conseguenze degli interventi farmacologici
nel contesto dell'apprendimento dipendente dall'esperienza
e
di un'influenza del tipo di cui abbiamo
parlato quindi da una
prospettiva traslazionale, traducendo
letteralmente il formalismo offerto da  l'inferenza attiva
nel dominio clinico che sarebbe
quella che conosci
una motivazione per lo sviluppo di
questo quadro teorico
l'altra è più che sai di
più nella linea della tecnologia e
dell'intelligenza artificiale generale quindi allora
la domanda è bene
ora voglio costruire senziente  artefatti
e non solo li costruisci, ma
costruisci fratelli e sorelle in modo che siano
complessi e interagiscano e imparino ad amarsi l'un
l'altro
in un ambiente complesso che potrebbe
includere me um
e sai che allora hai hai
um una chiara offerta da parte attiva
inferenza sui principi di progettazione che potresti
voler utilizzare
per effettivamente costruire questi artefatti
e poi loro'  ci sono domande interessanti
su
che tipo di manufatto artistico vuoi
costruire
e abbiamo già discusso della
differenza tra un termostato
e uh un robot senziente che va in giro a
raccogliere il tuo um il tuo prossimo tipo di um
consegna a domicilio
um ce ne sono diversi  tipi di
modelli genitivi quindi ora fai la domanda ok
quali sono le promesse i tipi eccitanti e
promettenti
di artefatti uh
come definiti dai loro modelli genitivi um
che ci si potrebbe aspettare di vedere in
futuro
e poi entriamo nel mondo di um sai
il modello genetico supporta la pianificazione quindi stiamo
parlando di modelli di beneficenza profondi in cui
hanno una profondità temporale
quali sono le fasi successive che
potresti guardare bene c'è
anche una sorta di profondità gerarchica um
che a un certo punto um
includerebbe prima di tutto  la capacità di
implementare la precisione um e perché è
così importante non appena hai
um l'implementazione della precisione
come processo di inferenza ora
sei um ora hai una normati  Ho una teoria per
questo tipo di azione mentale o azione segreta
,
quindi un esempio potrebbe essere: non
so come funziona
la tecnologia, ma posso quasi
essere certo che so, so
cosa sta cercando di fare, ma pensare
al trasformatore  reti e
um il modo in cui la selezione dell'attenzione
opera in questo in questo contesto
quello che stai dicendo è che puoi effettivamente
ottimizzare la selezione dell'attenzione
come processo di inferenza usando l'
inferenza attiva o un limite inferiore di evidenza
e dove ora stai prevedendo a
quali cose partecipare  a e cosa e
cosa sai quali
modi particolari per accendere quali modi per
spegnere um
ea quel punto puoi
capirlo come azione mentale
così quando quando i trasformatori o
i codificatori automatici di variazione
iniziano ora a ottimizzare le
loro stime del posteriore
precisione ai livelli inferiori in un
codificatore automatico ora ha acquisito la capacità di
azione mentale
e ora presterà attenzione a varie
rappresentazioni e forse anche a
varie  fonti di dati che non sono magiche
lo facciamo ogni giorno nel tipo di mdp
e tu lo conosci e lo usi per spiegare molti
dei
meccanismi di attenzione implementati
nel cervello
se riesci a migrare quella tecnologia
nell'apprendimento profondo
avresti fatto un piccolo passo
verso la vera sensibilità che è l'azione mentale
il prossimo passo sarebbe um ok
quindi um come posso ora minimizzare la
complessità
del mio modello genitivo in cui il mio
modello genitivo ora
include effettivamente questa meta inferenza nel
senso che ora sto
fornendo previsioni sulla mia inferenza
perché  sto controllando la precisione del
passaggio di messaggi gerarchicamente subordinati
ea quel punto inizi a pensare
bene forse
una semplificazione um un modo
di semplificare uh la
complessità computazionale della sai la
parte di complessità della
um la generativa l'inferenza
um sarebbe  per suddividere
diversi stati di
dispiegamento dell'attenzione esattamente nello stesso modo in cui stiamo
parlando di suddividere le persone in
biden versu  s trump elettori conoscete una
semplice
stabile uh complessità che riduce al minimo la divisione
che improvvisamente vi suggerisce che
ora potete dotare
un artefatto di stati mentali in
modo che possano essere in quattro stati
mentali possono essere felici possono essere
tristi possono essere  fiduciosi di poter essere insicuri
e dovranno dedurre, date tutte
le prove a portata di mano,
compreso il messaggio che passa più in basso
nella gerarchia, in quale stato mentale si trova
e se ora includi in termini di
prove sensoriali
, conosci la tensione sulle loro batterie
o
conosci qualche misura della loro
intercettazione ora hai qualcosa
che sta andando molto molto vicino
a dire um nozione di ryan di
um di emozioni quindi ora hai um
una parte del modello genitivo ora sta
deducendo in
che stato d'animo mi trovo come  la migliore
spiegazione per tutte queste
sensazioni incarnate intercettive
non solo lo stato propriocettivo sai um
dei miei attuatori
ma anche um sai stanno diventando un
po' appiccicosi
um uh sai um sono
c'è un po' di logoramento sai che tutte le
mie batterie si caricano
tutte queste cose si uniscono um come
prova parziale in combinazione con tutti
i soliti input visivi
disposti uditivi um uh una sorta di
input acustici spiacenti um per effettivamente
um fornire prove per una
credenza posteriore  sono in questo stato d'
animo sono ansioso che la mia batteria si stia esaurendo
questo
crea immediatamente diverse funzioni di costo delle preferenze precedenti
se ti piace
che verrebbero applicate alle tue polizze
perché hai un modello in profonda evoluzione
che
pianifica il futuro quindi ora  hai
un artefatto che non solo ha la
capacità di agire mentalmente
ma ora ha la capacità di trovarsi in
diversi stati emotivi
il passo successivo è dire aspetta così ci
sono questi diversi stati ora posso
equipaggiarlo con l'individualità minerale
posso  l'ipotesi che io sia in realtà un
artefatto
fornisce priori empirici che riducono la
complessità
del mio messaggio passando a
livelli subordinati che sta generando
um che sta inferendo lo stato  della mente
che sono io sono in
quello a sua volta um um um
sai ottimizza i posteriori
delle precisioni di varie
mappature di probabilità
o preferenze rispetto alle politiche quindi a questo
punto stai iniziando ad arrivare
a artefatti che potrebbero avere un
sé minimo  -consapevolezza
la fase successiva sarebbe che sarà solo
sempre
um che sarà solo penso
utile um
quando considererai di
nuovo le interazioni dialettiche perché l'unica
logica
per avere autocoscienza è
disambiguare
um um
sé dall'altro che significa  che ci
deve essere una certa confusione
in um o qualche incertezza
um a portata di mano per giustificare la
risoluzione l'incertezza giustifica quella
complessità del modello
um il che significa che tu um devi
interagire o scambiare con
cose che sono sufficientemente simili a te per
concedere in licenza
il  inclusione nella tua morale genitiva
di un sé contro un altro o che
sei come me o non come me, quindi in
realtà torniamo indietro al punto di
partenza a ciò di cui stiamo parlando
b  Prima di dedurre con chi
sto parlando, quindi penso che tu
sappia
strutturalmente qualcosa di abbastanza fondamentale
su questo
problema di inferenza sei una creatura
come me o no o
sei come uno di quelli sei un
animale domestico sei una pianta
um sai che solo essere in grado di spartire
questo
mondo in un modo che è autoreferenziale
comporta necessariamente un'individualità minima
nelle deduzioni di questi
che parla dell'importanza di ottenere
le prove necessarie
dall'ambiente che
sarebbe um se vuoi  autorizza quel grado di
complessità e gli unici tipi di
ambienti che possono fornire
quel grado la licenza quel grado di
complessità
sono quando quell'ambiente che econish
è in
realtà comprende altri agenti
come me che lo rendono se ti piace
vale la pena dedurre oh non sono io
lo fai
così immagino allora le applicazioni più
promettenti
um di influenza attiva nella
costruzione di artefatti senzienti animali domestici e
conosci badanti o o  r convertire le
persone cose con cui puoi conversare
e sarebbe per farle crescere
certamente con se stesse
ma soprattutto con te lì in modo che
possano imparare facendo con
te lì così lo vogliono sono
curiosi di te
e te '  se sei curioso di conoscerli a quel
punto
si potrebbe sostenere che è l'unico scenario in
cui avrai
un'interazione empatica um sai di sapere
con questi artefatti quindi sono sicuro che ci
sono altre applicazioni in termini di
um cambiamento climatico o commercio o
qualunque cosa ma
in termini di immaginare cosa potresti
produrre
che potresti vendere vorrei immaginare
che
tu conosca un robot consapevole che in realtà
è curioso sinceramente curioso
di te perché ti insegnerà
qualcosa su se stesso
grazie per quella risposta um l'idea di
strumenti per  attenzione
e di progettazione e ingegneria per i
regimi di
attenzione usare un termine di inferenza attiva è
davvero essenziale
e di cosa stavi parlando lì
con il telefono prima di
tutto  In Internet, quando non c'erano
altri dispositivi di tipo simile, non
c'era bisogno di
comunicare e quello che abbiamo visto è che poiché
ci sono sempre più dispositivi di
tipo simile o interoperabile
, devono emergere nuovi livelli di organizzazione
e poi ho pensato  sull'ansia
che una persona potrebbe provare
quando il suo telefono sta per scaricarsi la
batteria
proprio ora che la lettura del sensore viene
scaricata emotivamente sull'umano, quindi
potremmo avere quell'ansia sul dispositivo,
quindi abbiamo una relazione più rilassante
con il nostro telefono e poi come
te  ha sottolineato
che sarebbero i passi incipienti dell'individualità
o forse come potrebbero anche chiamare un
telefono cellulare se mi è concesso un gioco di parole per
simposio
la domanda successiva è quali tipi di strumenti
sono stati più utili nel tuo lavoro di
ricerca
che include molti  aree come spm
e
dcm con cui molte persone che stanno appena
imparando l'inferenza attiva potrebbero
non avere molta familiarità
e quali tipi di strumenti non esistono ancora
ma potrebbero essere utili  pful per il
lavoro di inferenza attiva
um quindi gli strumenti matematici quindi sai
e mi viene spesso posta questa domanda uh degli
studenti sai devo essere in grado
di fare matematica
per contribuire a questo campo um e
se sì che tipo di matematica um  um
non ti dirò qual è la mia risposta ma
quello che ho trovato utile è certamente la
matematica
ma non necessariamente di fascia alta
questa è sempre
matematica di livello wikipedia e in
particolare
um teoria dei sistemi dinamici la teoria dell'informazione
e l'algebra lineare sono probabilmente
tutto ciò di cui hai bisogno
a a a fare davvero tutto um e in
effetti potresti leggere la maggior parte dell'elettrodinamica quantistica
come fondamentalmente algebra lineare
con un po 'di teoria della probabilità
sotto di essa in
modo che questo sia stato il pilastro
che è
sai che sai se c'è uno
strumento che lo fa  sarebbe lo strumento e il
linguaggio um
della matematica e della matematica relativamente semplice e
la seconda cosa è um l'apprendimento
sta facendo
um sai a c1 fai uno insegna a uno
um um ethos penso che si applichi
v  molto pragmaticamente in questo contesto um il
che significa che
sai che in realtà è um molto utile se
riesci a convincere gli studenti a costruire effettivamente i
loro piccoli um artefatti simulati
um e ancora più utile quando sai
quando possono effettivamente codificarlo da
soli il
che significa che hai bisogno  accesso a un linguaggio di programmazione di alto
livello, almeno di terza generazione
, con
cui sai che uno studente può diventare fluente
se desidera non solo utilizzare
gli strumenti esistenti, ma sai provare a
scriverlo da solo senza
dover passare anni ad
allenarsi come  scienziato informatico quindi ho
trovato matlab
molto utile in questo senso non perché
sia ​​terribilmente efficiente, anche se
devo dire che in realtà alcuni degli
operatori di matrice e gli operatori tensori sotto il cofano
sono in
realtà molto più efficienti di quanto le persone
attribuiscano loro credito per um perché in
realtà proveniva da
la cristallografia a raggi X, tuttavia, ciò che è
veramente utile è che utilizza la
stessa
sintassi che troveresti in un libro
sull'al lineare  gebra
che dal punto di vista didattico o educativo è
davvero molto importante
quando si tratta di scrivere e leggere il
codice,
quindi abbiamo deliberatamente bloccato con
matlab non perché sia ​​efficiente dal punto di
vista computazionale
o perché sia ​​open source um dovrebbe essere
non penso che lo sia
um ma semplicemente perché  è
configurato in modo tale
che le persone che leggono um testi standard
testi individuali e
nella nuova algebra e simili sarebbero in
grado di vedere come si trascrive in un
linguaggio informatico
quindi è stato davvero utile uh um
davvero utile  strumento
e guardando avanti um immagino che
tu sappia che avrai bisogno di un
accesso aperto e forse di più
i i um non so potrebbe uscire
come sto solo pensando prima di tutto a
persone come bert e forney lab in termini
di
molto  specifiche generiche di fascia alta
del passaggio di messaggi nell'informatica
um che potrebbe essere che questo è il livello in cui
vuoi che le persone compongano effettivamente i loro
modelli genitivi e i loro
artefatti e
non lo fanno nemmeno  hanno bisogno di conoscere
l'algebra lineare e ancora meno la teoria dell'informazione
quello che hanno bisogno di sapere è che il
linguaggio relazionale
conosci le relazioni oggettuali e
come specificare
solo classi diverse di
distribuzioni di probabilità esponenziali e sai
se è categorico è continuo è
sempre positivo
o può essere positivo e negativo e questo
potrebbe essere abbastanza sufficiente per scrivere
un grafico fattoriale o un modello generativo e
quindi tutto il resto è appena pronto dallo
scaffale un po 'a posto di per sé
um quindi sarebbe sicuramente um
forse utile in futuro  e
quindi sto passando a quali tipi di strumenti
non esistono al momento, quindi ci sto
pensando a
cosa non l'ho mai usato ma
immagino che sarebbero
le strutture del laboratorio forney di bert
ma uh offerto come um un'applicazione o
un'interfaccia utente
che ti ha permesso di comporre modelli genitivi
e poi basta premere componi un
modello genetico componi
un processo genetico il mondo reale
che verrà modellato
e poi c'è cl  ick correre e vedere cosa
succede che sai
che sarebbe davvero utile
penso che
um avendo detto che l'altro lato per l'
ambito futuro qui è che ripeto questo
tipo di um
sfruttando um campi più specializzati o altri
uh e  il sai um ammortizzare
certe
parti dell'inferenza o imparare a
dedurre
um o addirittura inferire per imparare
o imparare a pianificare o imparare a dedurre
come pianifichi
così o iniziare a vedere quali parti
del
processo di inferenza sono così conservate da poter
in realtà essere ammortizzato e appreso
e certamente sembra che sia
quello che ha fatto il cervello,
ad esempio ci sono persone
che pensano che il cervelletto
abbia fondamentalmente imparato come la corteccia motoria
fa il suo controllo kl online o um
filtraggio del carbonio e quindi um
lente di fluidità e  un'efficienza computazionale
al messaggio che passa che um sai
noi che in sua assenza um non
significa che non puoi fare
qualcosa significa solo che non puoi farlo come
fluentemente e con grazia il più velocemente
possibile
come sai come potresti con un
cervelletto in effetti quando
hai una lesione cerebellare tutto ciò
che accade veramente è che diventi un po '
goffo
um e lento um um così
um che quel tipo di
strumenti sei un  integrazione o importazione rapida e allegra o
um varie
tecnologie di ammortamento e apprendimento profondo um in
uno schema di passaggio di messaggi in stile Forney
che potrebbe
supportare qualsiasi tipo di modello genitivo,
penso
che sapremmo che sarebbe davvero molto
utile
fantastico grazie per avvicinarti a questo
nesso da un altro  angolo
quali tipi di strumenti e piattaforme potrebbero
informare i
team transdisciplinari altamente contestuali e impegnati che stanno lavorando con
questi approcci
laboratorio attivo speriamo di lavorare con
altri per
sviluppare il curriculum di inferenza attiva
e il corpus di conoscenze in modo più ampio, ma
quando i team stanno effettivamente
utilizzando questi  tipi di approcci quali
tipi di piattaforme
potrebbero esistere per consentire il loro lavoro
um sì ok ho una st  forte sospetto
che tu conosca la risposta a questo
quindi sto cercando di indovinare la risposta
che tu sai è la risposta giusta
e non sto andando molto bene qui
um quindi um
lo sai che penso che tu tu tu che
noi  ho già parlato
e certamente implicitamente nel modo in cui
hai presentato le ambizioni
uh e implicitamente hai inviato le domande e
sai che
tutte le risposte sono lì se questo sta
cercando di impegnarsi attraverso l'
educazione se sta cercando di impegnarsi
attraverso l'intuizione
um usando diciamo che sai incarnato
sperimentare
illustrazioni dei principi di base
sia che si tratti di
fornire um giochi o
interfacce utente interfacce utente grafiche per facilitare
la progettazione e l'attuazione e il
gioco con um modelli di genere e
un'inferenza attiva penso che questi siano
tutti um
uh i tuoi modi ovvi e lodevoli
di um di te  sapere
di sfruttare um cosa cosa cosa cosa cosa cosa
l'inferenza attiva deve ha
ha da offrire um partecipativo
sì questo è um intendo l'apprendimento
sta facendo cosa e  il c1 insegna uno fai
uno
sai continua a tornarmi in mente um
e il corso
autorizza completamente l'aspetto partecipativo
um ma che tipo di partecipazione
avevi in ​​mente stai parlando di una
specie di hackathon stai parlando di una
specie di
um giocare con
computer di inferenza attivi che iniziano a
odiarti o ad amarti o che livello
di partecipazione eri
sì stephen vuoi fare una rapida
riflessione su alcuni tipi di partecipazione
o cosa significa per te
sì un'area è piuttosto interessante  è nello
psicodramma
che usano metodi di azione come la
sociometria dell'azione o le
attività spaziali per vedere come le persone si relazionano
alla loro esperienza
in modo così dinamico così fisicamente, quindi
ho cercato modi in cui gli
approcci partecipativi spaziali possono
disimballare le relazioni delle persone con
nicchie diverse o differenti  luoghi di lavoro
o diversi tipi di esperienza incarnata
e quindi che potrebbero essere visibili
per essere messi in geometrie di tipo di influenza attiva
i  vedi
ok giusto bene bene c'è un ottimo
esempio quindi
um quindi due cose um che ho
incontrato prima
sono il um design architettonico
um e l'um l'importanza
di um
non solo uh in qualche modo pragmaticamente permettermi
e dice sai che posso salire  ma
posso sedermi lì ma anche l'
accessibilità epistemica è
sai se guardo laggiù um cosa
imparerei sullo spazio intorno a me
se giro quell'angolo
quindi um c'è um sai
interesse embrionale um in in sai
in  il mio mondo um da um
le scienze dell'architettura e sai
e l'architettura
in sé e per sé che um è
potrebbe in linea di principio essere motivata non è
disciplina
perché è per metà come l'arte e per metà la
scienza della vita ma
certamente alcune delle loro idee sono molto
allineate  con certe nozioni gibsoniane
di prestazioni e
anche um le um le offerte le
prestazioni a doppio aspetto sono portate
dall'energia libera prevista sotto
inferenza attiva quindi non è solo
sai che sono il tipo di creatura che
posso sedermi su questa particolare sedia
ma anche cosa imparerò se lo facessi
e così le cose diventano epistemicamente
attraenti per interagire con
l'altro dominio um è um
nell'intrattenimento e nella musica e in
particolare um
la gioia della sincronizzazione  e la
prevedibilità reciproca stanno riducendo al minimo l'
energia libera attraverso la previsione reciproca
uh previsione quando si canta o si balla
insieme
o addirittura um interagendo con un'asimmetria leggermente
maggiore
in termini di essere un membro di
un pubblico
um guardare una band per esempio quindi
um sai una delle cose fondamentali  che
viene fuori da quel tipo di ricerca sono i
modi
per misurare la
sincronia generalizzata implicita che si ottiene dall'avere
questa geometria dell'informazione di cui
parlavo prima
che si basa sull'esistenza di
una molteplicità di sincronizzazione tra l'
interno e l'esterno
ma se l'esterno è  un altro dentro
dal punto di vista di un'altra persona
quello che hai ora è qualcosa chiamato
varietà di sincronizzazione
quindi c'è  un'immagine matematica o
uno spazio um per parlare effettivamente di
mutua inferenza e mutua
influenza attiva e coinvolgimento e
comunicazione
cantando insieme per esempio o morire
scambiandosi cronicamente
messaggi che in realtà si
traducono matematicamente in movimento
e fede
aggiornandosi su una molteplicità di sincronizzazione
e che ha
un mondo reale che ti correla  puoi misurare
che usando um
cinematica stai mettendo i led su persone
che ballano insieme per esempio
o misurando la variabilità della frequenza cardiaca o
le risposte galvaniche della pelle o
facendo il tracciamento degli occhi o addirittura eeg e
inizia a
quindi c'è un bel po 'di lavoro in um
[Musica]
in cose come l'iper-scansione e
in um sai una sorta di etologia
e
discipline di danza um dove
nelle arti nelle scienze della vita dove
usano molte di queste tecniche per
quantificare il grado di
sincronia generalizzata quello che sarebbe
bello fare è in realtà  prova a modellare
quella sincronia o comprendi quella
sincronia in termini di
movimento um sul synchr
varietà di onizzazione che è una sorta di aggiornamento reciproco delle
convinzioni uh e una cosa che ne
viene fuori proprio in discussione se
no se no
se no ulteriormente è la
reciproca causalità circolare che è necessaria
um
per mantenere um quella
sincronia generalizzata um la particolare
varietà di sincronizzazione  stiamo
parlando perché
dal punto di vista delle
impronte attive ovviamente è mediato attraverso
la coperta di markov come degli stati attivi e
sensoriali
e ma in generale la
[musica]
um devi avere un accoppiamento reciproco
um
per poter  ottenere la
sincronizzazione in modo che l'accoppiamento diretto
non funzioni
um e se questo è vero ciò significa che
coinvolgere come pubblico, ad esempio, o
partecipare come spettatore
funzionerà davvero solo in termini di
stabilire quella sincronia generalizzata
che stai
inseguendo e mentre tu  lo stai inseguendo bene
non appena hai una
sinfonia generalizzata hai la prevedibilità
gratuitamente per tutti e questa è una buona cosa
perché  a minimizza l'energia libera
sai più prevedibile puoi rendere
il mondo migliore meglio è
um dal punto di vista dell'energia libera
um
ma puoi farlo solo se come membro
del pubblico
o testimone di qualcosa puoi
effettivamente  intervenire attivamente su di esso in
modo che ti ricordi come potresti ottenere
ad esempio
discussioni di discussione con um amici
di di maxwell
sì se volevi promuovere
concerti virtuali su sai online ad esempio
durante la pandemia cosa non hai
online che è cosa  incolla le cose
insieme cose come mosh pit in una
specie di carnevali e
festival um non hai
la partecipazione del pubblico l'
applaude le guerre lo conosci
um l'accendino che agita o la luce che
agita um
quindi come lo riporterai dentro  in
un'esperienza virtuale
um virtuale perché
sarebbe assolutamente essenziale
sai che penso di coinvolgere davvero le
persone altrimenti sai
che sarai tu sarai solo un
concerto pop in televisione  n
quindi sai più che solo se ti piace
um
rivelare i correlati sottostanti di
quella sincronia generalizzata in termini di
tracce EEG dei ballerini
o fare qualche mappatura sensoriale da
um il loro movimento all'importazione uditiva
sai
solo facendolo facendo il sensoriale
prove che supportano
l'inferenza reciproca um più precise e
più disponibili
semplicemente mostrandole diciamo
mettendo il movimento nel suono o il suono in
movimento um
o eeg misure elettrocatografiche della
performance o il pubblico
um visualizzando quello e quello è stato
fatto da persone come paul  bushur
a barcellona più di questo per
consentire effettivamente al pubblico di cambiare ciò che
gli artisti stanno facendo
devi farti sapere o forse
cosa stanno facendo gli altri membri del pubblico
quindi devi autorizzarli a chiudere
quella
um quella causalità circolare per ottenere  quel punto
di accoppiamento dinamico in modo
da ottenere il giusto tipo di
sincronia generalizzata in modo che
um tu sappia che quel tipo di
um prospettiva dei sistemi dinamici sulla
sincronizzazione la minimizzazione dell'energia libera
parla certamente di un particolare tipo di
partecipazione e impegno
che si basa effettivamente su
approcci orientati all'azione
ma in modo cruciale è l'azione del
pubblico
sugli artisti e non l'azione degli artisti
sul pubblico uh cioè è  di solito è
ciò di cui hai bisogno per prestare più
attenzione non so se era quello
il tipo di cosa a cui stavi
pensando sì questa è davvero una
risposta utile in realtà
sì ci stavamo pensando e
un
tipo di teatro immersivo partecipativo  eventi e altra
partecipazione alla
creazione di significato collettivo, quindi questo è il
tipo di cosa che stiamo osservando
e mi ricorda l'affordance del live streaming
che è relativamente
nuovo ma consente alle persone di porre
domande e consente non solo
una produzione efficiente
di materiale in  un approccio one-shot
ma consente il feedback e non posso fare a meno di
aggiungere che è
quell'affordance f  o la partecipazione, ad esempio,
parla ora o mantieni la pace per sempre
che espande il matrimonio nella
comunità
perché c'è l'opportunità di un
feedback non è solo un clic separato
, in realtà è qualcosa che rimane
integrato attraverso l'accessibilità alla
partecipazione,
quindi mi rivolgerò all'ultimo  domanda per
questa
sezione in che modo la modellazione futura potrebbe
coinvolgere modelli su larga scala nei
set di dati sociali
e lavorare a ritroso per dedurne le
cause nascoste,
ad esempio nel caso della
modellazione pandemica governance
economica altre situazioni
[Musica]
beh, questa è una domanda molto pratica e molto
prestigiosa  perché ovviamente
molte persone si stanno chiedendo che
ora in
particolare per quanto riguarda la
morale della pandemia, ma anche
le persone che sono esercitate e
hanno il peso
dell'intervento quando si tratta di nascondere sono generalmente
anche le persone che sono investite nei
problemi del cambiamento climatico come  beh, quindi
c'è molto um, c'è molto
rumore là fuori al momento  su
um sai come possiamo sfruttare
l'assimilazione dei dati um e i
progressi nella modellazione fatti durante um il
durante la copertura 19 e mantenere lo
slancio per affrontare il cambiamento climatico
e cosa sai non solo il clima ma
le strutture economiche che
um e le strutture finanziarie e
informative um  strutture che sono
profondamente intrecciate in termini di um e
cambiamento climatico
e la mia risposta sarà in qualche modo
deflazionistica
um um e ho già avuto questo tipo di
conversazione di nuovo con um
um con maxwell e e john clipping
e
kim jones e amici affini e  um
dovrebbe effettivamente avere un'altra conversazione
con lui su
um certamente apri um
mondo aperto o cameraman aperto um
um nel prossimo futuro um
c'è la tentazione di prendere tutta l'
alta chiesa del principio di energia libera
e l'influenza attiva e il
foraggiamento epistemico e
tutto il resto  cose buone di cui stavamo appena
parlando e diciamo vabbè ora
facciamolo funzionare
in termini di comprensione um diciamo la
pandemia
e non hai bisogno  per farlo tutto ciò che
devi fare è applicare
i buoni principi scientifici a cui fanno
appello cose come i bambini attivi
al problema in questione e tutto
torna al modello generativo in
modo che tu sappia tutto quello che stai dicendo qui è
come potrebbe essere modellato in futuro  coinvolgere
modelli su larga scala di dati sociali
um per dedurre le um cause nascoste
è solo un'affermazione che abbiamo bisogno dei giusti
modelli generativi per dare il
giusto senso ai big data a portata di mano
e nel dire i giusti modelli di beneficenza
abbiamo bisogno dell'attrezzatura
sia per  invertire quei modelli nel senso
di
inferire le interazioni dei parametri
usando i semplici strumenti di cui abbiamo appena
parlato lo
prenderanno semplicemente dal laboratorio o um
sai continuando a usare matlab
um ma il problema più grande è quello di cui abbiamo
parlato  che è la selezione del
problema di apprendimento della struttura
quindi questo va oltre solo um più in alto
sai quanti livelli ho nella mia
rete profonda molto
più importante penso che sia una
fattorizzazione
è  sapendo di quanti
fattori condizionatamente indipendenti ho bisogno
per ridurre al minimo la complessità per ottenere la
giusta granularità
il modo giusto di ritagliare um le
cause latenti dietro
tutti i dati che sono a mia disposizione
quindi penso che la modellazione della pandemia sia un
bell'esempio di questo
um  perché conosci
i fattori che determinano se
ti infetto possono certamente essere
scritti in termini di virologia e
recettori ace recettori h2
e fondamentalmente numeri di produzione e
forza di trasmissione e
rischi di trasmissione
e conosci le proteine ​​​​spike
ma questa è solo metà della storia  l'altra
metà della storia è quanto è probabile che
tu sia al lavoro o a casa quando sono al
lavoro è probabile che tu indossi una maschera per il viso
staremo a uno
o due metri di distanza
quindi tutti questi comportamenti  gli aspetti iniziano a
diventare
fattori davvero importanti e anche oltre
quando si tratta di dare un senso al
modello la verosimiglianza parte del modello
che effettivamente genera il d  ata può
diventare estremamente difficile
da ottimizzare quando inizi a pensare
a
che tipo di dati sono a portata di mano, ad esempio
solo tassi di notifica di
um di nuovi casi al
giorno nell'um di di coronavirus
ora potresti pensare oh, sono
davvero ottimi dati è
dati davvero difficili da gestire perché
i diversi tipi di test non solo
hanno percentuali differenziali di
falsi positivi e falsi
negativi, ma i diversi modi in
cui vengono distribuiti
ehm aggravano davvero il fatto in termini di
bias di selezione,
quindi stai testando persone che sono
sintomatiche cosa c'è  la probabilità di
essere colpito se sei sintomatico
non stai facendo i test del sondaggio
stai facendo la stessa
quantità di test uh questa settimana che
stavi facendo la scorsa settimana
tutti questi cosa sarebbe se ti piace
da un epidemiologico o da un comportamentale
la prospettiva scientifica
davvero sotto fattori interessanti
ora diventa improvvisamente i fattori più importanti per
dare un senso a quei dati,
ma tu lo sai solo  quando inizi a
fare uh il confronto dei modelli della
struttura imparando quando ti
impegni effettivamente a scrivere i modelli congeniti
e questo è certamente quello che ho imparato
um nell'ultimo
anno uh ora in arrivo da un anno e
mezzo
um sai  sai che il futuro della
modellazione è è
è um prima di tutto è ovvio qual è il
futuro è solo fondamentalmente
scrivere il giusto tipo di um
dinamico um modelli dello spazio degli stati che
tengono conto dei dati
ma il futuro sta davvero affrontando
i problemi della struttura  apprendimento
e selezione del modello per qualsiasi dato
um ma in particolare dai big data
a portata di mano in termini di pandemie o
um traffico sul web um
sai o cambiamento climatico um quindi
è un'opportunità davvero entusiasmante perché
le persone vogliono farlo
beh, una volta che hai il modello più
evidenziato, cioè conosci l'
energia libera minima
um um
modello a portata di mano e hai i posteriori
su
tutti i parametri del modello e tutte le
giuste interazioni,
allora puoi  fare ogni sorta di cose in
termini di
um ridurre l'incertezza delle persone
sul futuro
perché hai quantificato l'
incertezza e spiegato loro cose
che una volta erano incerte e cosa
non è incerto
che ha enormi implicazioni per
la salute mentale e il benessere
e uh forse anche um feed back
in finanza perché senti sempre
bene
il più grande determinante in termini di
mercati è la fiducia del mercato
è tutta una questione di incertezza quindi se
puoi fare la quantificazione dell'incertezza
in un modo di principio usando um
usando um questo tipo di modellazione  uh
hai già fatto una cosa importante
ma poi arrivi a
um monitorare presunti interventi
ora hai
una stima a posteriori diretta um gestire
sugli stati latenti su cui vuoi effettivamente
prendere decisioni
quindi non sono i tassi di notifica o
il numero di nuovi casi
in California oggi è un numero di nuove
persone che sono state infettate oggi
ed è una cosa molto difficile da
dedurre dato  it tutti questi
complicati aspetti del
modello generativo e ovviamente una
volta stabilita la validità di
questo modello
in termini di costrutto e
prevedibilità, allora puoi intervenire su di
esso, quindi puoi dire bene cosa
accadrebbe  se ho cambiato questo o cosa è
successo se l'ho cambiato
um e cosa succederebbe ora cosa
succederebbe in futuro in
modo che tu sappia che sei improvvisamente in un
mondo di modellazione quantitativa
um dove
puoi iniziare a porre alcune domande molto potenti
e anche
condividi con tutti coloro che contano
e i prodotti della tua deduzione così
ora puoi iniziare a pensare
di integrare le previsioni del
tempo con
uh una previsione epidemica conosci il
virus nella tua zona
e domani ci aspettiamo che tu sappia che puoi
farlo anche i mercati
e questo tipo di cose penso
che saranno più importanti
quando le persone um o quando la generazione attuale
arriverà alla tua generazione immagino che
inizierai a lottare di più con il clima  hanno mangiato il
cambiamento
perché vorranno non
solo sapere cosa se
domani pioverà vorranno
sapere
che sai a livello non solo del
tempo ma del clima quali sono gli
indicatori perché quegli indicatori
um contestualizzano davvero  e informare i loro
modelli generativi sul loro posto
nel mondo
e su quella globale su quella scala globale ma per
fornire quel tipo
di previsione meteorologica quella meteorologia
oltre il tempo um avrai
bisogno di avere
questi modelli di spazio di stato probabilmente
ottimizzati e
sai che  sapere in primo
luogo in relazione alla loro
probabilità marginale sulla loro
o sulla loro um le
loro prove le prove limitano um e
abbiamo appena letto la governance qui perché la
governance è solo un processo decisionale positivo
basato su risultati controfattuali in
modo
che sia sempre sottoscritto da  um queste
queste credenze bayesiane ma non puoi ottenere
le credenze di base a meno che tu non abbia un
modello genetico
e forse le conseguenze  ces di azione
in futuro
uh ci sarebbero anche
interventi politici o finanziari o
um o altro
grazie mille ancora per aver partecipato a questo
simposio
è stato davvero un momento speciale per il
laboratorio
e non vediamo l'ora di continuare l'
interazione
così tanto apprezzata e
noi  ci vediamo presto grazie a
tutti quelli che stanno guardando e speriamo
che partecipiate
ad acton flap quindi grazie a tutti
ciao