приветствуем всех, это наша
третья сессия симпозиума по прикладному активному
выводу с профессором
Карлом Фристеном, организованная лабораторией активного
вывода,
и сегодня 21 июня 2021 года
мы здесь представляем организационное подразделение dot tools
лаборатории,
третье организационное подразделение в лаборатории
и
цели точечных инструментов - обеспечить
эффективное использование инструментов и инструментов для
всех активных процессов лаборатории логического вывода,
поэтому мы просто используем возможности
цифровых инструментов, которые у нас есть,
а также изучаем и
разрабатываем
возможности для нашей ниши, изменяя нашу
нишу, что
также приводит к эффективным действиям.  как
инновации в разработке инструментов,
так и с другими группами, с которыми мы
встречались еженедельно по инструментам,
и у нас было много замечательных идей,
связанных с тем, где
активный вывод может вступить в игру,
и это то, что мы рады поговорить с
вами о
некоторых основных  Выводы из работы
в
этом разделе связаны с обучением путем
признания того, что современные
системы являются киберфизическими.  rything
действительно
интеркалируется с цифровым, и
мы также обнаружили, что это действительно
освежает, как двухтактный
двигатель, чтобы
обойти, дополнить или
расширить
некоторые из этих философских
дискуссий техническими пояснениями
и двумя способами, которыми мы видели, что
это происходит на  слева
— цитата из вашего
сообщения в блоге Dropbox 2019 года, когда вы написали, что
технология — это естественное
расширение активного вывода за пределы одного
человека, что, конечно же, делает технологию
далекой от того, чтобы привносить что-то
искусственное в область расширенного
и встроенного
познания в  наша ниша, а затем справа
— слайд из совсем недавнего выступления
Берта
Деври о не только системах глубокого обучения, естественных
системах искусственного интеллекта,
говорящих о нескольких приложениях в
аппаратном и программном
обеспечении активного вывода, например,
роботизированная навигация с распознаванием жестов, а также аудиометрия
для
слуховых аппаратов и  одно усилие, которое
мы сейчас начинаем, - это
испытание по взлому сети, это своего рода видео  eo, в
которую
играют текстовыми персонажами, и мы
собираем команду с уже несколькими
заинтересованными участниками,
чтобы получить, так сказать, активного агента вывода на
игровом поле,
и чтобы люди, возможно, обновили свою
генеративную модель, когда они увидят, что это
не обязательно  нейронная сеть с тремя миллиардами
параметров,
обученная в течение шести месяцев
на графическом процессоре,
но что, если достаточно просто быть
любопытным и хотеть добиться успеха, именно
такие вещи
мотивируют нас в точечных инструментах,
поэтому мы можем сразу же начать с
вопросов
Можем ли мы использовать активный вывод для
структурирования
процесса инноваций и разработки инструментов, и
как концепции активного вывода могут
помочь нам в разработке сложных агентов,
которые взаимодействуют в сложных нишах,
например, думая об изменении ниши,
расширении возможностей,
уменьшении неопределенности или
структурировании коммуникаций.
вопросы, гм,
так что факт использования вывода для
структурирования процесса инноваций и
разработки инструментов, гм,
что  это эм само по себе
эм развлекательное понятие
эм
в том смысле, что эм вы являетесь
реализацией
активного вывода, и вы знаете, что я помню,
что
эм ваше хорошее использование
um сочетание из вы хорошо знаете
акцент на любопытстве эм
как  Императив, который
управляет большей частью нашего поведения, - это именно
тот императив, который
движет мной и большинством людей, которых я знаю,
и в некотором смысле, я полагаю,
также движет вашей инициативой и вашей
лабораторией,
так что все вопросы, которые вы задаете,
действительно вам известны.
как мне сделать следующий шаг, чтобы
разрешить неопределенность в
отношении вашей конкретной
модели того, как, скажем,
будет развиваться искусственный интеллект или человеческое общение,
так
что да, в этом свете я думаю, что есть два
уровня  ответьте
на первый вопрос, чтобы просто отпраздновать, и,
гм,
вы знаете, гм, признайте, что вы
участвуете в научном процессе,
сформулированном
активным выводом, что вы находитесь в
путешествии,
пытаясь удовлетворить  sfy любопытство, которое
никогда не закончится
и которое говорит о вашей одной из ваших
тем на предыдущем слайде о том, что
обучение -
это единственный способ, которым вы собираетесь решить
или сказать, что любопытство - это пойти туда
и посмотреть, что происходит
и что  Я думаю, что это именно то,
что нужно сделать,
чтобы ответить на более практичный уровень, хотя я
думаю, что это говорит о разработке инструмента,
потому что одним из основных
принципов активного вывода является
понимание того,
что если вы просто хотите
максимизировать вероятность того, что  эта, гм, ваша
гм модель мира или генеративная модель,
которая влечет за собой то, как вы обмениваетесь
с
миром, опрашиваете и пингуете его, является правильным миром,
который артикулируется с
точки зрения чувства расширенного
познания, например, с точки
зрения  программные инструменты или ваши
образовательные инструменты, которые
вы делаете доступными, тогда все это
по-прежнему зависит
от необходимости минимизировать сложность,
чтобы максимизировать вероятность того, что
эти  инструменты будут там, и
в некотором смысле вы говорите об этой модели
таким образом, рассказывая
о том, как устроен мир, вы
даете точное описание, которое
настолько просто, насколько это возможно,
так что вы знаете, что вы не можете
избежать сложности, которую я  говоря так, как будто вы
собираетесь шмидтить,
что в данном случае хорошо,
так что это означает, что вы должны найти самые
простые инструменты, и интересно, что
вы, вы,
вы, вы, гм, подчеркнули вклад визы,
потому что вы знаете,
опять же, просто практически думая  в чем
здесь игра? Игра здесь
заключается в том, чтобы записать или
найти лучшую гипотезу. Лучшее
объяснение моего живого мира
и моего «я» могли бы быть активными лабораториями умозаключений,
а живой мир — это все, с чем
вам приходится иметь дело с точки зрения
образовательной рекламы или  академические
партнеры, гм,
так что вы должны записать, что вы должны
исследовать модельное пространство с точки зрения, чтобы
найти правильную
модель генеративной модели того, как
ваша система или ваша организация
работает, гм, что
первые шаги в написании
генеративной модели в основном заключаются в том, чтобы
определить ее структуру с точки
зрения скрытых факторов или латентных факторов
, их взаимодействий и всего такого хорошего,
но это должно быть сделано самым простым
способом.  возможно
, так какой самый простой способ
записать генеративную модель, в то время как это записать
байесовскую графическую
модель?
с точки
зрения
пользовательских интерфейсов, тогда это будет
передача сообщений на этих
графиках, и я пытаюсь вернуться
к факторной лаборатории Берта Дэвиса,
иностранной лаборатории,
так что, на мой взгляд, это самый простой и
общий
элемент информатики, который  вы бы
столкнулись
на службе поиска правильных
программных инструментов
для создания абсолютно всего, потому что
абсолютно все
можно записать как генеративный
модель, если есть порождающая модель,
то
это байесовский граф зависимости, если
есть байесовский пентаграф, вы знаете,
что есть факторный граф,
если это факторный граф, тогда вы знаете,
что есть схема передачи сообщений,
что это за схема передачи сообщений, это
просто вариация свободной энергии свободная энергия
сведение к минимуму схемы передачи сообщений, поэтому,
гм, я бы предположил, что по мере развития инструментов
будет двигаться
к общему языку, который будет
очень похож
на фальшивую
передачу сообщений в стиле Амберта, и в этом гм,
вы знаете, у вас есть очень  ограниченный выбор,
гм,
что хорошо, потому что это снова
говорит об этой минимизации
сложности и
простом распределении мира и вашего мира
на его уровне курсов, который будет
поддерживать точный отчет или точный отчет
о том, чего вы
хотите достичь.  поэтому я думаю, что
здесь инструменты просто должны быть двух
видов: они должны иметь дело с
непрерывным пространством состояний, т. е. с генеративными
моделями
для i.  Интерфейс с вы знаете, какой тип
вам нужен для робототехники,
но также и другой вариант будет
в пространстве дискретных состояний, и
ваши латентные состояния, латентные, эм, дискретные
поздние состояния,
модели, которые вам нужны, скажем,
вычислительная лингвистика,
или вы знаете
моделирование  um в различных состояниях um,
и мы знаем, что um
мы знаем все схемы передачи сообщений
, которые
повлекут за собой приверженность одному из
этих двух типов моделей
um в смысле обобщенной байесовской
фильтрации для непрерывного пространства состояний
um и  обобщенный пользовательский интерфейс,
обобщенные суды и движение, которые
обобщают такие вещи, как фильтрация Калмана,
гм, и на стороне дискретного пространства состояний
вы говорите либо о распространении убеждений,
либо о передаче вариативных сообщений,
поэтому, когда вы просто думаете об этом, что вы
должны сделать, предоставляя
инструменты  типа программного обеспечения или
типа симуляции, к счастью, вы знаете, что не так
много вариантов, о которых вам нужно беспокоиться,
так что вы знаете, что знаете в этом смысле,
все, что вы  нужно убедиться, что
ваши инструменты поддерживают как
обобщенную байесовскую фильтрацию, так и
распространение кровотечения и/или вариативную
передачу сообщений, а затем вы
используете готовую
технологию, которая возвращает нас к
тому, что является реальной проблемой, а затем
реальной проблемой.  записывает модель благотворительности,
какие проблемы, как бы вы
разложили эти проблемы с точки зрения
инноваций и разработки инструментов,
это решает проблему выбора модели,
хм, поэтому иногда я думаю, что
вы вроде как, описывая
пространство проблем,
с которыми сталкиваетесь, говорите  с um обобщенным ai или
aji um вы знаете,
что вы можете распаковать их в разных
пространственно-временных масштабах в
проблему вывода,
в проблему обучения и в
проблему выбора,
под которой я подразумеваю использование выбора байесовской модели
для получения правильной структуры, которую
вы знаете.  использовать шесть или двенадцать слоев
в моей глубокой нейронной сети
, я использую сверточную модель или вы
используете преобразователь,
это основные  проблемы,
которые решаются,
если у вас есть механика, которая может
оценить структуру,
позволяющую вам выбрать правильную форму, так
что я думаю, что она станет
центром инноваций в
гм, да, это уже есть, но, безусловно,
в  ближайшее будущее с точки зрения
развития
и в том смысле, что я думаю, что
проблемы логического вывода и обучения — это
решенные проблемы, которые вы можете просто пойти в
Бертон
и получить свою любимую схему передачи сообщений
, или вы можете
оставить ее на уровне вашего образования
или
академическое сообщение, передающее пользовательские схемы Matlab,
которые
мы генерируем, вы знаете, здесь, в Лондоне,
для проблем с игрушками,
а что нет, я думаю, единственная
проблема
, которая потребует инновационного решения,
- это проблема структурного обучения или
проблема выбора, в
настоящее время исследующая не правильную гипотезу
но
вы знаете, что мы принципиальным образом
изучаем пространство генеративных
моделей, которые вы, возможно, захотите принести
на стол, и что вы знаете,
что у них много, много разных  ent вопросы,
и вы знаете,
что вещи, которые приходят на ум, конечно,
что вы могли бы сделать
это снизу вверх, опробовав
новые гипотезы, где вы получаете их от
вас, вы получаете их от экспертов в этой области,
потому что фактически
они самозагружаются
на основе наших предварительных убеждений или
ваших знаний о том, как что-то
работает,
вы можете сделать это в нисходящем подходе, используя
чрезмерно параметризованные, но
сверхвыразительные модели, но с очень
слабой неточной параметризацией, а
затем использовать базовое сокращение модели
для решения  проблема выбора - это
способы, которыми люди думают в
данный момент,
но это мышление является новаторским,
новаторским, потому что я не думаю, что
есть какие-
либо четкие ответы, так что,
как бы вы использовали активный вывод, чтобы
решить проблему изучения структуры
в некотором смысле?  гм, это уже
используется в смысле выбора базовой модели
как естественного отбора,
но вы действительно хотите ускорить этот процесс и
заставить его работать
внутри вашего бизнеса.  В течение всей академической
жизни, но я полагаю, что
точно такие же принципы
были бы доведены до меня там, и вы
знаете,
что это почти отвечает на следующий вопрос, как
активные отпечатки концепций, как проектировать
сложные агенты, взаимодействующие в сложных
нишах, вам просто нужно строить эти
вещи
как таковые.  доказательство принципа и проверка гипотезы,
и приятно то, что вы знаете все
механизмы и инструменты, которые потребуются
для создания этих вещей, начиная с
передачи вариативного сообщения с использованием, скажем,
лаборатории forney, до настоящего момента, когда вы получили
правильную
пригодность.  функция, когда дело доходит до использования,
скажем, генетического алгоритма для исследования
структурированного пространства,
и что это за фитнес-функция?
вопрос,
который я думаю о моделировании этих
вещей и доказательстве принципа,
как бы вы воплотили это в
реальный мир i i
i я не знаю в  на этом этапе, я боюсь,
я думаю, вы знаете, что сложным первым
шагом будет,
ммм, вы знаете, чтобы на самом деле использовать
робототехнику,
э-э, или in silico, или вы знаете какое-то
оборудование, или, возможно,
вы знаете, что сейчас много волнений,
используя программное обеспечение, э-э, мягкое  робототехника,
и на самом деле вы знаете, что вы
проектируете
свою нишу и видите, что происходит,
а затем обращаете свое внимание на построение ниши,
где теперь вы признаете, что сама ниша
также
поддается принципам
недостаточно активного вывода
сама по себе.  в том смысле, что
ниши не планируют
гм, но определенно гм в
подходе к минимизации свободной энергии типа гм ванили гм гм,
так что да, я на самом деле не думал об
этом раньше, но это, вы
знаете, интересная асимметрия, когда дело доходит
до  моделирование взаимодействия нескольких
агентов в контексте построения ниши,
где
часто бывает так, что ниша
- это просто другие агенты в ансамбле,
но если вы теперь действительно
включите среду  Являясь частью ниши
, в которой обитают все обитатели
, являющиеся ансамблем
э-э-э, активных младенцев-агентов,
тогда я вижу это различие между
умом и умом
способностью планировать последствия действия
, что повлечет за собой оптимизацию
ожидаемого  свободная энергия по
сравнению с просто рефлекторным сведением
к минимуму удивления путем эм-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м- -м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м, времени на минимизацию свободной энергии
в качестве доказательства, связанного м-м, и
проще говоря, более интуитивно, и вы
либо с генеративными моделями, которые
поддерживают планирование, либо нет,
вы знаете, так что, я думаю, нет ничего
принципиально отличающегося между  эти
подходы, просто если у вас есть
генеративная модель,
которая представляет собой модель путей в
будущее в
зависимости от того, что вы делаете, как вы
действуете в мире
, это гораздо более богатая и глубокая генетическая
модель, чем виды генетических моделей,
которые были бы
применимы для  термостат или
окружающая среда, гм,
и вполне вероятно, что среда,
которую
вы знаете, я имею в виду здесь, которая является гм,
вы знаете,
складом  используйте то, что у вас есть разумный
робот, пытающийся собрать
нужные вещи, чтобы робот мог планировать,
но окружающая среда ниша не может, он
все равно будет соответствовать принципам, как
вы знаете, принцип свободной энергии,
все еще будут частицы  и
вещи, которые сохраняются, и они все
равно будут падать и вести себя предсказуемым
образом, это может
быть даже термостат, контролирующий
температуру, но ни одна из этих вещей не
планирует,
так что есть интересная
асимметрия, которая вступает в игру, когда
вы говорите о
сложные агенты, взаимодействующие в сложных
нишах,
часть этой сложности должна быть
спецификацией того,
влечет ли сложность за собой планирование или нет,
и она просто создает разные проблемные
пространства, безусловно, в контексте
многоагентного
моделирования, так что вот как я
бы разделил  проблемные пространства,
гм,
вы знаете, с точки зрения неявно гм
проблемных пространств, которые можно
исследовать, только
делая и делая, я просто имею в виду действие
физически реализовать эти процессы
в ситуациях, которые, по вашему
мнению, будут полезны
в будущем, спасибо за ответ, и
это действительно
увлекательно в использовании моделирования
, чтобы отбор мог происходить в пределах
поколения, например, стартапа,
а не между поколениями.  потому что,
конечно, мы можем позволить организмам или
стартапам размножаться, а затем позволить
обрезке происходить в масштабе поколений,
или могут быть способы спроектировать так, чтобы
этот отбор происходил в пределах
поколения,
больше похожего на обучение и развитие,
а не на межпоколенческий отбор,
так что
это может быть удивительным моментом.  широкий вопрос, но нам
любопытно,
какие области прикладного активного вывода, по
вашему мнению, могут быть захватывающими,
многообещающими или важными,
поэтому мой личный обычный ответ на этот
гм выражается в двух вариантах:
первый - с точки зрения
биолога-теоретика.  гм, и
психиатр,
так что если вы знаете, можете ли вы понять,
как нормальный разумный арти  факт или
человек ведет себя
тогда, что создает пространство, в котором вы
можете думать о
ложном выводе и ложном обучении или,
конечно, о чем-то дополнительном с
точки зрения
минимизации неожиданности или или свободной энергии,
так что это причудливый способ сказать о
понимании вычислительной основы
психопатологии,
так что, как вы знаете, существует целая
литература по использованию активных импринтов
в качестве нормативных
рамок, в рамках которых можно
обеспечить онтологию ложных
выводов, или неудач, или аберрантных активных
выводов,
и зачем вам делать это
хорошо,
если это возможно?  все сводится только к
обновлению добросовестных убеждений и хорошей
передаче сообщений,
у нас на самом деле есть очень, довольно
полное понимание передачи нейронных
сообщений и всей его физиологии,
и всех
ролей различных
нейротрансмиттеров, и
вы знаете, что микросхемы и Уран сделали
это подтверждением.  такого рода нейронное
сообщение передается,
и неявно мы также имеем
довольно эмм довольно мелкозернистую
понимание
роли нейротрансмиттеров и
фармакологии последствий фармакологических
вмешательств
в контексте
обучения, зависящего от опыта,
и влияния того вида, о котором мы
говорили, с
точки зрения
перевода, буквального перевода
предлагаемого формализма из  активный
вывод
в клиническую область, который был бы
тем, что вы знаете,
одна мотивация для разработки
этой теоретической основы,
другая - больше, вы знаете
больше в области технологий и
искусственного общего интеллекта,
поэтому вопрос в том, что
я теперь хочу построить разумное  артефакты,
и не только строить их, но и
строить братьев и сестер, чтобы они были
сложными, и взаимодействовали, и учились любить
друг друга
в сложной среде, которая могла бы
включать меня,
и вы знаете, что у вас есть
четкое предложение от активного  сделать
вывод о принципах проектирования, которые вы, возможно,
захотите использовать
для создания этих артефактов,
а затем они  Интересные вопросы
о том, что за
какой художественный артефакт вы хотите
построить,
и мы уже обсуждали
разницу между термостатом
и разумным роботом, который
собирает ваш следующий вид
доставки на дом.
типы генитивных
моделей, так что теперь вы задаете вопрос, хорошо,
каковы обещания захватывающих и
многообещающих
видов артефактов,
как определено их генитивными моделями,
которые можно было бы ожидать увидеть в
будущем,
а затем мы попадаем в мир эм, вы
знаете
планирование поддержки генетической модели, поэтому мы
говорим о глубоких моделях благотворительности, где
они имеют временную глубину,
каковы следующие этапы, на которые вы могли
бы обратить внимание, есть
также своего рода иерархическая глубина
, которая в какой-то момент, в
первую очередь, включала бы  способность
развертывать точность, хм, и почему это
важно, как только вы используете
точность
как процесс вывода, вы теперь
хм, теперь у вас есть нормати  У меня есть теория для
такого рода умственных действий или тайных
действий,
поэтому одним из примеров этого может быть я не
знаю,
как технология, но я почти
могу быть уверен, что я знаю, что я знаю,
что он пытается сделать, но думаю
о трансформаторе  сети, и
то, как выбор внимания
работает в этом контексте,
вы говорите, что вы можете фактически
оптимизировать выбор внимания
как процесс вывода, используя активный
вывод или нижнюю границу доказательства,
и где вы теперь предсказываете,
какие вещи следует посетить  к и что и
что вы знаете, какие конкретные
способы включить, какие способы
выключить,
и в этот момент вы можете понять
это как умственное действие,
поэтому, когда преобразователи или
автокодировщики вариаций
начинают теперь оптимизировать
свои оценки апостериорных
точности на нижних уровнях
автокодировщика теперь он приобрел способность к
умственным действиям
и теперь будет обращать внимание на различные
представления и, возможно, даже на
различные  источники данных, которые не являются волшебными,
мы делаем это каждый день в виде mdp,
и вы знаете и используете его, чтобы объяснить множество
механизмов внимания, реализованных
в мозгу,
если бы вы могли перенести эту технологию в
глубокое обучение,
вы сделали бы один маленький шаг
на пути к истинному разуму, который является умственным
действием,
следующим шагом будет хм, хорошо,
так что, хм, как я могу теперь минимизировать
сложность моей генитивной модели, где моя генитивная
модель теперь фактически
включает этот мета-вывод в том
смысле, что я сейчас
делаю прогнозы относительно своего вывода,
потому что  я контролирую точность передачи
иерархически подчиненных сообщений,
и в этот момент вы начинаете хорошо думать,
возможно,
один из способов
упрощения, мм, один способ упростить, ну, вычислительная
сложность, вы знаете,
часть сложности,
гм, генеративный вывод,
гм, будет  разделять
разные состояния
развертывания внимания точно так же, как мы
говорим о разделении людей на
biden versu  s козырные избиратели, вы знаете
простую
стабильную эээ сложность, минимизирующую деление
,
которая внезапно подсказывает вам, что
теперь вы можете
снабдить артефакт состояниями ума
, чтобы они могли быть в четырех состояниях
ума они могут быть счастливы они могут быть грустными
они могут быть  уверены, что они могут быть неуверенными,
и им придется сделать вывод, учитывая
все имеющиеся доказательства,
включая сообщение, проходящее ниже
по иерархии, в каком состоянии ума оно находится,
и если вы теперь включите
сенсорные доказательства,
вы знаете напряжение на их батареях.
или
вы знаете какое-то измерение их
перехвата, теперь у вас есть что-то
, что очень близко к тому,
чтобы сказать, гм, понятие
Райана об эмоциях, так что теперь у вас есть гм,
часть родительного падежа делает
вывод о
том, в каком состоянии я нахожусь.  лучшее
объяснение всех этих
интерцептивных эмм воплощённых ощущений
не только проприоцептивного
состояния моих приводов,
но и эмм вы знаете они становятся
немного липкими
эмм вы знаете эмм они
есть ли какой-то износ, вы знаете, что все
мои батареи заряжаются,
все эти вещи собираются вместе, как
часть доказательства, в сочетании со
всеми обычными визуальными,
выложенными слуховыми, э-э, своего рода, извините,
акустическими
входами, чтобы на самом деле
предоставить доказательства для апостериорного
убеждения.  я в таком состоянии ума,
я беспокоюсь, что моя батарея разряжается,
это немедленно
создает различные функции стоимости предыдущих предпочтений,
если хотите
, которые будут применяться к вашим политикам,
потому что у вас есть глубоко меняющаяся модель,
которая
планирует будущее, так что теперь  у вас
есть артефакт, который не только обладает
способностью к умственным действиям,
но теперь он может находиться в
различных эмоциональных состояниях,
следующий шаг — сказать «подождите», так что
есть эти разные состояния, могу ли я теперь
оснастить его минеральной самостью?
гипотеза о том, что я на самом деле
артефакт,
обеспечивает эмпирические априорные значения, которые уменьшают
сложность
передачи моего сообщения на подчиненных
уровнях, которые генерируют
гм, что делает вывод о состоянии  помните,
что я нахожусь в
том, что, в свою очередь, гм гм гм,
вы знаете, оптимизирует э-э апостериорные
значения точности различных
отображений правдоподобия или
или предпочтений по сравнению с политиками, так что в этот
момент вы начинаете добираться
до артефактов, которые могут иметь минимальную
собственную
-осознание следующим этапом будет то, что
будет только когда-либо,
это будет только я думаю, что это будет
полезно,
когда вы снова рассматриваете диалектические
взаимодействия, потому что единственное
обоснование наличия самосознания состоит в том, чтобы
устранить неоднозначность
um um
self от другого, что означает  что
должна быть некоторая путаница
в um или некоторая неопределенность
um под рукой, чтобы оправдать
разрешение неопределенность оправдать эту
сложность модели
um, что означает, что вы um должны
взаимодействовать или обмениваться с
вещами, которые достаточно похожи на вас, чтобы
лицензировать  включение в вашу родительную
мораль самости против других или того, что вы
похожи на меня или не похожи на меня, так что мы
фактически возвращаемся к тому, о чем мы говорим
b  прежде чем сделать вывод, с кем
я разговариваю, так что я думаю, что вы
знаете
структурно что-то довольно фундаментальное
в этой
проблеме вывода, вы такое же существо,
как я, или нет, или
вы похожи на одного из них, вы
домашнее животное, вы растение?
хм, вы знаете, что просто возможность разделить
этот
мир таким образом, который является самореферентным,
обязательно влечет за собой минимальную самость
в выводах из них,
что говорит о важности
получения необходимых доказательств из
окружающей среды, что было
бы, если хотите  лицензировать эту степень
сложности, и единственные виды
сред, которые могут обеспечить
эту степень лицензии, эта степень
сложности
- это когда эта среда, которая экономит,
на самом
деле состоит из других агентов,
таких как я, которые делают это, если вам нравится, что
я делаю вывод, о, это я не
вы делаете это,
так что я могу представить себе наиболее
многообещающие
приложения активного влияния на
создание разумных артефактов, домашних животных, и
вы знаете, опекунов или о  r преобразовывать
людей в то, с чем вы можете общаться,
и,
конечно, вырастить их с собой, но, что
более важно, с вами там, чтобы
они могли учиться, занимаясь с
вами там, поэтому они хотят, чтобы им было
интересно узнать о вас
и о вас.  мне интересно узнать о них в этот
момент
, можно утверждать, что это единственный сценарий, в
котором вы собираетесь иметь какое-либо
чуткое взаимодействие
с этими артефактами, так что я уверен, что
есть другие приложения с точки зрения
изменения климата или торговли или
что угодно, но
с точки зрения представления того, что вы могли бы
производить,
вы могли бы продавать, я бы предположил,
что
вы знаете внимательного робота, который на самом
деле любопытен, искренне любопытен
в вас, потому что он научит вас
кое-чему о себе
спасибо за этот ответ, гм, идея
инструментов для  внимание
и проектирование и разработка
режимов внимания
для использования термина активного вывода
действительно важны,
и то, о чем вы говорили там
с телефоном, прежде всего
до  что касается Интернета, когда не было
других устройств подобного типа, не
было необходимости в общении
, и мы видели, что по мере того, как
появляется все больше и больше устройств
подобных или совместимых типов,
должны появляться новые уровни организации,
и тогда я подумал  о беспокойстве,
которое человек может испытывать,
когда его телефон
садится прямо сейчас, когда показания датчика
эмоционально перекладываются на человека, поэтому
мы могли бы иметь это беспокойство на устройстве,
так что давайте иметь более расслабляющие
отношения с нашим телефоном, а затем, когда
вы  указали,
что это будут зачаточные шаги
самости
или, возможно, то, что они могли бы даже назвать
мобильным телефоном, если мне будет позволено по одному каламбуру на
симпозиуме,
следующий вопрос: какие инструменты
были наиболее полезными в вашей
исследовательской работе,
которая включает в себя  такие области, как spm
и
dcm, с которыми многие люди, только
изучающие активный вывод,
могут быть не очень хорошо знакомы,
и какие инструменты еще не существуют,
но могут быть полезны.  pful для активной
работы по выводу,
гм, так что математические инструменты, так что вы знаете,
и мне часто задают этот вопрос, э-э,
студенты, которых вы знаете, нужно ли мне
уметь заниматься математикой, чтобы
внести свой вклад в эту область, и
если да, то какая математика, гм?  гм,
я не скажу вам, каков мой ответ, но
то, что я нашел полезным, это, безусловно,
математика,
но не обязательно очень высокого уровня,
это всегда
математика уровня Википедии и, в
частности,
гм, теория динамических систем, теория информации
и линейная алгебра, вероятно,
все, что вам нужно
чтобы сделать все на самом деле гм, и
действительно, вы могли бы прочитать большую часть квантовой
электродинамики как в основном линейную
алгебру
с небольшим количеством теории вероятностей
под ней,
так что это было опорой,
что
вы знаете, вы знаете, если есть один
инструмент, который он  будет инструментом и
языком
математики и относительно простой математики, а
во-вторых, хм,
обучение делает
хм, вы знаете, с1 один учите один,
хм, этос, я думаю, применимо
v  очень прагматично в этом контексте,
что означает, что
вы знаете, что это на самом деле очень полезно, если
вы можете заставить студентов на самом деле
создавать свои собственные маленькие смоделированные
артефакты,
и еще более полезно, когда вы знаете,
когда они могут на самом деле закодировать это
самостоятельно,
что означает, что вам нужно  доступ к языку программирования высокого
уровня, по крайней мере, третьего поколения,
который, как вы знаете, студент может
свободно использовать,
если он захочет не только
использовать существующие инструменты, но и, как вы знаете, попытаться
записать его самостоятельно,
не тратя годы на
обучение в качестве  ученый-компьютерщик, поэтому я
нашел Matlab
очень полезным в этом отношении не потому, что
он ужасно эффективен, хотя я
должен сказать, что на самом деле некоторые
матричные операторы и
тензорные операторы под капотом на
самом деле намного эффективнее, чем
люди считают, потому что они на
самом деле пришли из
рентгеновская кристаллография, однако, что
действительно полезно в ней, так это то, что она использует тот
же
синтаксис, который вы найдете в книге по
линейному анализу.  gebra,
который с дидактической или образовательной точки
зрения действительно очень важен,
когда дело доходит до написания и чтения
кода,
поэтому мы намеренно остановились на
Matlab не потому, что он вычислительно
эффективен
или что он с открытым исходным кодом.
это
настроено таким образом,
что люди, читающие стандартные
тексты один на один, а также
в новой алгебре и тому подобное,
могли бы увидеть, как это транскрибируется на
компьютерный язык,
так что это было действительно полезно э-э-э,
действительно полезно  инструмент
и забегая вперед, я думаю, что
вы знаете, что вам понадобится открытый
доступ и, возможно, больше,
я, я, я не знаю, может выйти так, как
я просто думаю, в первую очередь, о таких
людях, как лаборатория Берта и Форни, с точки
зрения
очень  общие очень высококлассные
спецификации
передачи сообщений в компьютерных
науках, может быть, это тот уровень, на котором вы
хотите, чтобы люди на самом деле составляли свои
генитивные модели и свои
артефакты, и
они даже не  им нужно знать о
линейной алгебре и даже меньше теории информации,
что им нужно знать, так это то, что
язык реляций
вы знаете объектные отношения и
как указать
просто разные классы экспоненциальных
вероятностных распределений, и вы знаете,
является ли он категоричным, непрерывным ли он
всегда положительный, или
он может быть положительным и отрицательным, и этого
может быть вполне достаточно, чтобы
записать факторный граф или генеративную модель, а
затем все остальное просто с
полки немного правильно,
так что это, безусловно, может
быть полезно в будущем  и поэтому
я перехожу к тому, какие инструменты
не существуют в данный момент, поэтому я
думаю об этом,
что я никогда не использовал его, но я
могу предположить, что
это лаборатория Форни Берта,
но предлагается как приложение или
пользовательский интерфейс,
который позволял вам составлять генитивные
модели,
а затем просто нажимать «составить генетическую
модель»
составить генетический процесс реальный мир,
который будет смоделирован,
а затем есть cl  ick беги и посмотри,
что произойдет, что, как ты знаешь, это
было бы действительно полезно, я
думаю,
гм, сказав, что другая сторона для
будущего охвата здесь, я повторяю этот
вид гм,
используя более специализированные или другие
поля,
э-э, и  вы знаете, что вы амортизируете
определенные
части вывода или учитесь
делать выводы
um или действительно делаете вывод учиться
или учитесь планировать или учитесь делать выводы,
как вы это планируете
, или начинаете как бы видеть, какие
части процесса вывода
настолько законсервированы, что могут
на самом деле быть амортизированным и изученным,
и, конечно, это выглядит так, как это
сделал мозг, например, есть люди,
которые думают, что мозжечок в
основном научился тому, как моторная
кора
выполняет свое онлайн-управление kl или гм
углеродную фильтрацию и, следовательно, гм
линзу беглости и  вычислительная
эффективность
для передачи сообщения, которое, ну, вы знаете,
что в его отсутствие, это не
означает, что вы не можете что-то сделать,
это просто означает, что вы не можете сделать это как
плавно и так изящно, как быстро
,
насколько вы знаете, насколько вы могли бы с
мозжечком, действительно, когда у
вас есть поражение мозжечка, все, что на
самом деле происходит, это то, что вы становитесь немного
неуклюжим и медлительным.
быстрая и веселая интеграция или
импорт различных технологий амортизации
и глубокого обучения, ммм, в
схему передачи сообщений в стиле Форни,
которая может
поддерживать любую модель родительного падежа, я
думаю,
мы, как вы знаете, были бы действительно очень
полезными.
определить, какие виды инструментов и платформ могут
информировать
трансдисциплинарные высококонтекстные
и заинтересованные команды, которые работают с
этими подходами.
виды подходов,
какие платформы
могут существовать для обеспечения их работы,
да, ладно, у меня есть  сильное подозрение,
что вы знаете ответ на этот вопрос,
поэтому я пытаюсь угадать ответ,
который, как вы знаете, является правильным ответом,
и у меня здесь не очень хорошо,
так что,
я знаю, я думаю, что вы, вы, вы, что
мы  уже говорили и
, конечно, неявно так, как
вы представили амбиции,
и неявно отправили вопросы, и
вы знаете, что
все ответы есть,
пытаетесь ли вы участвовать через
образование, пытаетесь ли вы участвовать
через понимание,
используя, скажем, вы знаете, воплощенные
испытайте
иллюстрации основных принципов,
будь то
предоставление гм игр или пользовательских интерфейсов
графические пользовательские интерфейсы для
облегчения проектирования и реализации и
игры с гм гендерными моделями
и активным выводом я думаю, что это
все
ваши очевидные и похвальные
способы гм из вас  знаю, как
использовать гм, что что, что что,
что гм активный вывод должен ха
должен предложить гм совместное
да, это гм, я имею в виду, что
обучение делает что-то и  c1 учить один делать
то, что вы знаете, постоянно вспоминается гм,
и курс
полностью лицензирует аспект участия
гм, но какое участие
вы имели в виду вы говорите о
своего рода хакатонах вы говорите о
своего рода
гм играх с  активные компьютеры логического вывода,
которые начинают
вас ненавидеть или любить, или на каком
уровне участия вы были,
да, Стивен, не хотите ли вы кратко
подумать о нескольких видах участия
или что это значит для вас,
да, одна область довольно интересна  в
психодраме
они используют методы действия, такие как
социометрия действия или пространственные
действия, чтобы посмотреть, как люди относятся
к своему
опыту динамически, так физически, поэтому
я искал способы, которыми
подходы пространственного участия могут
разделить отношения людей на
разные ниши или разные  рабочие места
или различные типы воплощенного
опыта,
а затем это можно было бы увидеть,
чтобы поместить в геометрии типа активного влияния
i  видите,
хорошо, хорошо, хорошо, есть отличный
пример,
так что две вещи, с которыми я
сталкивался раньше,
это архитектурный дизайн,
а также
важность хм, а
не просто прагматически позволить себе
и говорит, что вы знаете, могу ли я подойти  но я
могу сидеть там, но также и эпистемическая
аффордансность, знаете ли, если я посмотрю туда,
что я узнаю о пространстве вокруг меня,
если я зайду за тот угол,
так что, эм, вы знаете, эм, вы знаете,
зародыш интереса, эм, в, вы знаете,
в  мой мир, гм, из гм,
архитектурных наук, и вы знаете,
и архитектура
сама по себе, которая, гм,
в принципе может быть мотивирована, это не
дисциплина,
потому что это наполовину похоже на искусство и
науку о полужизни, но,
безусловно, некоторые из их идей
очень похожи
с определенными гибсоновскими представлениями
о производительности, а
также, гм, о возможностях, производительность с двумя
аспектами приводится к
ожидаемой свободной энергии при активном
выводе, так что это не просто
вы знаете, я такое существо, которое
может сидеть на этом на этом конкретном стуле,
но также и что я узнаю, если
я сделаю это,
и тогда вещи станут эпистемически
привлекательными для взаимодействия
с другой сферой, эм, эм,
в развлечениях и в музыке и, в
частности,
в радости синхронизации  и взаимная
предсказуемость сводят к минимуму свободную
энергию за счет взаимного предсказания,
предсказания, когда мы поем или танцуем
вместе
или действительно взаимодействуем с немного
большей
асимметрией с точки зрения того, чтобы быть
членом аудитории, например,
смотреть группу, так
что вы знаете одну из ключевых вещей.  то, что
вытекает из такого рода исследований, — это
способы измерения неявной
обобщенной синхронии, которую вы получаете,
имея
эту информационную геометрию, о которой я
говорил ранее,
которая основывается на наличии
многообразия синхронизации между
внутренним и внешним,
но если внешнее  другое внутри
с точки зрения другого человека то,
что у вас сейчас есть, называется
коллектором синхронизации,
так что есть  математический образ или
пространство, чтобы на самом деле говорить о
взаимных выводах и взаимном активном
влиянии, вовлечении и
общении,
петь вместе, например, или умирать,
хронически обмениваясь
сообщениями, которые на самом деле
математически переводятся в движение
и
обновление убеждений на синхронизирующем многообразии,
и которое
коррелирует вас с реальным миром.  можно измерить,
что с помощью эм
кинематики вы надеваете светодиоды на людей
, которые танцуют вместе, например,
или измеряете вариабельность сердечного ритма, или
кожно-гальванические реакции, или
делаете айтрекинг, или даже ЭЭГ, и
начинаете,
так что в эмм довольно много работы
[Музыка]
в таких вещах, как гиперсканирование и
, ну, вы знаете, что-то вроде этологии
и танцевальных
дисциплин, гм, где
в искусстве, в науках о жизни, где
они действительно
используют много этих методов для
количественной оценки степени обобщенной
синхронии, что было бы
неплохо сделать на самом деле  попробуйте смоделировать
эту синхронность или понять эту
синхронность с точки
зрения движения на синхронизаторе.  многообразие онизации,
которое является своего рода обновлением взаимных
убеждений, и одна вещь, которая
вытекает из этого, только что обсуждавшегося, если
нет, если нет,
если нет, далее является
взаимной круговой причинностью, которая необходима
для поддержания этой обобщенной
синхронии um конкретного
многообразия синхронизации  мы говорим
о том, что
с точки зрения активных
импринтов конечно опосредуется
через марковское покрывало как активных, так и
сенсорных состояний
, и в целом
[музыка]
гм должна иметь взаимную связь
гм
для того, чтобы  получить
синхронизацию, поэтому направленная связь
не работает,
хм, и если это правда, то это означает,
что
участие в качестве аудитории, например, или
участие в качестве зрителя
будет действительно работать только с точки зрения
установления той обобщенной синхронии,
которую вы
преследуете, и пока вы  гонитесь за ней хорошо,
как только у вас есть обобщенная
симфония, у вас есть предсказуемость
бесплатно для всех, и это хорошо,
потому что  при минимизации свободной энергии
вы знаете, что более предсказуемы вы можете
сделать мир тем лучше, чем он лучше,
с точки зрения свободной энергии,
но вы можете сделать это только в том случае, если вы как зритель
или свидетель чего-то
действительно можете  активно вмешиваться в это,
так что это напоминает, как вы могли бы получить,
например,
дискуссионные дискуссии с
друзьями Максвелла,
да, если бы вы хотели продвигать виртуальные
концерты, вы знаете, в Интернете, например,
во время пандемии.
склеивает вещи
вместе такие вещи, как мош-ямы, в
своего рода карнавалах и
фестивалях, эм, у вас
нет участия публики,
аплодируют войнам, вы знаете,
эм, машет зажигалкой или машет светом,
так как бы вы вернули это в
в виртуальный
гм, в виртуальный опыт, потому что это было
бы абсолютно необходимо,
вы знаете, я думаю, чтобы на самом деле привлекать
людей, иначе вы знаете, что
вы будете собой, вы будете просто поп-
концертом на телевидении.  Таким
образом, вы знаете больше, чем просто, если вам нравится
раскрывать лежащие в основе корреляты
этой обобщенной синхронии с точки
зрения следов ЭЭГ танцоров
или делать сенсорное
картографирование от их движения до слухового импорта,
вы знаете,
просто делая это, делая сенсорный
свидетельство, которое
поддерживает взаимный вывод, более точное и
более доступное,
просто если его отобразить, скажем,
приведя движение в звук или звук в
движение,
или, например, электрокатографические измерения
производительности или аудитории,
визуализируя то и то, что было
сделано такими людьми, как Пол  бушур
в барселоне больше, чем это, чтобы на самом деле
позволить аудитории изменить то,
что делают исполнители,
вы должны дать вам знать или, возможно,
то, что делают другие члены аудитории,
поэтому вы должны дать им возможность закрыть
эту круговую причинно-следственную связь, чтобы получить  это
место динамической связи, так что
вы получаете правильный тип обобщенной
синхронии, так что
вы знаете, что такого рода
гм, взгляд динамических систем на
синхронизацию минимизации свободной энергии,
безусловно, говорит об особом виде
участия и взаимодействия,
которое действительно основано
на подходах, ориентированных на действие,
но, что особенно важно, это воздействие
аудитории
на исполнителей, а не действие исполнителей
на аудиторию.
обычно это
то, на что вам нужно обращать больше
внимания, я не знаю, было
ли это тем, о чем вы
думали, да, это действительно
полезный ответ, на самом деле
да, мы думали об этом, и и
какой-то иммерсивный
театр с участием  события и другое
участие в
создании коллективного смысла, так что это тот
тип вещей, на который мы смотрим,
и это напоминает мне о доступности прямых трансляций,
которая является относительно
новой, но позволяет людям задавать
вопросы и позволяет не только
эффективно
производить материал в  одноразовый подход, но
он допускает обратную связь, и я не могу
не добавить, что это та
возможность f  или участие, например,
говорите сейчас или навсегда молчите,
что расширяет свадьбу в
сообществе,
потому что есть возможность для
обратной связи, это не просто отрывной щелчок,
это на самом деле то, что остается
интегрированным благодаря возможности для
участия,
поэтому я перейду к последнему  вопрос для
этого
раздела, как будущее моделирование может
включать в себя крупномасштабные закономерности в
наборах социальных данных
и работать в обратном направлении, чтобы вывести их
скрытые причины,
например, в случае пандемического
моделирования управления
экономическими другими ситуациями
[музыка]
ну, это очень практичный и очень
престижный вопрос  потому что, конечно,
многие люди спрашивают себя, что
сейчас
конкретно в отношении морали пандемии,
но
также и люди, которые тренируются и
имеют интервенционное влияние,
когда дело доходит до тайных, как правило,
также люди, которые инвестируют в
проблемы изменения климата, как  ну так
там много хм там много
шума в данный момент  о
гм, вы знаете, как мы можем
использовать гм прогресс в ассимиляции данных и моделировании,
достигнутый во время гм
во время секретных 19, и сохранить
импульс для решения проблемы изменения климата
и того, что вы знаете, не только климат,
но и экономические структуры, которые
гм, и финансовые структуры, и
информационные гм  структуры, которые
глубоко переплетены с точки зрения гм и
изменения климата,
и мой ответ будет несколько
дефляционным
гм гм, и у меня уже был такой
разговор раньше с гм
гм с Максвеллом и и Джоном Клиппингом и
Ким Джонсом и родственными друзьями и  гм, на
самом деле, чтобы поговорить
с ним еще раз о
гм, конечно, открытый гм
открытый мир или открытый оператор гм
гм в ближайшем будущем гм
есть искушение принять всю
высшую церковь принципа свободной энергии
и активного влияния и эпистемического поиска
пищи и
всего такого  хорошие вещи, о которых мы только что
говорили, и скажем, да ладно, теперь давайте
заставим это работать
с точки зрения понимания, скажем,
пандемии,
и вам не нужно  для этого все, что вам
нужно сделать, это
применить хорошие научные принципы, к которым
обращаются такие вещи, как активные младенцы,
к насущной проблеме, и все это
возвращается к генеративной модели,
так что вы знаете, что все, что вы говорите здесь, это то,
как будущее моделирование  включать в себя
крупномасштабные модели социальных данных,
чтобы сделать вывод о скрытых причинах,
это просто заявление о том, что нам нужны правильные
генеративные модели, чтобы
правильно понимать имеющиеся большие данные,
и для того, чтобы говорить о правильных моделях благотворительности,
нам нужно оборудование
как для  инвертировать эти модели в смысле
вывода взаимодействий параметров
с помощью простых инструментов, о которых мы только что говорили,
они будут просто
поднимать их из лаборатории или, гм,
вы знаете, продолжая использовать Matlab,
гм, но более серьезная проблема заключается в том, о чем мы
говорили  что является выбором
проблемы изучения структуры,
так что это выходит за рамки просто выше,
вы знаете, сколько слоев у меня есть в моей
глубокой сети, гораздо
важнее, я думаю, что это
факторизация,
это  зная, сколько условно
независимых факторов мне нужно,
чтобы свести к минимуму сложность, чтобы получить
правильную степень детализации,
правильный способ разделения
скрытых причин, стоящих за
всеми доступными мне данными,
поэтому я думаю, что моделирование пандемии является
прекрасным примером этого.
потому что вы
знаете факторы, которые определяют,
заражаю ли я вас, безусловно, могут быть
записаны с точки зрения вирусологии и
рецепторов ACE, рецепторов h2
и, в основном, производственных показателей,
силы передачи и рисков передачи,
и вы знаете шиповидные белки,
но это только половина истории.  Другая
половина истории заключается в том, какова вероятность того, что вы
будете на работе или дома, когда я на
работе.
Вероятно ли, что вы будете носить маску для лица.
аспекты начинают
становиться действительно
важными факторами и даже более того,
когда дело доходит до осмысления
модели, вероятностная часть модели,
которая фактически генерирует d  ata, оптимизация может
стать чрезвычайно сложной,
когда вы начинаете думать
о
том, какие данные находятся под рукой, например,
просто частота
уведомлений о новых случаях коронавируса в день
в умах от коронавируса,
теперь вы можете подумать, о, это
действительно отличные данные, это
действительно трудные данные для обработки, потому
что разные виды тестов не только
имеют разные
уровни ложноположительных и ложноотрицательных
результатов, но и разные способы
их развертывания, которые
действительно усугубляют это с точки зрения
систематической ошибки отбора,
так что вы тестируете людей с
симптомами, что  вероятность
заражения, если у вас есть симптомы
, вы не проводите опросное тестирование,
проводите ли вы такое же
количество тестов на этой неделе, как и на
прошлой неделе,
все это, что было бы, если хотите,
из эпидемиологического или поведенческого
научная перспектива
действительно под интересными факторами
внезапно становится наиболее важным фактором в
понимании этих данных,
но вы только знаете, что  когда вы начинаете
делать сравнение моделей
изучения структуры, когда вы на самом деле
берете на себя обязательство записывать врожденные
модели,
и это, безусловно, то, чему я
научился за последний
год, теперь приближается
полтора года,
вы знаете  вы знаете, что будущее
моделирования в том,
во-первых, очевидно, что такое
будущее, это просто
запись правильного типа
динамических моделей в пространстве состояний, которые
учитывают данные,
но будущее на самом деле связано
с проблемами структурных  изучение
и выбор модели для любых данных,
но, в частности, из больших данных, имеющихся
под рукой, с точки зрения пандемий или
торговли людьми в Интернете, ну,
вы знаете, или изменения климата, так
что это действительно захватывающая возможность,
почему люди хотят это делать
Хорошо, когда у вас есть наиболее
подтвержденные данные, то есть вы знаете модель с минимальной
свободной энергией,
ммм,
и у вас есть апостериорные данные
по
всем параметрам модели и всем
правильным взаимодействиям,
тогда вы можете  делать всевозможные вещи с
точки
зрения уменьшения неуверенности людей
в будущем,
потому что вы количественно оценили
неопределенность и объяснили им вещи
, в отношении которых когда-то не было уверенности, и то, в чем
нет уверенности,
что имеет огромное значение для
психического здоровья и благополучия.
и, возможно, даже, гм, обратная связь
с финансами, потому что вы всегда хорошо слышите,
что самым большим определяющим фактором с точки зрения
рынков является уверенность рынка
, все дело в неопределенности, поэтому, если вы
можете провести количественную оценку неопределенности
принципиальным способом, используя гм,
используя гм такого рода моделирование  э-э
, вы уже сделали большую вещь,
но затем вы пришли к
гм-мониторингу предполагаемых вмешательств,
у вас теперь
есть прямая гм-апостериорная
оценка скрытых состояний, по которым вы на самом деле хотите
принимать решения,
так что это не уровень уведомлений или
количество новых случаев
в калифорнии сегодня - это количество новых
людей, которые заразились сегодня,
и это очень сложно
сделать вывод, учитывая  en все эти
сложные аспекты
генеративной модели, и затем, конечно, как
только вы установили достоверность
этой модели
с точки зрения ее конструкции и
предсказуемости, тогда вы можете вмешаться в
нее, тогда вы можете хорошо сказать, что
произойдет  если я изменю это или что
произойдет, если я изменю это,
и что произойдет сейчас, что
произойдет в будущем
, чтобы вы знали, что внезапно оказались в
мире количественного моделирования,
где
вы можете начать задавать очень важные
вопросы, а также
поделитесь со всеми, кто имеет значение,
и продуктами вашего вывода, чтобы
вы могли начать думать о том,
чтобы дополнить прогноз погоды
прогнозом эпидемии, который вы знаете о
вирусе в вашем районе,
и завтра мы ожидаем, что вы знаете, что вы
также можете сделать это на рынках
и такие вещи, я думаю,
будут более важными,
когда люди, или когда нынешнее
поколение
доберется до вашего поколения, я думаю, мы
начнем больше бороться с Климом.  ели
изменения,
потому что они захотят не
просто знать, что будет ли
завтра дождь, они захотят
знать, что
вы знаете на уровне не только
погоду, но и климат, что такое
индикаторы, потому что эти
индикаторы действительно контекстуализируют  и информировать их
генеративные модели об их месте
в мире
и глобальном глобальном масштабе, но для
обеспечения такого
рода прогнозов погоды, метеорологии
помимо погоды, вам
понадобится, чтобы
эти модели пространства состояний, вероятно, были
оптимизированы, и
вы знаете, что вы  знать в первом
принципе в отношении их их предельной
вероятности на их
или их хм
их доказательства ограничивают хм, и
мы только что прочитали здесь управление, потому что
управление - это просто позитивное принятие
решений, основанное на контрфактических
результатах, так
что это всегда гарантируется  гм,
эти байесовские убеждения, но вы не можете
получить основные убеждения, если у вас нет
генетической модели
и, возможно, следствия  действия
в будущем,
э-э, будут также вмешательства
либо политические, либо финансовые,
либо иные
, еще раз большое спасибо за участие в этом
симпозиуме,
это был действительно особенный момент для
лаборатории,
и мы с нетерпением ждем продолжения
взаимодействия, которое
так высоко ценится, и
мы  скоро увидимся, спасибо
всем, кто смотрит, и мы надеемся, что
вы
примете участие в Acton Flap, так что всем спасибо,
пока