わかりました、2023 年 7 月 25 日、
私たちはディスカッション セクションにいます
能動推論の基礎 これは、このコースで
設けられた最初のディスカッション セクションです。
ご参加いただきありがとうございます。
ベン ホワイトが著書で紹介したトピックに関するものになります。
最近の講義ですので、どなたでも
参加して
自己紹介をしていただけます。その後、ベンには
議論したいアイデアがいくつかあり、その他多くの
自発的で書面による質問も
出てくると思いますので、とりあえずここで
終了し、
おそらく次の何人かに移ります。 初めての
ライブ ストリームのゲストです、もう
話したと思いますので、
続けてもいいですか、私はダリウスです、
ええと、私は修士課程の学生です、ちょうど
UCL を卒業するところです、
そして一種の社会的分散認知です
私はソーシャル ネットワークで働いています 認知研究室では、
社会的文脈における顕著性の制御と注意のメカニズムを研究していますが、
すべて能動的な
推論の枠組みの
中で、ええと、ベイジアン脳仮説の枠組みの中で、
そう、これは一種の最近の発見と強迫観念であり、私は
その両方を理解するつもりです。
王道と低道
ええと、私は
マークやその他の研究者と話す機会がありました。彼らは
非常に有益ですが、
常にもっと学び、
哲学的および数学的理論についてもっと理解しようとしています
ああ、
いい音だね、こんにちは、
みなさん、聞こえますか、
はい、
私はフランシスコ・バルザンです。私は
イタリアのボローニャ大学の博士課程の学生で、
実際に人工知能と教育の交差点に真剣に取り組んでおり、
認知人類学と認知
哲学のバックグラウンドを持っています。 科学については非常に
優れています。実際には
数年前に参加していたので、
ウサギ プログラムの
能動推論に足を踏み入れました。現在は、
うーん、
マルチスケールの能動推論モデルにかなり興味があります。
科学技術者は
エージェントに非常に興味を持っています。
科学的推論のレベルモデリング
科学的環境との相互作用から生じる可能性のある仮定
したがって、私たちは
科学的な音楽の構築と
このタイプの
トップダウン環境の相互作用すべてについて言及しています。
あなたから何かをすることに非常に興味があります、ありがとう、
ありがとう
始める前に他に自己紹介をしたい人はいますか？
ございますので、まずは大丈夫です こんにちは、私はレジーナ・
サギ・ウミナです。私はグアテマラ出身ですが、
社会科学の出身ではありません。
生物学と神経科学の出身です。 私が
ここにいるのは、
DX Escape マテリアル マインのこの大きなプロジェクトで技術オペレーターとしてプロジェクトに取り組んでおり、
技術的な部分と実験を行っていますが、
皆さんが知っている背景である哲学的な部分を学びたいからです。
私たちがこれから皆さんにお伝えすることはすべて
実験です、だから私はそれを学ぶためにここにいます、
そして私も
あなたがオリンピックを見るとき、すべての
水泳選手を見るとあなたが知っているように、いつも言うのですが、
普通の人がその様子を見ることができればよかったのにと思います。 良い
人たちです。比較してみてください。
今日は私です。
何が起こっているのか半分は理解していますが、
ここに来られてうれしいです。
はい、こんにちは、
はいはい、遅くなってごめんなさい、私の
名前はリーです。私は博士課程の学生です。
えー、ニューヨーク大学で、
えー、システム変革の研究をしています えー、私は組織内で効果的な実践例をモデル化するために、今、知覚制御理論を使っているので参加しています、
そして、
かなりの本を読みました
アクティブな推論の論文がたくさんありますが、
知覚制御
理論と
アクティブな影響の間には多くの共鳴や重複があることは理解していますが、
それが予測された枠組み内にあることは理解していますし
、また、それは一種
の高い抽象化レベルであるため、
予測状態や
結果状態と、
現在の状態との違いをある程度定量化することができます。つまり、私が本当に理解しようとしているのは、
その抽象化レベルが私が考えていることにどのように役立つのかということです。
実際にやっているのは、それが
知覚制御理論よりもはるかに同時進行の理論と枠組みを知っているからです、
ええ、とてもクールです、
ええと他の
誰かがいたと思います、みんな、まあ、まあ、
みんなでした、ええと
その場にいたのはみんな見ましたか
数週間前に私が行った講義です。
それでは、役立つかもしれないと思うことを、
人々の
記憶を呼び起こすために、その講義で扱った内容を非常に簡単に説明しておくと、それから内容を理解できるかもしれません。
そこからいくつかの質問があります
が、先週の講義は
能動推論の基礎に関するもので、
非常に抽象的な哲学レベルでのフレームワークへの導入を目的としていたため、
あらゆる種類
の数学や技術的な
側面は省略されていました。 フレームワークと
実際の目的は、
このコースの今後の数週間の基礎を築くことでした。
なぜなら、これは明らかに
社会科学における能動推論に関するコースであり、
その後の数週間では
集団
行動、社会的認知などのトピックを検討することになるからです。 えー、共有
規範とニッチ構築 それで
私がやりたかったのは、能動的推論における個々のエージェントが
どのように見えるかの完全に肉付けされた画像をテーブルの上に置くことでした。それで
これを行うために、えー、
感情代理店を調べました。
そこで私たちは、行動と知覚の役割のようなものを調べ、
内部表現の役割、
非活動的な痕跡を調べました。そしてケース
スタディとして、これらすべてのスレッドをもたらすための
依存症に関する能動的な推論に基づいた説明を調べました。
一緒に、
ええと、前のセクション
で私が言ったことの多くを明確にする
ためです、ええと、つまり、
ここでの質問は
具体的にする必要はありません、ええと、
その講義に結び付けられたものである必要はありません。
能動的推論と哲学に関する一般的な質問
、能動的推論が
個々のエージェントにどのように適用されるか、または
誰かが
講義の内容を取り上げたい場合は、そこから始めてもいいですが、
基本的な質問のためだけに何か質問してもいいですか、
はい、もちろんです
後で説明すると思うので理解できませんが、
創造性と
科学一般はどのようにしてアクティブな痕跡に入るのですか、
予測したことを実行せずに創造的になろうとすることがどのようにしてこの
ような役割に入るのですか、ええ、これは本当に
良い質問です、そして私は ええと、
それで、そこにいたのですか、講義を見ましたか、はい、でも
半分は覚えています、はい、それは問題ありませんが、私は
思う、暗室の問題を覚えていると思います、
はい、それが答えであることは知っていますが、
ええと それはそれです、それは
その暗室の問題に興味を持っている人が
何人かいると思います、そのうちのいくつかは
他のものよりも興味深いもので、私は
カバーしようとしました、明らかに講義でそれらすべてをカバーする時間がありませんでしたが、
でも
おそらく馴染みのない人のために説明すると、暗室
問題とは、予測処理と能動推論に関するこの種の標準的な
哲学的
心配のことであり、本質的に、
予測誤差を最小限に抑えることだけを目的としているのであれば、なぜそれを行わないのかということです。 私たちは
ただ最大限に予測可能な環境を見つけているだけで、
なぜ私たちは点滴
室に接続された暗い部屋に横たわり
、ある種の
エラーのないライフスタイルを楽しむことができないのか知っていますか、
それが
あなたの質問だと思います。 そこを明確に表現しています、
ええと、ダリウスからのハンドがすぐに見えました ダリウスは
飛び込みたいですか、それとも
別の質問ですか、
別の質問なので、事前に済ませておきます
が、ええ、無視してください。
2番目に、
あなたは自由です、ええと、実際に言うべきですが、
このようなディスカッションを共有するのはこれが初めてなので、
はっきりと言います、ええと、人々は
必要に応じていつでも自由に参加するべきです
ディスコに行きます
何か追加したいことや、
私たちが答えている質問に基づいて構築したいことがあれば、
遠慮なく参加してください。
でも、そうですね、暗い部屋の
問題があるので、私が知っているように、
その質問に対する最初の答えであり、これは
私がやったことです 講義でカバーすることは
本質的に能動推論の大きな部分を占め、
エージェントがそれが一種の根本的に具現化
されたフレームワークであることを認識することです。
さまざまな方法がありますが、
最も重要な方法の 1 つは、
生物の予想される状態または
エージェントが必然的に
生物の表現型と、
特定の身体を持つことに伴う進化的な生物学的ニーズの種類に根ざしているということです。
私が講義で参照した論文がありました。
その論文には 3 人の著者がいます。
アンディ クラークがアシスタントを募集しています。3 人目の
著者の名前は忘れましたが、覚えている人がいたら
チャットに自由に書き込んでください。でも、
これは これは暗い
部屋への答えでしょうか、具体化の概念に基づいて構築されており、
暗い部屋で私たちヒューマニズムのような生き物を見て、何もせず、ただまあ、
予測可能な
木曜日の飢餓の行進を楽しむだけだと言うのですが、
明らかに特定のものです 部屋の生物学であり、
非常に
基本的なレベルがあります
えー、
私たちには、満たされるべきニーズがある非常に基本的な、ある種の基礎があり、
したがって、新しいものというテーマについて、
探索的な行動に従事する必要があります
それは、それが
ベースラインの一種だからです、私はそれが一種のベースラインの答えであると考えています、ええと、
しかし、明らかに
私たちが従事している種類の活動や行動があります、ええ、
暗い部屋を超えて、ある種の
好奇心遊び、
創造性のようなものに関与しています、ええと、なぜですか
私たちは芸術作品を作成しますか、そして
そのような種類
の行動と種類の生物学的
ニーズの間に明らかな関連性はありません、ええと、
暗い部屋の心配に対する元の答えで強調されています、ええと、
創造性に関するレジーナの質問への答えとしては、
これについては、
講義で紹介した空気力学のセクションが良い出発点です。
これは、
一種の感情的な具体
化された感情状態としての感情と、
予測誤差
最小化におけるレートの変化との間に強いつながりがあるという考えでした。 わかりません、
私は今ここでマークの仕事について非常に詳しく説明しているところな
ので、マークが
いつでも参加して、私よりもはるか
に良い仕事をしたいかどうかはわかりません、
ええと、
確かにあると思います、確かに、 地平線
よく、現在、この空気力学のアイデアに基づいた一連の芸術的で美しい作品を構築している人々がいることは知っています。そこで、私が
言及したマーク・アンドンの遊びに関するマークの論文には、非常に興味深いアイデアが含まれています。
遊び心のある行動を説明すると、
本質的に創造的な練習であることはご存知のとおり、
そこから生まれる本当に興味深いアイデアは、私たちが取り組んでいることの 1 つです。
なぜなら、
非常に
管理しやすい予測誤差のニッチを作り出すことができるからです。
それから最小化してください、
そうですね、それは遊び心のある行動です、それは
遊びのパズルに対する答えのようなものです、それでなぜ私たちはプレイヤーのパズルに
参加するのですか、なぜ私たちは以前の
代謝的に非常にコストの高いことに従事するのですか、
そして彼らには明らかな利益はありません
それで、
そこにはいくつかのアイデアがあります
が、そのうちの 1 つは、
予測誤差を最小限に抑えることが私たちにとって良い気分になるため、文字通り気分が良いというもので、
予測誤差を最小限に抑えることで予想よりも
良い結果を出せたときは常に気分が良いというものです 明らかにそう思います。
確かなことはわかりませんが、
芸術的創造性に関して私たちが与える答えは、
基本的に創造的なプロセスの一部に従事しているという、そのような大部分の中に収まると思います。
私たちは、
理想的には
スキル能力の境界に位置する、管理可能な予測エラーのゲームをタスクとしています。そこに簡単なことを 2 つ追加できますか。
ベン、それでは
素晴らしい説明でした。しかし、2 つの
ポイントを当てるために、もう少し難しいことを 1 つだけ言うと、
えーっと、それだけだと思う​​かもしれません。 既存のエラーが重要である
ため、
エラーを削減するという私たちの手法とは逆説的であるように見えますが、
矛盾エラーを最小限に
抑えるシステムには非常に深い
時間モデルがあり、
不確実性を一定のレベルで管理していることを思い出してください。 ビッグホライズン ええと、
おそらく多世代ですら、私たちが
自分たちの子供や
子供たちのことをどこに考えているか知っていますかというと、生成モデルが実際にどのくらい深く実行されているかは誰にもわかりません、
それはエラーを最小限に抑える
スキルと能力の開発を停止し、ただ
一つのモデルに留まるだけであることがわかります マイクロニッチ、なぜなら、そのマイクロ
ニッチはすぐに、または少し正しく動揺するからです。
つまり、これは、私たちが
本当に設定されたベクトル状態にあると思っていたのに、
突然衝突して、
私たち全員がああ、なんてことになるという非常に良い例です。 どうしよう、と
突っ込まれました、
えー、そしてえー、最高の Air
Minimize は高度な
エラーの種類に反応することがわかりました、
そしてそれはそれらのエラーが消化可能であることを嫌います、
つまり、複雑すぎて
できないということはありません それを使って何かをする、
そこから何も学べないが、
何も学ぶことがないほど退屈でもない、もし
私たちが敏感であれば、
自分の能力の限界でぶらぶらしていれば、
私たちは新しいエラーを最小限に抑える能力を開発し続けます
これにより、
長期的にはエラーを最小限に抑える優れたシステムとなるため、
今は新陳代謝に投資しているにもかかわらず、
特にプールのディープエンドで管理できるように準備を整えつつあります。
スワンファンドは、このエッジでぶらぶらすることで起こる本当に予測不可能な状況を予測できないという不確実性を管理しています。その
ため、私たちの好奇心、
遊び心、創造性の一部は、ボラティリティの
新しい傾斜を作成し、消化することにあるでしょう
これは、
なぜこのことや創造性から遊び心や好奇心が生まれるのかについての、本当に素晴らしい答えの 1 つだと思います。もう
1 つだけ挙げておきます。
ここではあまり深く立ち入る必要はありませんが、もう 1 つ
私たちが考えていることをここに挙げておきます。 特に公共の場における芸術の創造
には本当に特別なものがあると考えています。それは
とても興味深いことだと思いますし、
誰かが
これを見てほしいと思います。
えーっと、実際にアートに関する
哲学トレンドで新しいコレクションが発表される予定です。
予測処理については、
これらのトピックに興味がある方はぜひチェックしてみてください
通常は内側にあるものを
外側に置くと、
他のエラーを
最小限に抑えるシステムにそれを見ていじってもらうことができ、
その後、それを再度取り込むことができます。
つまり、私たちは常にこれを行っています。
つまり、それが言語によって可能になり、
書くことで可能になるということです
数学について考えてください あなたは
あなたの予測的理解の一部をもたらしています あなたは
それをレイアウトしており、他の予測
エージェントがそれをいじることができます
そしてあなたはそれを取り戻すことができます あなた
自身のモデルを更新する一環として
ここでこれ以上語れるかわかりませんが、
これはある種の地平線だと思いますが、
本当の芸術がトルストイのようなものになる場所について、ここで言いたい非常に有益なことがあると思います。
レオ・トスタイはすでに
これに取り組んでいて、
創造物の中に創造主の何かを入れて、他の
人がそれを受け取ると、彼らは
それを使って何か別のことができるようになり、そして
それをある意味で取り戻すことができるのです。
ボラティリティを最小限に抑えたり、
ボラティリティを理解したりするという名目で、
ちょっと深い内容だったかもしれないけど、うーん、いや、それは
本当に良かったです、ええ、ええと、
私はそうではなかったので、チャットに
リンクをドロップしました、ええと、
ええ、それで誰か
私たちの能力の限界に達していることに関連する論文について尋ねられたところです。今すぐそれを行います、
ええと、それに関する素晴らしい論文は確かに、
マークがいくつか持っています。私はすでにそこに、
ええと古い記事のいくつかによるイオンの記事へのリンクをドロップしました
マーク・ケイト・ナベ ジョージ・ディーンとアンディ・クラークを含むプロジェクト・クルーに、
不確実性の価値について期待してください。これは
これらの質問のいくつかに対する非常に良い出発点だと思います。イオンは
一種の
非学術的な
場所だからです。 それは知っています、
それは非技術的な紹介です、そして
その
論文にはマックス・ホーキンスという名前の男の素晴らしい例があります、
そうです、マーク・マックス、
彼は一種の技術者で、彼
は自分の仕事に少し退屈していることに気づきました 彼
は、自分の生活が非常に計画的で計画的で体系化されていたため、うっかり暗い部屋に閉じ込められました。なぜなら、
毎日同じ時間に同じ場所にいたため、自分が信じられないほど簡単に誘拐されることに気づいたからです。 彼は
その暗い部屋から抜け出すために思い切った行動をとったので、
どこで
食事をするか、どこに行くか、
どのショーに参加するかを自動的に選択するランダム化アルゴリズムを導入しました。 これは
この記事の本当に素晴らしい目玉なので、そう
思います。そう思います。これは認識
論的な行動についての議論にも基づいているので、始めるのに最適な場所だと思います。
なぜなら、
遊びや芸術、創造性と
同じくらいクールなものもありますから。
不確実性が貴重であるという実に正当な理由は、
私たちの環境における栄養や貴重な予測最小化のための機会をすべて活用したいと思うかもしれませんが、
もちろん、
それらの機会が
使い果たされ、私たちが必要とする場合があるからです。
さまざまなものを探索しに行き、そこにはナビゲーションのコンテキスト
内での認識論的なアクションについてもいくつかあると思います。
そのため、
場合によっては、
一時的に
離れて移動する必要があるでしょう。 私たちが
どこに向かっているのかについての不確実性を最小限に抑えるための目標です。
不確実性の価値についてはたくさんのことがあり
、それはある種、このフレームワークの非常に
興味深い哲学的応用の最前線にあります。
そうですね、はい、ぜひ、はい、時間はあります、
あなたが今何か言いましたね、
質問があるのはわかっていますが、
不確実性の価値を考えると、それは
私が考えているだけです、なぜなら私は
マジシャンズとたくさん仕事をしてきたからです、そして、
不確実性をエンターテイメントとして利用する方法ですが、
理解するのが非常に難しいです。
エンターテイメントの概念としてはわかっているようです。なぜ
予測できない場所にいたいのですか。予測したくないのに予測できません。それでも
この活動に参加したいのです。
だから私にとってはマジックショーは
少しずつブレイクするだろう
ええと、私はその人と話したと思う、
その人の名前は忘れたが、
ここサセックスでエスケープミーティングがあり、
Xscapeで取り組んでいた人の一人と話した
マジック
えー、私が誰のことを
言っているのかわかりませんが、
マジックについての本を出版していると思い
ます。マジックは本当に素晴らしいものであるという考えを、
予測プロセスの観点から考えるのは本当に
素晴らしいことだと思います ある意味での期待の違反のようなものです
予測処理は、そのようなことを
考えるための非常に直観的な素晴らしいフレームワークを提供すると思います
そこに 1 つ 1 つの小さな点があります、えっと、レジーナ、
もう一度言いますが、見方を複雑にするだけで逆説的だと感じる場合は、
覚えておいてください
これは階層システムでは常に発生する
ので、システムのあるレベルでエラーが発生したからといって、
より高いレベルで重大な連鎖的で耐えられないエラーが発生するわけではありません。
だからこそ、ホラー映画を見るのは楽しいのです。
それで私はここに論文を落としました ホラー映画
に関する新しい論文も出ています
私はこれにかなり興味があります
でも、それは今
ある意味でマジックショーに行くのと同じです
それらの間違いの理由は
楽しいのは、劇場の中は安全だから、
友達と一緒だから、ポップコーンやキャンディーを
食べて体にたくさんの砂糖が入っているから、
目を覆うか、あるようにすることで、怖い量をコントロールできるのです
ここでは多くの制御が行われていますが、
進化的に
古代のエラー追跡システムすべてに ping を送信しているメディアが入手されているため、あたかも
管理する必要がある大量の変動があるかのように、生理機能が急激に変化していますが、それでも私たちは管理できていないのです。
完全に安全な空間で、
私たちのタイプのシステムにとっては本当に楽しいです。なぜなら、私たちは
階層型 LED 予測システムだからです。
ここでの高レベルは危険にさらされていません。
私が劇場にいるのはわかっていますが、低レベルの
ものはまだあらゆる種類の小さなことを記録しています。
ボラティリティはあるけど、もちろん
押しつぶされてしまうし、最後までカスケードするわけではない。
あるいは、もしあなたが一番上まで
キャストする傾向があるタイプの人なら、
あなたもそうしないタイプの人だ。
ホラー映画を見に行くの
と同じで、それはちょっと怖いから
家に帰って、ああ、もしかしたら幽霊は
本当にいるかもしれない、私は彼らと一緒に住んでいるかもしれない、と思うようなものです、
そのときあなたはそこには行かないでしょう、それで
魔法についても、私たちが知っているのと同じようなものです。
確実に反対だから、
エラーもある、
あの、
本当に極端なマジックをする人を見たことがあるかどうかは知りません デヴィッドが
好きな場所はブロックの中にありました、ええ、デヴィッド・
ブレイン 彼を見たことはありますか、彼はハイチに行きます、
そこには本当にコミュニティがあるのです 彼は
マジックを信じていて、魔法をかけて、
突然、若者たちがみんな「ああ、だめだ、
だめだ、そんなことはだめだ、
あなたがこんなことをしているなんて」というようなトラブルに巻き込まれ、そして
カメラがパンバックしなければならなくなり、彼はノーになりました。
待ってください、ここで見せます、やり方を教えます、
それは単なるトリックです、
外で見せてあげるだけです、それは本当の
魔法ではありません、そこでは彼らはもう
それを楽しんでいないので、彼らはノーのようです、それはそうではありません
いいことじゃないみたいにね、
だから、これでわかるのは、
私たちの魔法との関わりは、ほとんどが
一種の怖い遊びのようなものだそうだね、
カモメのことはちょっと残念だなと思うことがひとつあるんだ、あなたがそうかどうかは分からないけど
窓のすぐ外でカモメが狂っている音が聞こえます
ええと、私が付け加えたいのは、
このフレームワークのこの部分の別の側面では、
予測誤差のこの値は一種の認識論的で
感情的な予測誤差の値であると思います。
このエージェンシーの概念における重要な要素の 1 つは、
能動的推論を行うことです。これは、このコースを
さらに数週間進めるときに、心に留めておくことが非常に重要になると思います。
講義、それは
必ずしも
自由意志という非常に形而上学的な問題について語っているわけではありませんが、
ルールに従うだけの一種の自動機械としてのエージェントというこのイメージから私たちを遠ざけているのは確かです
ここにはある種の
個性や創造性のための本当の余地があります、
わかりました、ダリウス 少し待っている
ので、
彼のところに行きましょう 楽しく我慢してください ええと、
そうです、つまりこれはこの質問です。これは、
最近の仕事のいくつかの王道と低道の出会いについての私の考えから来ていると思います
マクスウェル・ラムシードについてカミングアウトする 彼と実際に交わした
会話は、
州の生成モデルについての
話なので、それを踏まえた上での私の質問は、
アフォーダンスの概念に関するものです
認知
科学者や哲学者として、私たちがこの
視点を取るのは自然なことだと思います エージェント内のエージェントが
関係を読み取ることと、
エージェントが
予測誤差を減らすという仕事にどのように取り組んでいるかを直感的に理解しました。私は、あなたとマークが
哲学者として、
システム全体がどのようになるかについて考えたことがあるかどうか疑問に思っていました。
予測エラーを生成する仕事をしている
ので、フロー状態に興味があります。
それで、たとえば、私の考えは、
木曜日の標準的な例では、ロッククライマーだとしますが、
クライミングボールも
負けることを仕事にしているということです その予測エラーは、
それが
ステルスに悪用される機会を与えるか、あるいはそれ自体が
予測を減らす仕事をしているので、
この
アフォーダンスの拡張が
双方向の従来の無限の
方向よりも優れているのかどうか疑問に思っています、
それは素晴らしいリクエストです、それで、ええと、あなた
ああ、リベンジ、アクセル定数、
誰か、ああ、他の誰かだけど、
先週マクスウェル・ラムステッドと話した、ええと、ああ、それについての
論文がある、ええと
ニシュカの指示についてはすぐに見つかるだろう、
ええと、あの
アフォーダンスについて、それはシンメトリーだと思う
えー、ニッチとエージェントの間
えー、あなたが今話していたのと同じような流れで、
アジアと環境の間にはただの一方向の適合性があるだけではなく、
偶数かニッチかという考えがあります。 実際に
エージェントの生成モデルも
暗黙的にモデリングしています ええと、
それで、その方向で本当に興味深い研究を行うことができるのが最善だと思いますが、確かにそうではありません、それは
最近の私の思考の中心的な役割を果たすものではありません、
ええと、そうです。 参加者がいます
ズームチャット
はい、
ニッチ構築への変分アプローチです
マークが何か追加することがあるのか​​、それとも他の誰かがいるのかわかりません、えー、
私たちが考えていることは、
はい、質問されたことを 1 つだけ確認してもいいですか、
私はしません
ここにどれだけ追加する必要があるか知っていますが、
壁がクライマーに比べて自由エネルギーを減少させていると思いましたか？
それは正しいと言いました、
だから私はそれがどのように
当てはまるのかわかりません
壁はそれ自体を維持しているものであり
、相対的な脳の自明のことを意味します、
そうです、しかし、
ここでは実際には1つのデュエットではありません、それがクライマーをモデリングしている深い生成モデルを持っているわけではありません。
タンゴダンサーがタンゴを踊るのと同じように、
タンゴデュオは
協力的なフロー状態を持っています。なぜなら、
それぞれの動きがパートナーの機会を最小限に抑える、起こり得るエラーのヴィスタを開き、
今度は、この一連のエラーを開き、
パートナーの機会を最小限に抑えるからです。 そして、
この絶え間なく広がる
アフォーダンス機能に進みますが、
エージェント内の無生物オブジェクトは実際には同じダイナミックを持っていないため、
そこで何を考えているのか疑問に思っていましたが、私の
考えは、この種のものが流動性の概念に浸透しているということでした
ギブソン的な
意味でのアフォーダンスと概念の流動性なので、
物理的な自己証明という意味ではこれに同意しますが、それ
自体を維持するためには雨をモデル化する必要があり、物理的環境をモデル化する必要がありますが、
それはどうなのでしょうか？  a それは、
切り立った岩壁はクライミング
ウォールではないからであり、それは
クライミング ウォールとしての自明性がなく、登る
アフォーダンスを提供しないからです。それが
私が
アフォーダンスが
変化するということについて言及した理由です。 エージェントとアリーナの関係に基づいているのは
正しい、あなたの原因である
アフォーダンスは、それが機能している
か壊れているかによって変わります。同様に、登山も、
足場があるかどうか、または
それが単なる切り立った岩壁であるかどうかが変化しますが、
それは私の考えでした、
少し不気味に思えます、少し不気味に思えます
私は、ワイヤレスの
自己実証をそのように考えると思います。
ジュリアン・キボセン、エリック・リードフェルド、
ブルームバーグをご存知ですか、人々は
アフォーダンスやアフォーダンスのフィールドという概念をよく使用するので、私たちが使用する傾向がある言語だと思います。
能動的
推論の方法、
プールの根本的な目的は、
通常、アフォーダンスが
エージェント側でのみ発生するのではなく、
変化する
揮発性環境のダイナミクスと
エージェントの生成モデルから発生し、それらが
連携して行われることです。 それらの間にアフォーダンスが現れるような動的に進行中の方法、
それは確かに
確かに私には正しいように思えます
それをもう少し進めて、それがであることを
自明にする壁について考えるというアイデアは、
私にとっては不気味すぎるステップだと思います
そうですね、
壁のダイナミクスに応じてアフォーダンスが変化しています、
ええと、壁がクライマーやそれ自体を証明していることが何を意味するのかわかりません。
ええ、まあ、
その代わりに、その代わりにたくさんの考えがあるのですが、ええと、アフォーダンスについては
もう少し長くなります、
なぜなら、
彼らの作品には、ええと彼らがよく
呼んでいるものの間に非常に素晴らしい区別があるからです、彼らがそう思うかどうかはわかりませんが、
私は
風景という用語がそうであると思います アフォーダンスの定義は少し
古いですが、
アフォーダンスの風景と
アフォーダンスの分野を区別しています。
これが
議論の対象となることが非常に重要である理由は、
この区別が
動的変化を直接ターゲットにしているからだと思います。
アフォーダンスは非常に感情的な性質なので、
一方では
比較的静的なアフォーダンスの風景があるので、
今のところ私のアフォーダンスの風景は
ブライトンです、ああ、
それが
その意味でのアフォーダンスの風景です、そうでない限り、実際には
急速に変化することはありません
私は飛行機に乗って
どこか別の場所に行ってしまうのですが、アフォーダンスの分野には
徹底的に
規範的な感情的な性格があるので、その
時々の私の内部の状態に応じて、
私の期待
や欲望に応じて、私のアフォーダンスの分野は
行くことになります。 非常に急速に変化し、
それは
私の内部状態だけでなく、状況に応じた
手がかりにも基づいているため、
非常に高い
精度で待機できる環境で何かが起こった場合、それは
私の感覚アフォーダンスを大きく変える可能性があります
ええと、
私が
ダリウスの点を強調している理由は、
マークが
言ったことに基づいていると思いますが、この
区別は少なくとも壁の観点からは当てはまらないように思われます。
なぜなら、この種の
感情性と規範性は、
世界の世界経験の特徴ではなく、
また、それ、つまりアフォーダンスに合わせて実行するためです。
おそらく、このダリウスについてどのように考えるかについて、もう少し詳しく言ってもいいかもしれません。
アフォーダンスは、アクションの機会のようなものです。
まあ、それは
そうです。
これについては議論があるのは好きですが、私はアフォーダンスを、「
このように、あなたには
熟練した能力があります。」の間の関係プロパティのように考えるのが好きです。 身体化された
エージェント、そして環境の特徴がある
ので、壁
の観点から考えると、環境
の特徴があると思います。
なぜなら、
エージェントの身体化された特徴があるので、
その役割を果たしているようなものですが、それは
壁の熟練した能力がどのようなものであるかは私にはよくわかりません。
だから、それについてもう少し詳しく言っていただければそう
です。つまり、あなたが指摘
したように、実際には
アフォーダンスという専門用語は
曖昧であるということは事実かもしれません 派閥が彼女を置き忘れた
ので、わかった、これは私が
ラムジーと同僚によるベイジアン物理学に関する非常に新しい論文を読んで、私が定式化してきたことの多くが、
彼が
本当にラムズ氏の本拠地であるという信念に基づいて定式化していることが再びわかりました。
システム 生成モデルは、
状態空間全体にわたる、つまり
市場ブランケットと外部状態を含む粒子全体にわたるブランカのマーク全体にわたる、統計的、確率的微分方程式のようなシステムであり
、それがそのシステム自体の中にあるシステムです。
フリーエネルギーを削減するというビジネスでは、
アクティブな推論エージェントだけではありません、そう、
システム全体、そう、他のもののシステム全体に組み込まれているので、
それが私の一般的な考えでした、そう、
これらのシステムがちょうど存在するという前提条件に基づいてです
先ほどの公理では、
そのシステム自体を何らかの形で自己証明する必要があるので、
アフォーダンスという言葉は間違っているかもしれません、
そうそう、あなたがアフォーダンスを誘発するとすぐにそれがトリックになるかもしれません、
そう、あなたは現象学を誘発しているので、
今私たちは 統計的な変動についてだけ話しているので
はなく、今私たちは
生きた経験について話しているのですが、それがまさにそこにある重要な
鍵になるかもしれません、
私はそれが正しいと思います、そう、
そして私と私はダリウス、あなたは絶対に正しいと思いますと言いたいと思います
つまり、
アフォーダンスについてはあいまいさがありますが、それを除けば、あなたの言うことは
絶対に正しいと思います、つまり、
私はそうです、
エージェントが存在しない、
能動推論下の環境について考えるのはまったくナンセンスです、そうしなければなりません、これは
これです エージェント環境システムは
全体的にフリーエネルギーを最小限に抑えるものでなければなりません、
それらは
1 つとしてまとめられる必要があります、そしてアベル、あなたが
少しの間手を挙げていたのは知っています
が、追加したいことがありますか? はい
ええと、よく聞こえていますか、私はとにかくそうします、それでは、
ワールドアリーナの海外シーズンに関する参考資料について、
ええと、基本的に、ヒドロキシン
環境の対称性は、フランスでの活動の特性であり、
財政原則が​​しっかりしている
ので、友好的な原則を購入すれば、
あなたもまた それはエージェントが
アフォーデンシーまたは何らかの近似的な概念を持っていることを伴うと
購入し、それからそれがフォレンスとしてロールされることも購入します。
つまり、基本的に3つの立場を取ることが
できます。1
つは、能動的な推論は正しく
、アフォーダンスであり、彼らは
自己悪を行うということです。 私は別のオプションを選択しません。つまり、
基本的に詳細に Devol があるため、
たとえば、
付属環境は壁ではなく、
ガイア
システムのようなより広いものであり、たまたま
壁が含まれているだけですが、そうではありません。 壁
は自己均衡を実現します。
そして 3 つ目は、能動的推論が
間違っているということです。えー、私たちはフランスでのアクティブの次のプレゼンテーションに基づいたアフォーダンスを持っていません。
私はこの季節学現象学の方向に進むつもりです。
彼らがこれを否定しているという意味では
ナンセンスにつながるという意味で哲学的証拠があると思いますが、
情報は観察に基づいており
、一部のシステムは
他のシステムよりもはるかに積極的に観察を行っており、
形式主義の中にそれがあるのは良いことかもしれません
ええと、ええと、ええと、ええと、フェップの
量子定式化で構築されている場合、
クリス・フィールズのように、
ベースラインで信じるべき誰かが
それがあると主張しているようなものがあれば、ええと、
おそらくより強力なケースがあります。 これは
C あたりのダイナミクスの観点ではなく、
因果的制約ではなく、観察
と間接的な現象学です。もしかしたら、あなたにはもっと
強力なものがあるかもしれませんが、
今はリンクです。ああ、そうそう、申し訳ありませんが、
科学についてかなりよく理解している人たちが実際にたくさんいます。
SEは
一方では生態活動と委託に基づいており、もう一方では
認知と代謝の間で
認識する生物の構成、
そして彼らの
行為主体的認知の定義の1つとして、
相互作用の非対称性を内包するものを1つ選んでください、という言葉だと思います。
おそらく、
このアフォーダンスの
ことを強力に把握するには、アクティブな推論を FEP にうまく変換する必要があるかもしれません。それまでは、アクティブな推論に関連する、より概念的なアプローチに関連付ける一種の手を振る方法が得られます。
心理学への生態学的なアプローチと、ええと、
形式主義は今のところ基本的に概念より遅れています
長い話でごめんなさい、
いや、それは非常にありがたかったです、
ええと
他の誰かがええと
アフォーダンスの質問に参加したいのは、
ええとアフォーダンスがかなり重要な役割を果たしてきたことを知っているからです
講義で重要な役割を果たしているので、
アフォーダンスに関連する質問がある人、または
行動知覚アフォーダンスを知っている人は
今がその時です、
はい、持っていますが、うまく
構成されていません、はい、
人工的なアフォーダンスを深め始めたので、ここ数か月間考えてきました インテリジェンスの分野は
人文科学の背景と
哲学的な背景から来ているので、
この時期は
主に
多くの分野の間のクロスサーとしての能動的な推論に従って、多くのことを混ぜ合わせています。
これは
フレームワークについて非常に美しく、私は
非常に興味がありました ええと、
ダリウスと私が提案した質問は、
今私たちが実際に
新しい環境と新しい風景に直面
していることについて考えていました。その中で私たちは用語と対話しているようなものです
次のターンが実際に
革命的な時間をかけて生成され、
論理的なエイリアンを同期させているようなものです
私たちの
状況とパフォーマンスの分野で活動しているエージェンシーは、ええと、そこ
で行われる可能性のある本当に興味深い仕事がたくさんあると思います。
マークと私が最近リリースしたプレプリントを恥知らずにも差し込む機会を利用します。
私が本当に興味を持っていて、
ある程度自信を持って話せることの 1 つは、
アフォーダンスの理論やアフォーダンスの言語が
正当に崩壊し始める時点があると私が考えているという事実です。
「案内します」は、
特にアンビエントテクノロジーを調べているので、これは
あなたが知っているテクノロジーです。その設計と概念化の背後にある一種の推進力は、
ユーザーが実際に
何もする必要がないため、実用
的かつ認識論的にユーザーに先行するということです。
どのようなことをしたいのかを
バックグラウンドで実行し、その
種類を変更することで機能し、
物質的な環境を微妙に変更して、
リアルタイムでアフォーダンスの分野に影響を与え
、そして私たちが行う議論に影響を与えます。
この論文は本質的に、
アフォーダンス アプローチは
これには実際には機能せず、
もう一度考える必要があるというものです。つまり、
それはそれでそうなのかもしれないと思いますが、
たとえばアフォーダンス フレームワークの下で生成 AI を概念化する方法などです。
これに取り組んだ人がいないかどうかはわかりませんが、それは
間違いなく本当に素晴らしい
プロジェクトになるでしょう、
あなたはそれを改善しています、そして今、
あなたがそれを作っているのはいつでしたか、
あなたが送ってくれたので私は知っています レビューする論文です
ああ、
ありがとうございます ありがとうございます ええと、
私たちは調べていました ええと、
教室における生成型 AI の役割に関する論文の初期段階です
ええと、生成型 AI の
アフォーダンスの種類について考える観点から
学習環境での表現
ええと、特に私たちは
能動的推論を教室設計に適用し、
さまざまな角度からそれを検討しています ええと、教育理論と教育理論のさまざまな角度から見ていきます ええと、
今日はとても早い時間です
ええ、これは それはおそらく
ジェネレーティブ一般に対するあなたの見方によると思います
つまり、あなたが
それを本当の認知エージェントと考えるか
どうかによると思い
ます これはこれはというものであることを
知っているので、それを考える傾向がある人もいると思います
主体性がある
それは本当の理解力がある そうですね、
他の人はおそらく
そのような観点でそれを考える傾向が少ないかもしれません、
そしてそれは
あなたがそれをどう考えるかに大きく影響するかもしれないと思います、
ええ、それは基本的に超クールです
あなたが言及した最後のプロジェクトは、
現在の私の博士課程プロジェクトと非常によく一致しています。
なぜなら、私の主な博士課程プロジェクトは
ヨーロッパでの発見であり、
個別化された教育のための AI に関するものであり、私は
複数の機関からのフランス語のアクティブなフレームワークを通じてそれを追跡しようとしているからです。  -レベルの視点
だから、ええ、とてもクールです、そうですね、
それについてもっと話すべきでしょう、ええ、
わかりました、ダリウス、ええ、聞きたかったのですが、これは
もっとマークされる可能性があるということです、これは不確実性の勾配という
点で彼の作品のようなものであることはわかっています
時間の経過とともに予測誤差を減らすのが予想以上にうまくいっているのですが、
そのアーキテクチャがどのようにして
粒子や
属生モデルに組み込まれているのか疑問に思っていました。なぜなら、私にはそのようなものがあるからです。
1時間もずっと衝突してるけど、私たちには
ある種の暗黙の事前条件があり、
特定のことに関しては特定の期待を満たすか、予測を最小化するつもりなので、
ホメオスタティックな事前条件や幸福度が何であれ、それが
何であれ、あなたの
主張は、私たちがそうしているということです より高次の
信念を持っている より高次の予測を持っている それ以上に
私もなる必要がある 予想よりも
うまくやる必要がある
時間の経過とともに予測誤差が減少するので、まだ
私の頭の中で非常に曖昧ですが、種類はありますか
システムが持つ一般的な事前条件の間に潜在的な矛盾があり、それ自体が
期待を構成する期待を何度も超えて実際にある意味でそれらの期待に違反することになるのですが、
その緊張をどのように解決しますか、そうです、
それは興味深いです
ね、しかしこれは非常に重要です ベンの
操舵室にもいます、ええと、
ベンと私は、ええと、
私がアクティブチャージをしている間、ずっと傾斜のある仕事に取り組んでいます、ええと、
彼の元の論文は何と呼ばれていましたか、我々はそれを手
に入れます、我々はそれを上げます、彼らは本当にやっています
これが技術的にどこに位置するかを示すのはうまくいきました、
うーん、パラメトリック モデル、
うーん、ローラがセンヴェットしたメタ認知に関するスミスの論文
も、これらを持っていることを示すことでこれを行っています。
これらのモデリングの深さを示します。ここで、
上のモデルは
下のモデルをモデリングし、下のモデルを最適化しています。
私たちには、
これが事実であると考えるだけでなく、その
仕事がどのように行われるかを表現し始めるための、優れた計算バックボーンがあります。それでは、
それを掘り下げることにしましょう。
ただし、技術的にはある意味
私たち自身で行っていますが、言わせてください。
もう少し抽象的なレベルの話ですが、それでも
役に立てば
幸いです うーん、この
種の予測システムが
世界についての予測を行っているだけでなく、その予測の
一部として、予測の
速度や速度、効率性も含まれていると考えるのは奇妙ではありません
特に、特定の種類のエラーを解決するコンテキストでは、
エンゲージメントの傾きも予測していると考えるのはまったく問題ありません。
その後、私たちが言いたいのは、
その期待が裏切られたときにシステムも注意を払うということだけです。
それらの違反から、それは
とにかくシステムが何をするかの基礎となるべきです、それで精度は
二次です
ほぼ同じように二次プロセスです 精度は、
低レベルの予測がどの程度信頼できるかについてです
ええと、それから その量を使用して、
エラーまたは予測の影響度を切り替えるため、
システムは予測を行うだけでなく、
独自の予測
処理体制を監視し、それに基づいて切り替えるという考えが初期の頃からシステムに組み込まれています。
これらのサブストリームがどの程度信頼できるかについて
ここで追加しているのは、
私たちが最初に
これらのメカニズムについて考えたときのことだけです
起こり得ることが 1 つありますが、これは
能動的推論に興味があるすべての人にとってちょうど良いことです。
私の生徒たちはいつも、「
精度を
待っています」などと言うと、
それも同じだと考える傾向があるので、
精度とは何なのかを探しに行きます。
代わりに生物学的要素はどこにあるのか、または
実際にバイオシステムに入って、精度を待っていると思います。
これらのことは、実際のところ、精度は
さまざまな方法で重み付けされることになります。
つまり、それが本当の
フロンティアです。この研究は、
これらのものがどのようにインスタンス化されるかを実際に見つけることであり、
答えは
多岐にわたるでしょう。つまり、それはあなたになるということです
。」 システム
全体で
さまざまな方法で精度の調整が行われることになるでしょう それは
システム間の同期性、非同期性、非同期性である可能性があります それは
神経調節化学物質である可能性があります それは
構造的なものである可能性があります
脳内の形状 ええと、
精度が設定されるということです
いろいろな方法があるので、
ええと、ええと、私たちがここで指摘しているのは、
精度が設定されている方法の 1 つが、
システムがその効率を追跡し、その
量を増減する方法の 1 つであるということだけです。
エラー信号や予測が与える影響は、
それが具体化された形で起こっているということです。
そのため、
アクティブな検索の影響を調べました。そして、驚くべきことに、
この部分でこの種のものを探していたこれらすべてのシグネチャがあります。 機械はそうですね、
システムが
独自の規則性を追跡し、最初
から組み込まれている調整を行っていることは奇妙ではありません、それがどのように機能するか、それは
フロンティアの1つです、それは
さまざまな方法で起こります、
そして見よ、ダイナミクスに影響を与えます 靴の
フィット感、彼らはそのようなことをしているように見えます、
そしてそれを研究室に持ち込むと、
報酬予測誤差の研究に戻ります、
そして確かに十分な神経調節
化学物質の報酬システムは、
不確実性管理の傾きより良いか悪いかに関連して感情のダイナミクスを調整しています。 計算モデルを
考慮すると、私たちが期待するものとまったく同じです ええと、
それは簡単です、まあ、それが精度である方法の 1 つがあることを
言い始めるのは簡単な次のステップでした
システムが影響を及ぼしているのは今、そこだけだ 私たちは決して言いたくない、
ある種のことはある、還元主義にならないように注意している、
ああ、影響は常に
空気力学である、それは正しくないと
思う、空気力学が
表現されているということだと思う 部分的には効果的で、
システムに影響を与えます
ええと、報酬予測誤差
だけでも長い間知っていたことですが、
文献は
役に立ちますか、それとも少しは
大丈夫ですか、ええ、
ええ、 ええと、ええと、
本当に簡単に 2 つのことを追加します。ええと、
時間が
これに追いつきつつあるのはわかっているので、ええと、
一般的なポイントとして、私が
本当に気に入っている点の 1 つを強調したいと思います。
空気力学と感情に取り組んでいます。これは、
エージェントが経験する感情の種類を幅広く捉えた素晴らしいものです。その
ため、
感情について話すとき、単に
純粋な感情や単なる気分について話しているわけではありません。
えー、何について話しているの
ですか
講義の中で私が注目したものの 1 つは、
実存的感情に関するマシュー・ラトクリフの研究でした。これは
まさに、
いくつかの本で見られる能動的推論と現象学の関係とまさに同じだと思います。
この作品はめちゃくちゃ強力で、それ
が私をこのフレームワークに本当に引き込んだものの 1 つです、
えー、2 番目のことは構築するだけです、
講義で触れていないと思うのですが、能動的推論について
説明されています。
典型的なメタ認知のフレームワークな
ので、
ある種のアーキテクチャが組み込まれています。期待以上の期待があるので、
予測についての予測があり、これが証明されました、
またご存知のように、現象学の特定の側面について考えるのにも非常に役立ちます。
はい、これらは
フレームワークの本当の強みのようなものだと思います、わかり
ました、ええと、時間はどうなっているかわかりませんが、
厳密に制限されていますか、それとも
私が知っている限りそうではありませんか
ダニエル、
ええと、私 おそらくできるでしょう、私は間違いなく
もう 15
ええと、もし誰かがもっと質問や人々を持っているなら、私たちも
そうではないと言うべきですが、それは私たち全員が
私の時間枠に囚われているという意味ではありません。 次の
5 分か 10 分以内に退出する必要がありますが、それはまったく
問題ありませんが、もし
誰かがさらに
質問やコメントを持っていれば、
喜んで続行させていただきます。えー、もし他に質問がなかったら、また行きたいと思います。 先ほどのディスカッションの中で、
あなたは
不確実性の価値について話していました。
なぜなら、
私が一緒に働いている組織では、
よく不確実性について話し合うのですが、
時間の経過とともに
リスク回避に向かう傾向があることがわかりました。 私は現在、
大手のインターナショナル建設
会社と仕事をしていますが、かつては
イノベーションが非常によく根付いた文化があったのですが、
時間が経つにつれて、それは実際にはむしろ非常にリスクを回避する文化へと傾向が変わってきているとのことです。
プロセスを通じて学び、
不確実性に耐えることができるよりも、
機会について知っていて、何が
達成できるかを知っており、ああ、
本質的な報酬に伴うそのような価値を知っているのは、
能力についての不確実性を状況にまで軽減できることだと思います。
彼らがプロジェクトに参加する前に、すべてのリスクを事前に予測しようとしている
ので、
ある種の価数スイッチ
市場があることは知っていますし、先ほどデヴィッド・ブレインのことについても言及しましたし、
スイッチがあったことは知っている文脈についても何か述べていましたね。
そうだ、これは一種
の遊びだ
誰かが
何らかの洞察や論文やコメントを持っている
ので、それは
実際に非常に興味深い質問だと思い
ます、そして私が考え
ていることは、私たちが話してきたことの1つは、
不確実性の
予測と最小化の間の関係であるように思えます
感情と個々のエージェント、そして
あなたが尋ねているのは、
それが集団のようなものにどのように変換されるかということのようです。
そう、能動推論についてのことの 1 つは、
今後数週間で見ていきますが、それがどのように
種類にスケールアップされるかということです。 企業のような大規模なシステム、
または
ある種の共通の目標を達成しようとしているグループを知っていますか、
不確実性の価値はどのように変換されますか、
その意味でのスケーラビリティはどうですか、そうです、それは
かなりの種類のことでしょうか
そうですね、
そうですね、そうですね、そうですね、つまり、私は
非常に不確実性について話されることがよくあります 不確実性
について話されるとき、それはリスクとして語られますが、それはご存知だと思いますが、
私たちが正しく望んでいない結果の予測や予想を知っていると思いますが、
ポジティブな
不確実性もあります そうですね、どれがどれか知っていますか、
あなたは単純に述べられた機会を知っていると思います、あなたは
好奇心から知っています、あなたは
私たちが達成できるかもしれないことを知っています、あなたはこの種の目新しさの追求を知っています、あなたは私たちが利用していない新しい機会を知っていると思います、
ええと彼らは 組織システムの種類については、ご存知のとおり、
さまざまなプレッシャーが原因だと思いますが、
時間が経つにつれて、これらの文化的な変化が見られます。
価数は
明らかにかなりネガティブです、あなたは人々
にとって非常に不快な感情を持っていることを知っています、
そして、ええ、
これは良いことです、これは
私の現在の仕事の中心です、ええと、
私は本当に興味があります、それであなたは知っているでしょう、私たちは
アクティブな場所で大きなスティントを持っていました
推論モデルは
計算論的精神医学で、
特に病理学的障害に対して使用され始めていました。
依存症、うつ病、解離性
障害、OCD、PTSD、
うーん、それは本当に、かなり、かなり、
非常に魅力的な枠組みです。
つまり、意識の神経科学で
現在発表されているコレクションがある
ということは、
私たちが予測システムであり、
そのシステムが特定のニッチでどのように機能するかについて十分に豊富なモデルを持っている場合に問題がないという観点からこれらのことを考えることです
ネガティブな結果が何であるかを
単にモデル化するのではなく、ポジティブな
結果をもたらすために、どのような種類の、えっと、どのような方法でそのシステムに介入できるのでしょうか。今のあなたの発言にはそれが多く含まれていると聞きました。
そこにリンクを 1 つドロップします。これは
またキャスパー ハスプです。ええと、
洗練された感情推論と呼ばれる素敵な小さなモデルを使用した非常に小さな論文を書きました。
楽しいように与えられると、未来を破滅させる大惨事になりがちな小さなボットです。 普通に楽しい 中くらいに
楽しい 時間が経つと危険になる傾向がある ええと、
危険なものを期待する傾向があります ええと、
10,000回の繰り返しの後のように、
基本的に考えられる最悪のシナリオで生きています、
それは良いことです これは私の妻です これはこれが今日のほとんどの人です あなたは
わかっているので、質問は、
それらすべてのモデルを考慮して、なぜそのようなことが
起こるのか、そして介入するために何ができるのかを知りたいです。
答えの一部は、
不確実性に対してもっと寛容になる必要があるということになります。
システムには良いこと
も悪いこともあるので、これは単に
計算モデリングを採用し、感情の制御について私たちがすでに知っていることに目を向けます。
それが
話の一部です。ええと、
ええと、私たちはこれについて少し作業を行いました。
幸福と幸福の予測ダイナミクス、そしてライアン・スミスは間違いなく能動
推論と幸福を使ってこの問題に取り組んでいます ええと、
興味があるならぜひチェックしてください ええと、
ここで 1 つだけ興味深いことにフラグを立てておきます これは、モデリングのレイヤーについてちょうど話した内容に関係します。1 つの
方法として、
システムには 2 つの方法があり、
おそらくたくさんの方法があると思いますが、
システムが
より不確実性に耐えられるようにするには、次の 2 つが思い浮かびます。
これが、
システムを階層
の下位レベルと中位レベルで変動にさらして、問題が
発生しないようにしたいという
この種のシステムに曝露療法が役立つ理由です。
予測できるようになるのは、
特定の結果を知っているだけでなく、特定の結果に
どの程度のエラーが含まれているかを予測することもできる
ため、たとえば
プロの講演をするときは
いつもとても緊張していました。
本当に
消えましたが、私は
専門的な講演をする際の不安にあまりにも多くさらされてきたので、
基本的にはもう気づきませんが、
もし講演の冒頭で私に尋ねられたら、
今マークしてください、あなたの現象学は何ですか、
そして私は分類します 瞑想的に見ていると、
たぶん「うん、緊張している」と言うだろうけど、もし
あなたがそんなこと言わずに、「おい、どうしたの？」って感じだったら、私は「ああ、そうだね、
私は
素晴らしい、大丈夫みたいに、私は気づいていない」って思ってた
それはもう、
システムが私にエラーがあることを認識しているからですが、
私が話し始めるとすぐにエラーは消えていき、
システム内でエラーが平準化される弧を知っているので、ニュース価値がなくなっ
てしまうのです。露出だけによる
ボラティリティを追跡することはもはや面白くありません
OK、それで何が
起こっているのかというと、
上位レベルが
現在モデル化している下位中間レベルでエラーが発生しているということです。ここに来たら、
このエラーのアークが予想されるはずです。
本物のジムのルートのようにワークアウトするとき、
彼らは合法だと感じられるのと同じことを期待する必要があります。
システムは正しいですが、より高い
レベルでは、自然なアークがあるだけでなく、それがより
高いレベルでは良い兆候であることが学習され、現在は
正の予測誤差の傾きが高く、
負の予測空気の傾きが得られています。 低い、
それでは 1 つがエクスポージャ 2 です、あなた
自身の反応をモデル化できます、これはベン
と私がホラー映画で取り組んでいることです、
ええと、できます、できます、ボラティリティに対する自分自身の反応を
注意深く観察することに積極的な役割を果たすことができます。
ホラーに関する私たちの論文では、
今日すでにリンクを削除しましたので、チェックしてみたい場合は、
システムがボラティリティに対する独自の反応をモデル化すると、本当に特別なことが起こります。
えー、ボラティリティに対する反応ですら、
えー、その必要がないことを学習し始めます。 ええと、
危険を悪化させる必要はありません、大丈夫です、システム
の特定のレベルで不確実性があっても大丈夫です、
それでそれがビジネスにどのように変換されるかは
わかりませんが、
不確実性への耐性がビジネスの成功の指標であることを知っています
そして、私は、不確実性を許容することを学ぶことについての多くのマインドフルネスの枠組みが適合しているのではないかと思います、
メタ認知的なものを調節する言語の役割について何かありますか、ああ、それが
私であれば良いのですが、それについて具体的に答えを準備していました
私は緊張して
機会を待っていたので、
進化認知考古学のメタのようなものです。
言語がいつ出現したかはわかりませんが、
言語で物事を構築し、言語で
物事を期待できるようにするための奨励的な意味論的システムであることはわかっています。 世界は
言語で物事に対応する
ので、たとえばあなたが私が言うように抽象的ですが、
たとえば自己アイデンティティを持つことができます
フランス人 私はフランス人で、
他の人たちとの根底にある期待を持ってコミュニケーションします。
つまり、私たちは自分の鼻を伝えている
ので、私たちが何をするのかについての具体的な期待を持っており、
その期待は
言語に埋め込まれた特定の象徴的なマーカーに埋め込まれます。
あなたは答えるための 3 つの単語について話しましたが、
それは、
歴史が文書化されている限りでは、
ヨーロッパ人もインドヨーロッパ人も、ある
性質のものとそれらは合法的に行動し、その
性質と法則は
何らかの形で言語に対応しているという考えに非常に強いということです。
カテゴリがあるので、
鶏がクワクするようなことを言うことができます。これは、
鶏肉とは何か、なぜクワクするのかについての適切な説明です。
書かれた歴史に関する限り、中国の哲学を見ると、途中で
大きなアクセントがあるので、
下手な翻訳は次のようになります。 えー、
エフォートレスアクション
近い翻訳は、えー、行動のないアクションということになる
ので、これは、何かを
している自分を観察し
、自分がしていることの流れに意識的な努力を加えないという点で、フローの現象学に非常に近い形式です。
それは、実際に意味があると期待されるものとして言語を
使用したり、制約に従ったりするような、象徴的な出来事を
多少なりとも
重く、より効果的に統合した再帰的プロアクティブ条件を適用すると期待される現象学に近いもののように見えます。
あなたの行動から、
私は非常に強く期待していますが、あなたは
言語カテゴリーが
マップされることを期待しており、それを使って何を構築するのか、したがって私には
わかりませんが、自己アイデンティティの計画は、
あなたが観察したものにきれいにマップされるものは何であれ、
非常に非常に確信がありません
それは
通常は起こらないからです、
ええと、
ええ、それに加えて、通常はそれほど建設的ではない
通訳の好みの特性についてグラントの議論をしたいのですが、ええと、ごめんなさい、そうし
なかったので道に迷ってしまいました、それは
今夜のスピーチです、
一つだけ言わせてください
この点から離れる前に、言語が役立つかもしれない簡単な方法は、
認知の柔軟性を呼び出すことです。それで、私たちは
エラーの管理について、
予測を更新するか、世界に影響を与えることについてよく考えます。
それが、二者関係は
通常、それが見落としているものです 3
番目は、
Precision をより良い方法で再デプロイすることでボラティリティを管理することもできる
ため、
世界に合わせてモデルを更新したり、
モデルに合わせて世界を更新したりするのではなく、重要なもののセットを変更するだけで、 そうではありません
あなたは本当にモデルを更新しているのではなく、実際に
世界を変えているわけではありません
問題の状況を変えているだけです
それは言語が
私たちに可能にしてくれることです それはおそらく言語が私たちに可能にする
本当に素晴らしいことの 1つです
やるべきことは、言語を使って
そのような
精度の調整をブートストラップできるようにすることです。それで、電車が
時間通りに来ない場合、私たちは両方ともそれに気づきますが、それは
知覚的な
更新であると気分が悪いので、アクティブな更新を行っているタクシーを捕まえに行くかもしれませんが、
私はそうするかもしれません
あなたに言ってください、
うーん、すごいですね、素敵じゃないですか、本を
読んだり、
会話を続けたり、少し楽にコーヒーを飲み終えたりする時間が少し増えたので、
追加でもらえるということです もう 20 分です。問題の空間
に Precision を再展開すると言うだけでも、
電車の遅れは
システムの不安定性ではありません。
電車の遅れは、
予想よりも良い勾配が
達成されたことをシステムに通知しています。それほど
興味深いことではありませんか。 まったく同じ出来事は、
遅刻しそうなほど消化できない不安定さであるか、
あるいは、一緒に電車に乗っている
相手とより多くの時間を得ることができるようになったシステムの改善の機会であるかのどちらかです。
Precision の展開方法の言語的混乱の問題な
ので、ここで
研究を掘り下げたい場合は、
認知の
柔軟性と言語またはコーチングについて調べると思います。
認知の柔軟性は
ここで非常に良い点です
えー、
それで、えー、言語の
この特定の現在の役割
とそれに伴う何かについての事務員による論文があるのですが、
基本的には、
能動的な影響の図が正しければ、えー、遮断的
固有受容的
外受容主義者ではなく、その流れを柔軟に予測することができるということです。 物体空間でさえ、
それがビルダーが
経験を統合したものです、あなたは
認知
と言語を知っています、頭の中で独り言を
言うことができれば、さらに複雑な
層が追加されます、それは予測できる別の次元であり、
一貫性があるか一貫性がない可能性があります えっと、
あなたはそうしません、
そしてそれは非常に強力で
最新のシステムです。なぜなら私は
植物に自分自身に言い聞かせて、
それが私を押し上げて
計画をうまく推進してくれるだけでいいからです。しかし、その後、異なるレベルのメタ期待を持つことができます
言語が現実にどのように対応するかについては、
あなたが偶然のバージョンを知る非常に強力な要素は、
自分の計画や
言語構造が現実にうまくマッピングされると期待しているかどうかだと思います。
なぜなら、それは起こらないからです。
しかし、もしあなたがそれを強く期待しているなら、 それは
何らかの方法でそれを実現しなければならない場合があり、ここでは厳格な戦略を適応させ、
柔軟性だけでなく言語も失いたいでしょう、そしてそもそも
柔軟性が当てはまるのは残念です、
それでそれは
認知の次元間の結合に関するものです、
ええ そして、
この
リスクと危険は、私がさまざまな状況において非常に興味を持っている 2 つのことであり、これまで
言われてきたことのいくつかは、次のようなものだと思います。
言語を通じて物事を外部化することによってシステムに影響を与えることと、
システムが
どのような規模であっても、
予測誤差を最小限に抑え、
自由エネルギーを最小限に抑えるさまざまな戦略によってシステムに影響を与えることです
が、ここでは同様の外部コンテキストの重要性も強調したいと思います。
ビジネスのような集団では、
ビジネスが運営されている環境を依然として考慮する必要があります。私は
特に
極端な状況の例に非常に興味がありました。ええと、
私は以前はスポーツ哲学の仕事をしていましたが、
私は今でもスポーツ哲学の研究をしています。
危険なスポーツに本当に興味があるのですが、
スポーツの練習という非常に狭い文脈の範囲内では
人々がリスクを喜んで引き受けるように見えるこの非常識な文脈効果が存在するように見えるのはなぜですか、
その文脈の外では
完全に非常識です、
そして私は これは
おそらく、また数週間後にまた出てくると思いますが、
私たちが
ここで話しているとき、
個人または集団ベースでの期待が
設定される方法について話しますが、他のマインドを通して、えー、
患者のようなので、誰かが何をするかについて話します。 そうでなければ、
自分がやることを期待して、などなど、ああ、
ダリウス、しばらく手を挙げていましたが、
飛び込んでみませんか、
はい、
どうぞ それが
私のテーマの一種であり、
フローについて私たちが知っていることであると述べたときに言及されましたが、このように
言語と主体性の概念に統合されているのは、
少なくとも
成功マハリと
一種の質的経験の元の概念では、
フローに関連すると、
時間の延長だけでなく
、自意識の減少などの現象も見られます。
そして今、これは、
UCL や
ジェレミー スキッパーのような人々で行われている多くの研究を取り上げています。言語を感覚にどのように統合したかについてです。
自分自身、
そして私には、この
種の腰からの銃撃を知っているように思えますが、これらはすべて
非常に根が深く、
一種のサイコテクノロジーだと思います自己
言語は、
この時点でこのゴルディロックスゾーンで消散しているように見えます
この臨界のこのフロー状態では、
フロー状態が
存在の現象学的派生なの
か、それとも予測誤差を最適に減らすことができるのか、
自己概念や言語機能の役割は何なのかを考えさせられます。 ソフトが
うまくいかなくなり始めたときに最適性が低下すると、それが調節機能になるということです。そうですね、
これをハイドロガリアンや
ドレフュスのような、ドアを開けるだけで自分の中にある
ドアを表現し始めるだけであるという意味で考えることもできると思います
ドアが開けられないときのドアの言語オブジェクトを与えてください
ドアを開けたとき、
標準ではそこに向かう表現はありません つまり、
そこには品質がない
と主張することもできます。
主体性の役割について私たちが言えることのようなもの もしかしたら意識ですら
そうです
少なくとも私の理解では、
私たちが臨界の端にあるとき、それらはそれほど蔓延していないようです
あなたの提案は
そうです あなたが言っていることは、
あなたがそれらをサイコテクノロジーと呼んでいるように聞こえますが、私は本当に気に入っています、えー、
言語やえー、そして自己モデリングのような
自己モデリングのようなものは、
足場のようなもの、またははしごのようなものです。
パフォーマンスがどのよう
なレベルになるかなど、ある種の臨界点に達すると、ある種追い払われるようなものです。足場
や
私たちが利用する自己規制メカニズムは必要ありません。
私たちがフローの中にいないときは、
本質的に言語的またはエージェント的であり、
一度あなたを見たなら、一度はい、あなたはその必要はありません。
私が欲しいからそれを仮定するだけです私は
それがどのくらい深くなるのかを考えているだけです、なぜなら
能動推論フレーム
ワークが何らかの
方法で難しい問題にも取り組もうとしていることは明らかであり、
そのアイデアにはいくつかの浮遊があることを私は知っているからです
少なくともフローコミュニティ内では、
消去法とは言いたくないが、フロー状態
におけるクオリアの調節の一種である緩和について、
それは必ずしもそうではないときに起こる
構築物であると考えることもできるだろうか
予測誤差を減らすことが最適であることはご存知の
とおり、はい、それでいくつかのことをお話します。私は
確かに
意識について話し始めるような人ではないので、言いません
が、
講義で言及したいくつかの読み物の 1 つだけお話しします。
このトピックについてはあなたにとって興味深いかもしれません。そこで、
私たちの現象学に非常に広く浸透していると思われる特定の構造について話しているのであれば、
それらの構造が
どのようにして時々溶解していくのか、
そしてそれが
能動的な推論フレームワークの下でどのように説明されるのかについて話しているのであれば、
実際にいくつかのことがあります。
ジョージ・ディーンと
ジョージ・ディーンの共謀者の何人かによるサイケデリックに関する興味深い研究です、私は知っています、
マークとサム・ウィルキンソンがジョージと一緒に論文に取り組んでいることは知っています、
だからジョージ・ディーンは
ある種の自我の解消と自我に関連したある種の経験についての研究を行ったのです
の、そして私も
基準を超えたくないのです
が、彼らは
一般的に、サイケデリックな効果のこの種の判じ絵モデルに分類されると思います、
それで人々がこれに精通しているかどうかはわかりませんが、
この種の
予測
処理と階層的
自己モデリングを通じて自然な表現を見つけます。そのようなことについて
私もこのトピックについてすぐにフラグを立てたかったのです。論文を
見つけて
コーダーに提出します。なぜなら、私はそうは
思わないからです。 今ならすぐに見つかると思います
が、ごく
最近出た論文がありました。それは、
内なるセルフトークがスポーツのパフォーマンスに及ぼす有効性を示したものでした。
それで
彼らはサイクリストを対象に実験を行いました。
サイクリストが頭の中で独り言
のように絶えず自分語りをすることを許可されていると、
サイクリングでのパフォーマンスが目に見えて
向上することがわかりました。これは
本当に興味深く、ここに関連するものだと思いました。
それは興味深いです、
なぜならそれはある種のことです、それは
プリマファシアがフローステートについて
私たちが言っていることと緊張しているように聞こえるかもしれないので、そうです、
パフォーマンスの真のエッジがあるかどうかは、
これらの構造が
現象論的である場所であるかどうかです 血を流して、
ええと、
これらのサイコテクノロジーはどの程度
効果があるのか​​、どのような方法で
効果があるのか​​というような疑問を呼び起こします、そして、
ええ、まさに
宇宙全体のような本当に興味深い質問があります。それで、
私ができれば、間接的に食品を販売することになるでしょう
過去 2 つのセッションの中心的なトピックは、
それについての私の立場です。これは、
私たちがいつも使っているある意味で自己中心的なものであり、
私たちの活動を
社会に埋め込まれた母親と比較するという私たちの能力から生まれた非常に高度な概念です。 この活動は、
人間の
言語能力や、
トマセッロが「首の植物を集合的に定義する能力の
共有志向性」と呼ぶ傾向があるため、人間に非常に特有のものであり
、基本的にこれは
非常に深い理解が可能になるものです。 文化的知識の非常に
深遠かつ堅牢な伝達
と
規範の伝達、これが規範コンソーシアムを可能にするものです、
えー、しかしそれは認知的に非常に重く、
もしあなた
が自分のしていることを別の
理想化されたバージョンの自分と比較するのに忙しいなら、それは予測可能です そうすることで、
実際に何かをすることに投資する創造的エネルギーが減ります。
だから、あなたには、このモデルからのこのフローに関するかなり直接的な権利があると言えます、
はい、これは私のものです 結論 ごめんなさい、そう
思います、私たちは
時間をオーバーして 30 分近く走りました、そして私は、マークの
マークを行かなければならなかったのはわかっています、そして
私は非常に行かなければならないでしょう、私はかなり行かなければならないと思うので、ええと
誰かがそうしたかどうか疑問に思いました
最後に簡単な質問や
コメントがあれば、まとめに向けて進めてもいいかもしれません。ええと、いくつか
コメントさせていただきますが、
それではあなたは退出していただいて構いませんし、
他の人は残っていただいても構いません、
ええと、ありがとうございます
そうですね、そうですね、
まず最初に、
ちょっとした遅れがあったので、
聞いている人にも、参加している人にも、
最終的にはすべて
のライブ ストリームと同様に、
厳選されたトランスクリプトを作成することをお勧めします。 そして
公開され、最終的にはそう遠くない
将来、
ポッドキャスト品質のオーディオを生成する音声モデリングが可能になるので、
将来は
スムーズになると約束しますが、
私が具体化している間に私が選んだ本当に興味深い部分がいくつかあります。
聞いてい
ますね、レジーナ卿、あなたは
驚きと創造性を持ってディスクについての議論を始めました、そして確かにそれは注目を集めるように聞こえます、
最大の報酬を言うのではなく、命令のフレームワークがどのように制限された驚きであることができるのでしょうか、彼の命令のフレームワークがどのようにできるのでしょう
か サプライズの最小化
とバウンディングは、目新しさを生み出すために使用され、
人々は本当に素晴らしい答えをたくさん提供してくれたように感じました。
そしてもう 1 つ
思い出したのは、ダグ ホフステッターの
仕様フェチの概念です。
どう発音するかわかりませんが、s p e x i
s h nes s と それはスペックスズメバチで、
だから彼は、この創造性のことはすべて忘れてください、と言いました、
なぜなら私たちが創造性について話すとき、それは
あなたが知っているパンテオンのような神聖な地位と虐待がなければならないようなものですから、
ああ、それは本当の
創造性ではありません、そして これは本当の
創造性ではないので、代わりに彼は、その反対になるものに焦点を当てましょうと言いました。
それは、
私たちが
創造性と呼ぶものの機会があり、その後連続体がある場合でも、それが手順に従って続く道の手順です。
では、なぜ誰かがそれを描くのですか？ 絵は
上手い、なぜ彼らは新しいジャンルを発明しなかったのか、
なぜ彼らは新しいメディアを発明しなかったのか、
そしてすべての活動は、生成性や生産性などの
多くの特徴を備えた創造性の連続体の中に存在していますが、
斬新さにも富んでいますが、
それは創造的ではありません
特定の認知
設定にある人だけがその美学を感知できるエレガントな胸の動きがあるかもしれない方法でチェス盤の駒をノックオフすることへ、
でもそれは素晴らしかったと思います、
それから本当に強力だった2番目の駒は
強力でした それが
マーク マークの電車だった マークがいるところ
では電車が時間通りに走っていないと思うけど、でも
それは大丈夫だった、なぜなら彼は
それを
消化できない驚きとして扱うのではなく、
基本的に
認知的に代謝して
友情の機会のようなものにすることができたから
ソーシャルメディアとしての言語を通して、
そして彼はそれを認知の柔軟性とコーチングに結び付けました、
そして私はセルフ
トークと私たちの内なる独白の
内なる声について考えました、
そしてそれは非常に
挑発的でした、私たちはセルフトークをしていないのと同じです
フローの中に自己さえ存在しない可能性は、スピーチセルフセルフ
トークのための細胞の経験を多様化するか、あるいは
テクノロジーとしての完全な実際の自己さえ潜在的に可能となり、その場合、
健全なセルフトークと同様に、私たちを
フローに導き
、一種のようなものになるでしょう それは、使用される必要がなくなるために使用されるようなものであるため、自己制限
テクノロジーのよう
なものです。これは、
アダプティブ テクノロジーがそうなることを期待するようなものです。対して、
不適応テクノロジーは、
潜在的に犠牲を払って独自の利用を確立するものです。
機能としては Doom の
スクロール ステータスのようなものですが、それは内部での
反芻であり、
人々が能動推論でシミュレートした類のものなので、
それらは非常にクールな
部分であり、素晴らしい議論でした。
このトピックについて何か追加できますか? 創造性について、私も
もっと早くに言うべきだったのですが、
これはレジーナの質問とまさに関連性があり、
創造的で斬新な行動一般
と推論の権利のトピックに関連していると思うからです。私
たちが特に
芸術的創造性について話すときは常に、さらには傾向があると思います
能動
推論やアクティビズム、
認知科学のこうしたフレームワークにとてもよくどっぷりと浸っている人々にとっては、
創造性というものを、
あなたのような内的認知主義的思考の最後の砦のようなものとして考える傾向があると思います。
あなたは創造性とは
ここで起こって外側に向かって爆発するものだと思っています
が、では私たちが想定しているこの種の認知アーキテクチャではどうやってそれが起こるのでしょうか。
しかし、本当に非常にクールな
作品があります、ああ、これを書いたマイク・ウィーラーに感謝しなければなりません
拡張された心と創造性に関するいくつかの論文と、
講義で話す時間がなかったのであまり話題にならなかったものの 1 つは、アンディ・クラークが提唱した、
拡張された
心と能動的推論の間の本当に素晴らしい自然な融合です。
取り組んでいるし、彼
がこれからさらに多くの仕事をするつもりであることはわかっているが、
ウィーラーや他の人たちが主張していることは、
ジョアンナ・ゼリンスカも
これについて少し書いたり書いたりしていると思うが、それは、
創造性そのものが単なる創造性であるという事実である。
ある種の素材の影響を受けるだけ
でなく、他のすべてと同様に、
物質的環境や社会文化的
環境の彫刻効果があり、
創造性を生み出すことは、
大文字のRを伴うロマンチックな種類のものではなく、ある種の
爆発的な内部プロセスですが、
それは 創造的思考は
他のすべてのものと同じように拡張され、埋め込まれています。
マイク・ウィーラーのエッセイには本当に素晴らしい例がいくつかあります。Alt
Jというバンドを知っている人はいるかわかりませんが、
イギリスのバンドがあります。彼らは
数年前にとても有名でした 彼らはとても独創的なサウンドを持っているので、前にマーキュリー音楽賞を受賞しました。
だからAlt Jは本当に静かにチリンチリン音を立てています、
そうです、彼らは素晴らしいバンドです、
彼らは私のお気に入りの1つです、そして彼らは
誰もが想像していたような本当に静かなピンキーサウンドを持っています これは単にバンド側の内
なる天才の結果であり
、結局のところ、Alt J は当初
インディー ロック バンドとしてリハーサルをしようとしていたのですが、
アパートのブロックでリハーサルをすることになったため、結果的には調子が悪くなり
続けました。 騒音に関する苦情があった
ため、彼らはこの静かなチリンチリンというサウンドを開発することになりました。
それは、
彼らがアパートから追い出されない程度にリハーサルできる唯一の音だったからです。
これは、
最も創造的なプロセスでさえもどのように似ているかを示す、本当に美しい例だと思います。
一見すると
非常に創造的であるように見えますが、実際にはフレーム
ワーク全体を支えるこの種のエージェント環境システムの外部の対象にすぎないので、それは
素晴らしいものすべてに当てはまるものであり、最後の質問
は大歓迎です へ、
次のセクションに移るために 私は
8 月に行う予定の講義を行う予定で、その講義は
集団行動についての内容になる予定です。そこで、集団行動
について何を学びたいか、または
何に焦点を当てたいと考えていますか? まだ話していない、あるいは単なる
思考の質問かもしれませんが、
スライドの準備がまったくできていないので、
提案を喜んで受け付けます、
はい、ダリウス、そして他の誰か、
私たちがこう言ったら面白いかもしれないと思います これらのシステムは
すべて、
自己証明という予測誤差を生み出すことに取り組んでいるのですが、なぜ私たちは
多様性の多様性を見ているのですか、
地球規模での標準の社会文化の多様性が見られるのはなぜですか、なぜ
一部だけが見られないのでしょうか。
ああ、
集団的行動やその他のことについて考えてみたいと思っている誰かがクールに頭に浮かんだのですが、それは一種の自己暴露のビジネスである一種の特異な文化として現れるであろうイメージを減らすための均質な方法です。 他の
面ではそれ以外は素晴らしかったです
創造性についてコメントしたいのです
が、次のセッションについてコメントしたい場合はロマンチックだと思う人はいますか
ベンが創造性は
本質的に非常に難しいと言ったことは言いたくない モデル化するのは、
定義上、
創造性とは何か
新しいものを生み出すものであり、
物理学や生命を説明するために必要な数学は、新しいことはあまり得意ではありません。なぜなら、
最も基本的なツールは
システムを表現するための基本的な方法だからです。
文字通り誰もが使用する状態空間は、
システムのすべての可能性のリストです。
何かが創造的だと言うと、
それが
新しい可能性をもたらす可能性があることを意味すると考えるでしょうが、この
直感は
非常に基本的なものと直接矛盾します それを説明するために数学を使うので、
これは
私が
フランスでの活動家と活動家との比較について話したときに言及した問題と基本的に同じです。つまり、
活動生物学にインスピレーションを得た
認知モデルと、
それらのサークルの歴史的な中心概念は次のようなものだとしましょう。
オートポイエーシス、つまり生者の
自己創造能力のことです。文字通り、これはギリシャ語で
自己創造を意味します。
あなたは、解決されたか解決されなかった多くの漂流と
概念化と曖昧さであり、なんとか
なんとかというフレームの狂乱を引き起こしましたが、
今日では 私たちはオートポイエーシスではなく自律性について話します。
最終的な
自律性とは、えー、
生殖器を再生するシステムの活動に対する制約システムの特性です。そして
私たちが制約について話しているのは、
えー、因果関係の結果に影響を与える能力だけです。
以前は、
この空間のダイナミクスは保守的であるため、
制約が新しいものをもたらし、それ自体を再構成する可能性があることがわかりました。
彼女が使用した水素の概念は、たとえば
環境内の制約を再構成して
、 創造性という概念は常に
それに非常に近い代物である可能性がありますが、それは私たちに
防ぐ方法がわからないものであり、
存在する数学のほとんどは
構造的に可能になっており、それは
そうです、それは大きな問題です
外国人
マイケル、ええと、
いいです ここに来てごめんなさい、遅くなりました
ええと、
集団で私に何が思い浮かぶか、あなたは知っていますか、私は集団生活の単位について話しました、それは何ですか、それは
私たち事件です、そして、ええと、あなたは知っていますが、
単位は何ですか
私たちとそれについての考えや洞察 ええと、
集団への形成の出現の段階です ええと、
たとえば私から雑草まで、またはええと、
舌の先にあるものがあったのですが、それが逃げてしまったからです 私
ああ、
あなたは精度についてのこの考えを知っています、
それはマーク・ミラーが
話していたか、マットが
言っていたと思います、
ええと、
アクションがある場合は、
私たちが使用するときについて最もよく理解されている制限的な信念の一部かもしれません
同じ盲点を繰り返し続けるコレクティブの言語 ええと、
その傾向から逃れるために、コレクティブについてどのように違う言い方をすればいいでしょうか 当然です、
そう、
彼らは私が単独講義でできることをやってくれるでしょう、
そして私もそうします
開梱できる会話を楽しみにしています、
はい、エキサイティングです、やっていただきありがとうございます、楽しみにしています、
はい、
素晴らしいです、私はネイサンまたはデイビッドです、
何か追加したいことはありますか、
それではありがとうございます、
みんながそうであることを願っています これまでのコースを楽しんでいます。
調整してくれたアヴァルにもう一度感謝します。そして、この
素晴らしいセクションを担当してくれたベンに感謝します。これでまた学生帽子をかぶることができます。
それで、そして主催の3人に感謝します。
また会いましょう、さようなら、
ありがとう、乾杯、
みんなありがとう