va bene 25 luglio 2023
e siamo nella sezione di discussione
basi dell'inferenza attiva questa è la
prima sezione di discussione che abbiamo avuto
per questo corso quindi grazie a tutti per esservi
iscritti e riguarderà
gli argomenti che Ben White ha introdotto nel
suo  lezione recente, quindi tutti saranno
i benvenuti per entrare e
presentarsi e poi so che Ben ha
alcune idee da discutere e molte altre
domande spontanee e scritte
entreranno in gioco, quindi
per ora lo farò con quell'uscita e
passerò forse ad alcune delle  la nostra prima volta
ospiti in live streaming
credo di aver già parlato quindi tanto vale
continuare quindi sono Darius
um sono uno studente magistrale sto per
finire all'UCL
e una specie di cognizione distribuita sociale
lavoro nel sociale  laboratorio di cognizione che
esamina la regolazione della salienza e i
meccanismi di attenzione all'interno di
contesti sociali e ma tutto all'interno di un
quadro di inferenza attivo
um all'interno del quadro dell'ipotesi cerebrale bayesiana
e sì, è una sorta di recente
scoperta e ossessione e quindi sto per fare i
conti con entrambi  la
strada maestra e la strada bassa
um e così ho avuto l'opportunità di
chattare con Mark e alcuni altri ricercatori
che sono stati super istruttivi ma
sempre alla ricerca di saperne di più e di farmi
un'idea ancora più approfondita del tipo di
teoria filosofica e matematica
oh
suona bene
quindi ciao a tutti mi sentite
sì
sono Francisco balzan sono uno studente di dottorato
presso l'Università di Bologna, in Italia,
lavoro davvero
sull'intersezione tra
intelligenza artificiale ed educazione e ho un
background in antropologia cognitiva e
filosofia di  scienza e
sono eccellente, in realtà sono in
qualche anno fa,
quindi sono entrato nell'inferenza attiva del programma coniglio
e attualmente sono piuttosto
interessato a uh
um modelli di inferenza attiva multiscala
sono i tecnici scientifici quindi
piuttosto interessati all'agente
modellazione a livello del ragionamento scientifico il
presupposto che potrebbe emergere
dall'interazione con l'
ambiente scientifico quindi ci riferiamo alla
costruzione della musica scientifica e a tutto
questo tipo di
interazioni con l'ambiente dall'alto verso il basso quindi
super interessato a
fare qualcosa da te grazie grazie
mille
qualcun altro vorrebbe
presentarsi prima di iniziare
grazie
così puoi prima ok ciao ciao sono Regina
Sagi umina vengo dal Guatemala e beh
non vengo dalle scienze sociali vengo
dalla biologia e dalle neuroscienze e um io'  Sono
qui perché sto
lavorando a un progetto come
operatore tecnico in questo grande progetto
in miniere di materiale DX Escape e faccio la
parte tecnica e gli esperimenti ma
voglio imparare la parte filosofica
che è il background che sai
fa The Theory of  Tutto ciò che stiamo
per sperimentare, quindi sono qui
per imparare
e anche io sono come sai quando
vedi le Olimpiadi che vedi tutti
i nuotatori e dici sempre che vorrei che
ci fosse un ragazzo normale per vedere come  bene
queste persone sono così puoi confrontarti così
oggi sono io giusto Capisco
metà di quello che sta succedendo ma sono felice di
essere qui
quindi sì ciao oh sì
scusa sono in ritardo um scusa mi
chiamo Lee um sono uno studente di dottorato  alla
uh Università di New York
um studiando la trasformazione dei sistemi
um e mi sto iscrivendo perché sto usando
uh teoria del controllo percettivo al
minuto per uh per modellare esempi di
pratica efficace
um nelle organizzazioni e e ho letto
abbastanza  un sacco di
articoli sull'inferenza attiva e capisco
che c'è molta risonanza uh e
sovrapposizione tra la teoria del controllo percettivo
e l'
influenza attiva, anche se
capisco che è all'interno di un
quadro previsto ed è anche uh è una specie
di livello di astrazione più alto quindi
tu  sono in grado di quantificare la
differenza tra
um sorta di stato predittivo o
stato di esito e sai nello
stato attuale, quindi quello che sto davvero cercando
di capire è come potrebbe essere utile quel livello di
astrazione
um in quello che io  lo sto facendo in realtà perché
capisco che tu conosci un
tipo di teoria e struttura molto più simultanea
rispetto a um quindi la teoria del controllo percettivo
sì molto interessante
um qualcun altro
penso che ci fosse che tutti andavano
bene bene um erano tutti
um presenti al ha visto tutti  la
conferenza che ho tenuto un paio di settimane
fa
va bene, quindi quello che penso potrebbe essere utile,
quindi se ripercorro molto molto brevemente
ciò che abbiamo trattato in quella
conferenza solo per fare jogging nei ricordi delle persone
e poi possiamo forse riprendere
alcune domande da lì
um quindi la lezione della scorsa settimana era sulle
basi dell'inferenza attiva ed era
um
inteso come un'introduzione alla
struttura a un
livello filosofico molto astratto, quindi ha tralasciato tutto
il tipo di aspetti matematici e tecnici
del  struttura e l'
obiettivo era davvero quello di gettare le
basi per le settimane future in questo
corso perché
um questo è ovviamente un corso sull'inferenza attiva
nelle scienze sociali e quindi
nelle settimane successive
esamineremo argomenti come la
cognizione sociale del comportamento collettivo  uh
norme condivise e costruzione di nicchia e quindi quello che
volevo fare era mettere sul tavolo
um
una sorta di
quadro completo di come
appare il singolo agente nell'inferenza attiva
e quindi per fare questo
um abbiamo guardato uh agenzia emotiva uh
mente quindi abbiamo esaminato una specie di ruolo
dell'azione
e della percezione
ehm il ruolo delle rappresentazioni interne
um impronte inattive e poi come caso di
studio abbiamo esaminato un
resoconto della dipendenza basato sull'inferenza attiva per
portare tutti questi fili
insieme
um per articolare un sacco di
cose che ho detto nelle
sezioni precedenti
um
quindi
intendo dire che le domande qui non devono
essere specificamente
um legate a quella lezione suppongo che
possiamo iniziare con  qualsiasi
domanda generale sull'inferenza attiva e la
filosofia e su come l'inferenza attiva
si applica ai singoli agenti o se
qualcuno volesse riprendere qualche
filo della conferenza, allora possiamo andare
da lì
posso chiedere qualcosa solo per le domande di base
sì certo um
io  non capisco perché penso che
lo spiegherai più tardi, ma in che
modo la creatività e la
scienza in generale entrano in impronte attive in
che modo cercare di essere creativi e non
fare ciò che prevedi entra in questo
ruolo sì sì questa è davvero una
bella domanda e io  pensa um quindi eri
lì hai visto la lezione
sì ma ne ricordo metà sì va
bene ma penso uh
penso ricordi il problema della camera oscura
sì sì lo so che è lì che
è la risposta ma sì bene  penso che ci
siano
molti
interessati a quel problema della camera oscura
alcuni di loro sono alcuni più
interessanti di altri e io ho provato a
coprire ovviamente non ho avuto il tempo
di coprire tutti quelli nella conferenza
um ma  il tipo di problema per coloro che
forse non hanno familiarità con la camera oscura
è um questo tipo di
preoccupazione filosofica canonica
um sull'elaborazione predittiva e
l'inferenza attiva che dice essenzialmente se
è se tutto ciò che stiamo cercando di fare è
minimizzare gli errori di previsione perché non  t noi
um troviamo solo ambienti massimamente prevedibili
e sai perché non restiamo
semplicemente sdraiati in una stanza buia collegati a un
viaggio endovenoso e ci godiamo una sorta di
stile di vita senza errori
um quindi penso che sia il tipo di questa è
la domanda che tu'  sto articolando
lì
um vedo solo rapidamente una mano di Darius
Darius volevi saltare o è
una domanda separata
è una domanda separata quindi
lo farei solo in anticipo ma sì no ignorami
tornerò indietro in un  secondo allora
sei libero um dovrei dire in realtà
um questa è la prima volta che ho
condiviso una discussione come questa quindi sarò
esplicito e dirò um le persone dovrebbero
sentirsi libere di intervenire quando vogliono
se vuoi  per prendere la discoteca Se
vuoi aggiungere qualcosa o qualcosa
di simile a una domanda a cui stiamo
rispondendo, sentiti libero di saltare in
um ma sì con esso con un problema di stanza buia
come io come sono consapevole il  La prima
risposta a questa domanda e questo è
qualcosa che ho fatto La copertura nella
conferenza è
essenzialmente una parte importante
dell'inferenza attiva è riconoscere che gli
agenti sono una sorta di
struttura fondamentalmente incarnata ok quindi cosa
può essere incassato in
vari modi, ma uno dei
modi più importanti è che gli
stati previsti dell'organismo o che
l'agente siano necessariamente radicati nel
fenotipo dell'organismo e nel
tipo di esigenze biologiche evolutive
che derivano dall'avere un corpo particolare
così  c'era un documento a cui ho fatto riferimento
in una conferenza
di tre autori su questo documento è
Andy Clark chiama per assistente e poi sto
dimenticando il nome del terzo
autore se qualcuno può ricordare
um sentiti libero di lasciarlo nella chat ma
questo  è questa è una risposta alla
stanza buia in cui si basa su quella nozione di
incarnazione e dice di guardare
um creature come noi umanesimo
nella stanza buia e non fare nulla e solo
uh tipo di godersi il prevedibile
marzo della fame giovedì ecc ma
ovviamente quei particolari  biologia
della stanza e quindi hai questo
livello molto fondamentale
um
abbiamo questo tipo di base molto fondamentale
su cui abbiamo questi bisogni
che devono essere soddisfatti e quindi dobbiamo
impegnarci in comportamenti esplorativi
um sul tema della novità
um perché  questo perché questo è il
tipo di base che prendo come una sorta di
risposta di base
um ma ci sono chiaramente
um tipi di attività e comportamenti
in cui ci impegniamo
um andare oltre la stanza buia tipo di
gioco di curiosità
um creatività impegnarsi in una specie di perché
creiamo opere d'arte e
non c'è un legame ovvio tra quei tipi
di comportamenti e i tipi di bisogni biologici
um che sono enfatizzati nella
risposta originale alla preoccupazione della camera oscura
um così in risposta alla domanda di Regina
sulla creatività penso che un  un buon
punto di partenza per questo è la sezione
sull'aerodinamica che ho introdotto nella
lezione, quindi questa era l'idea che
c'è questa forte connessione tra
l'affettività come una sorta di
stato di sentimento emotivo incarnato e le modifiche
al tasso nella minimizzazione dell'errore di previsione,
quindi non  non so
um ora sto articolando molto bene il
lavoro di Mark qui quindi non so se Mark
vuole entrare in qualsiasi momento e fare un
lavoro molto migliore di quello che posso io um sì
penso che ci sia sicuramente c'è
sicuramente del lavoro sul  horizon
bene so che ci sono persone che
stanno attualmente costruendo una serie di
belle opere d'arte
che si basano su questa idea di
aerodinamica, quindi l'articolo di Mark sul gioco
con Mark e su quello che ho citato ha
un'idea davvero interessante dove se spieghi i
comportamenti giocosi che  sono in qualche modo
creati fondamentalmente e molto lo siamo
sai che è un esercizio intrinsecamente creativo
Penso che l'idea davvero interessante
che ne deriva sia una cosa
in cui ci impegniamo perché ci fa sentire bene
se creiamo nicchie di
errore di previsione molto gestibile che possiamo
quindi riduci al minimo
um quindi sì, questo è il comportamento giocoso è
il tipo di risposta al puzzle del
gioco, quindi perché siamo nel puzzle dei
giocatori perché ci impegniamo in precedenti uh
metabolicamente piuttosto costosi
um
e loro non hanno alcun vantaggio evidente
e l'idea è che beh ci sono
diverse idee lì dentro
um ma una di queste è che è
letteralmente bello perché ridurre al minimo l'
errore di previsione ci fa sentire bene quindi
ogni volta che facciamo meglio del previsto nel ridurre al
minimo l'errore di previsione ci fa sentire
bene e così  Penso di sì, ovviamente non lo
so per certo, ma penso che qualsiasi
risposta che diamo riguardo alla
creatività artistica rientrerà in quel
tipo di mole che essenzialmente ci impegniamo
nella parte del processo creativo che
sta solo costruendo quelli che danno  noi
compiti
giochi di errore di previsione gestibile
che idealmente si siedono ai limiti della
nostra capacità di abilità posso aggiungere due
cose veloci lì Ben quindi solo così questa è stata
un'ottima spiegazione ma solo per colpire due
punti un po 'più difficili uno
potresti pensare
um tutto questo  conta l'errore esistente
ecco perché sembrava un po'
paradossale che anche noi siamo
antitetici al nostro modus operandi che
è quello di ridurre l'errore ma quando ricordi
che per il nostro
sistema di minimizzazione dell'errore di contraddizione abbiamo un
modello temporale davvero profondo che stiamo gestendo
l'incertezza a un  big Horizon uh forse
anche multi-generazionale sai dove
stiamo pensando ai nostri figli o ai nostri
figli Voglio dire chissà quanto è profondo il
modello generativo in realtà si
scopre che
questo smette di sviluppare errori minimizzando
abilità e abilità e resta
in uno  Micro nicchia perché quella micro
nicchia sarà sconvolta prima o un
po 'giusto, voglio dire, è un
ottimo esempio di dove pensavamo di
essere in uno stato vettoriale davvero impostato e
poi all'improvviso si agita e poi tutti
noi andiamo oh mio Dio  come quello che facciamo siamo
stati urtati
um e uh si scopre che la migliore
riduzione dell'aria sarà la
risposta ai tipi di errori che sono
avanzati e odia quegli errori sono
digeribili, quindi ciò significa che non è troppo complesso
da non poter  fare qualsiasi cosa con esso
non puoi imparare nulla da esso ma anche non
così noioso che non c'è niente da
imparare se usciamo se siamo sensibili
e usciamo al limite delle nostre
capacità allora continuiamo a sviluppare nuove
capacità di minimizzazione degli errori  che
in realtà ci prepara a essere buoni
sistemi di minimizzazione degli errori nel lungo periodo, quindi
anche se stiamo investendo il metabolismo
ora che stiamo ottenendo, ci stiamo preparando
per essere in grado di gestire,
sai, specialmente nella parte più profonda del
pool Black  I fondi Swan gestiscono l'incertezza
che non saremo in grado di
prevedere l'um imprevedibile davvero imprevedibile
che deriva dal frequentare questo
Edge, quindi parte della nostra curiosità,
giocosità e creatività
riguarderanno noi che creiamo e digeriamo nuove
pendenze di volatilità  Penso che questa
sia davvero un'ottima risposta al motivo per cui
ottieni giocosità e curiosità da
questo e creatività Ne lascerò solo
un'altra e non dobbiamo approfondire
troppo qui, ma ecco un'altra
che stiamo  pensando che
c'è qualcosa di veramente speciale nella
creazione dell'arte, specialmente in una
sfera pubblica che penso sia così interessante
e che qualcuno abbia bisogno di dare
un'occhiata a questo
um noi in realtà c'è una nuova collezione
in uscita in Tendenze filosofiche B
um su Arte e  elaborazione predittiva
che penso dovresti controllare se
sei interessato a questi argomenti
um ma l'idea a cui abbiamo pensato
è che ci sono modi in cui possiamo
portare fuori il nostro modello generativo e metterlo
in una sfera pubblica che puoi prendere
qualcosa che di solito è
all'interno e puoi metterlo all'esterno
e poi puoi avere altri
sistemi di minimizzazione degli errori che lo guardano e
giocherellano con esso e poi possiamo assorbirlo nuovamente
um Voglio dire, lo stiamo facendo tutto il tempo che
io  significa che è ciò che la lingua ci permette di
fare e ciò che la scrittura ci permette di fare
pensa alla matematica stai portando una parte
della tua comprensione predittiva la stai
esponendo e altri
agenti predittivi possono giocherellarci e
poi puoi riprendertela  come parte del
tuo aggiornamento del tuo modello e non
so quanto altro posso dire qui, penso solo che
questo sia una specie di orizzonte, ma
penso che ci sia una cosa davvero succosa da
dire qui su dove la vera arte è
forse come Tolstoy  Leo Tostai era già su
questo dove metti qualcosa del
Creatore nella creazione e poi altre
persone lo ricevono e poi possono possono
ehm possono fare qualcos'altro
con esso e poi sei in grado di
riprenderlo in tutto  con il
pretesto di minimizzare la volatilità o
comprendere la volatilità
forse era un po' profondo ma uh no quello
era davvero abbastanza buono sì
sì um
non l'ho fatto così nella chat ho appena
lasciato cadere un collegamento a um
um sì quindi qualcuno  ho appena chiesto informazioni su
documenti relativi a uscire al
limite delle nostre capacità lo farò
adesso uh sì certo documenti fantastici su
quello uh Mark ne ha alcuni ho già
inserito un collegamento a un
articolo di eon di um alcuni dei vecchi  mi aspetto che la
troupe del progetto, tra cui Mark Kate Nave,
George Dean e Andy Clark, parli del valore
dell'incertezza, il che
penso sia davvero un buon punto di partenza
per alcune di queste domande,
solo perché l'eone è una specie di
luogo non accademico in cui puoi  so che è
un'introduzione non tecnica e
c'è un meraviglioso esempio in quel
documento di un ragazzo di nome penso che sia Max
Hawkins è giusto Mark Max che um
è una specie di tecnico e si è reso conto che
si stava annoiando con il suo
vita si è inavvertitamente intrappolato in
una stanza buia perché la sua vita era diventata
così
scritta, programmata e sistematica che si è
reso conto che sarebbe stato
incredibilmente facile rapirlo perché si trovava
nello stesso posto alla stessa ora ogni
singolo giorno e per farlo  ha preso
un'azione drastica per evadere da quella stanza buia, quindi ha
introdotto un
algoritmo di randomizzazione che
avrebbe scelto per lui dove avrebbe
mangiato dove sarebbe
andato a quali spettacoli avrebbe assistito
e questo esempio  è davvero un bel
fulcro in questo articolo quindi e
penso sì, penso che questo sia un bel punto
di partenza perché è anche radicato nelle
discussioni sulle azioni epistemiche
perché c'è anche
bello come il gioco e l'arte e la creatività ci sono
anche davvero  ottime ragioni
per cui anche l'incertezza è preziosa,
perché
mentre potremmo voler sfruttare tutte
le opportunità per il tipo di
nutrimento e la preziosa
minimizzazione predittiva nel nostro ambiente, ci
saranno ovviamente momenti in cui
quelle opportunità sono
esaurite e abbiamo bisogno  andare ad esplorarne di
diversi e penso che ce ne siano alcuni ci
sono anche alcune cose lì dentro sulle
azioni epistemiche anche nel
contesto della navigazione quindi
a volte
dovremo spostarci temporaneamente
più lontano da  il nostro obiettivo al fine di
ridurre al minimo la nostra incertezza su dove
stiamo andando quindi ci sono un sacco
di cose sul valore dell'incertezza
um ed è in un certo senso in
prima linea in alcune delle
applicazioni filosofiche davvero interessanti
del framework per  certo va bene sì
con tutti i mezzi sì abbiamo
tempo hai appena detto qualcosa so che
hai una domanda che è ma
con il valore dell'incertezza è solo
che sto pensando perché ho
lavorato molto con The Magicians e
c'è  un modo di usare l'incertezza come
intrattenimento ed è molto difficile da
capire è come se sapessi come
concetto di intrattenimento perché
vorresti essere in un posto dove non puoi
vuoi prevedere ma non puoi e
vuoi comunque partecipare a questa
attività  quindi per me gli spettacoli di magia si
romperanno un po '
um
sì, penso che ho parlato con um
ho dimenticato il nome della persona ma c'era
un incontro di Escape qui al Sussex e ho
parlato con uno dei ragazzi di Xscape a cui
stava lavorando  Magic
um Non so se sai di chi sto
parlando ma penso che abbiano un
libro su Magic
um e penso che sia davvero bello
pensare da un processo predittivo in
prospettiva all'idea che la magia sia proprio
queste meravigliose  tipo di violazioni delle
aspettative in un certo senso penso che l'
elaborazione predittiva fornisca una
struttura davvero intuitiva per pensare
a quel genere di cose un
piccolo punto lì uh Regina quasi di
nuovo se sembra paradossale solo per una
specie di um complicare la tua visione
ricordalo  questo accade sempre in un
sistema gerarchico,
quindi solo perché hai errori a un
livello del sistema non significa che
avrai una sorta di errori critici a cascata
insopportabili a livelli più alti,
ecco perché è divertente andare ai
film dell'orrore  quindi ho lasciato cadere il giornale qui
abbiamo anche un nuovo documento in uscita sui
film dell'orrore Sono piuttosto interessato a
questo
um ma è lo stesso che è lo
stesso che andare allo spettacolo di magia in qualche
modo ora il motivo per cui quegli errori  sono
divertenti è perché siamo al sicuro in un
teatro
um siamo con i nostri amici abbiamo
molto zucchero nel nostro sistema mangiando
popcorn e caramelle
um possiamo controllare la quantità di paura
coprendoci gli occhi o come se ci fosse
molto controllo qui e tuttavia
stiamo ottenendo media che stanno
eseguendo il ping di tutti i nostri
sistemi di tracciamento degli errori evolutivamente antichi in modo che
stiamo ottenendo salti nella fisiologia come
se ci fosse un mucchio di volatilità che
dobbiamo gestire e tuttavia stiamo  in uno
spazio completamente sicuro che è davvero
divertente per il nostro tipo di sistema perché siamo
sistemi predittivi a LED gerarchici il
livello alto qui non è messo a repentaglio
sa che sono in un teatro ma la roba di basso livello
sta ancora registrando ogni sorta di
piccolo  le volatilità ma ovviamente vengono
schiacciate non vanno a cascata fino in
fondo
um o o se sei il tipo di persona
in cui tendono a lanciare fino in
fondo, allora sei anche il tipo di persona
che non lo fa  mi piace andare al cinema dell'orrore
perché ti fa un po' paura andare a
casa e pensare oh cielo forse i fantasmi
sono reali e forse io vivo con loro
allora non ci andresti quindi con
la magia è lo stesso genere di cose
um lo sappiamo per un  certo contro quindi
con errori
non so se hai mai visto um
chi fa la magia davvero estrema David
dove gli piace era in un blocco sì David
Blaine l'hai mai visto va ad
Haiti dove hai una comunità che
davvero  crede nella magia e fa
un po' di magia e si mette nei guai come
all'improvviso tutti i giovani uomini dicono oh no no no
no non è bello che
tu lo stia facendo e poi ha dovuto
tornare indietro con la telecamera e lui non va
no resisti ti faccio vedere qui ti faccio vedere
come si fa era solo un trucco
ti faccio vedere fuori non è vera
magia perché lì non si
divertono più loro dicono no è così
come se non fosse una buona cosa da fare
sai quindi dimostra solo che come
um il
nostro impegno con la magia è principalmente
una specie di gioco spaventoso sì
penso che una cosa mi dispiace solo
per i gabbiani non so se tu
posso sentire quelli ci sono gabbiani che impazziscono
appena fuori dalla mia finestra
um una cosa che vorrei aggiungere è penso um un
altro aspetto di questa parte del
quadro in cui hai questo valore di
errore di previsione tipo di
valore emotivo epistemico ed affettivo
dell'errore di previsione è  uno dei tipi di
elementi chiave in questa nozione di uh agenzia entra
in un'inferenza attiva che penso sia
davvero molto importante in
mente mentre attraversi anche le altre settimane
di questo corso, quindi quello che
sai come ho detto nel  conferenza
non si tratta necessariamente di una
questione metafisica del libero arbitrio, ma
sicuramente ci sta allontanando da questa
immagine dell'agente come una specie di
automa che segue solo delle regole
Qui c'è spazio reale anche per il tipo di
individualità e creatività
okay Darius  ha aspettato un
po' quindi
um andiamo da lui felicemente pazienza
felicemente
um sì voglio dire questa è questa domanda
immagino derivi dai miei pensieri
sull'incontro tra la strada maestra e la
strada bassa
alcuni dei recenti lavori che sono stati
uscendo su Maxwell ramseed una vera
conversazione che ho avuto con lui che è
che il modello generativo degli stati
quindi la mia domanda dato che
dargli un'altezza
riguarda la nozione di inviti
penso sia naturale che come
scienziati cognitivi e filosofi prendiamo la
prospettiva  intuitivamente dell'agente
nell'agente alla lettura di una relazione e al
modo in cui l'agente si occupa di
ridurre l'errore di previsione
essere nel
business di produrre il suo uh
errore di previsione quindi sono interessato agli stati di flusso
um e quindi per esempio il mio pensiero è
che nell'esempio canonico di
giovedì diciamo che uno scalatore
la palla da arrampicata è anche nel
business di perdere  il suo errore di previsione
da offrire l'opportunità di
essere
sfruttato di nascosto o loro stessi sono
nel business di ridurre uh previsione
ora quindi mi chiedo se questa
espansione delle offerte sia
bidirezionale tradizionale infinitamente
direzioni meglio
questa è una richiesta incredibile quindi tu
uh the Revenge the Axel costante che
qualcuno uh qualcun altro ma ho parlato con
Maxwell ramstead la settimana scorsa
um yeah yeah
c'è un foglio su uh
lo troverò tra un secondo su uh istruzioni Nishka
um e
um offerte penso sia
la simmetria  tra uh una nicchia e un
agente
um molto simile alla stessa vena di cui stavi
parlando, questa
idea che non è solo uh non c'è
solo questo tipo unidirezionale di adattamento
tra l'asiatico e l'ambiente,
ma la pari o la nicchia è  in realtà
modellando il modello generativo dell'agente
anche implicitamente um
quindi penso che il meglio che posso fare quella
direzione di un lavoro davvero interessante
su questo ma è um certamente non è non è
qualcosa che
gioca un ruolo centrale nel mio pensiero
di recente
um sì quindi  abbiamo la
chat Zoom dei partecipanti
sì
un approccio variativo alla
costruzione di nicchia sì non so se uh se
Mark ha qualcosa da aggiungere o qualcun altro
um
che stiamo pensando sì sì
posso solo controllare una cosa che hai
chiesto io non lo so  sai quanto devo
aggiungere qui ma um pensavi che il
muro stesse riducendo l'energia libera rispetto
all'arrampicatore hai detto che è
giusto così mio
quindi non so come può essere così
può essere così  il muro il
muro è una cosa che si mantiene da sola
e intendo l'autoevidenza cerebrale relativa,
giusto sì, ma non è davvero
un duetto di uno qui non è come se avesse
un modello generativo che è profondo dove
sta modellando lo scalatore modellandolo
come il  allo stesso modo in cui i ballerini di tango fanno
il Tango e il Tango Duo stanno
avendo stati di flusso cooperativo perché
ogni movimento apre una vista di possibili
errori riducendo al minimo le opportunità per il
partner che a sua volta apre questa serie di
partner sì e all'indietro  e in avanti
in questa distesa sempre aperta di
capacità di offerta, ma un
oggetto inanimato in un agente non ha davvero
quella stessa dinamica, quindi mi chiedevo
cosa stavi pensando lì, quindi il mio
pensiero era che questo tipo di sanguinamento
nella nozione di fluidità di
le offerte nel
senso gibsoniano e la fluidità dei concetti, quindi sono
d'accordo in questo nel senso
dell'autoevidenza fisica che ha bisogno di modellare la
pioggia di cui ha bisogno per modellare l'
ambiente fisico in modo da mantenersi, ma per quanto
riguarda come è un è  a è
perché
quindi una parete rocciosa a strapiombo non è una
parete da arrampicata ed è perché non è
evidente come una parete da arrampicata
non offre le agevolazioni per essere
scalata ecco perché mi
riferivo a che è che le agevolazioni
cambiano  in base alla relazione con l'agente Arena
giusto la tua causa
le offerte cambiano se funziona
o si rompe allo stesso modo l'arrampicata
cambierà se ha appigli per le
mani o se è solo una
parete rocciosa a strapiombo che era il mio pensiero sembra un
po 'inquietante sembra un po' inquietante
a  io che penseremmo al Wireless che si
autoevidentizza in quel modo penso che penso che
il linguaggio che tendiamo a usare
perché Julian kivocene Eric reidfeld
um tu conosci il Bloomberg e la gente
usa spesso l'idea di inviti e
campi di inviti nel
modo di inferenza attiva
um l'estremità radicale del pool c'è in
genere che le offerte non si
verificano solo dal lato dell'agente, ma piuttosto
accadono da una dinamica del mutevole
ambiente volatile e dal
modello generativo dell'agente e che la loro
collaborazione in  Modi dinamici in corso in modo tale
che le offerte emergano
tra di loro questo è certamente che
certamente mi sembra giusto l'idea
di spingerlo un po 'oltre e
pensare al muro che si evidenzia da sé
è un è un Penso che sia un passo troppo
inquietante per me
um penso che mi sentirei più al sicuro più al sicuro
un po' più vicino a pensare
a sì, le offerte stanno cambiando
rispetto alle dinamiche del muro
um ma non so cosa significherebbe
per il muro evidenziare
l'arrampicatore o se stesso  sì, c'è uh
solo per una specie di questo è invece un sacco di
pensieri beh
un po 'di più sulle um
offerte perché c'è questa
distinzione davvero bella nel loro lavoro tra
uh quello che chiamano beh non sono sicuro se
loro penso che penso che il termine
paesaggio  degli inviti è un po'
più vecchio, ma fanno questa distinzione
tra un panorama di inviti e un
campo di inviti
e penso che il motivo per cui è
davvero importante salire sul tavolo sia
perché questa distinzione
mira direttamente al cambiamento dinamico
natura molto affettiva delle offerte quindi
da un lato hai questo panorama
di offerte che è relativamente statico
quindi in questo momento il mio panorama di
offerte è Brighton
um e questo è il panorama delle
offerte in quel senso non
cambierà molto rapidamente
a meno che  In un certo senso salto su un aereo e vado
da qualche altra parte, ma il campo delle
offerte ha questo tipo di
carattere affettivo normativo, quindi a
seconda del mio stato interno in un
dato momento a seconda delle mie aspettative
o dei miei desideri, diciamo che il mio campo delle
offerte sta andando  cambiare molto molto
rapidamente ed è quindi non solo non solo
basato sul mio stato interno, ma anche su una
sorta di segnali contestuali, quindi se
dovesse accadere qualcosa nell'ambiente a
cui è stata offerta
un'attesa di Precisione molto alta, è probabile che
cambi significativamente le mie possibilità di sentire
um
penso che il motivo per cui sto
sottolineando questo al punto di Darius è
e e basandomi su ciò che ha
detto Mark, non sembra che questa
distinzione almeno si applicherebbe
dalla prospettiva della prospettiva
del muro diciamo  perché questo tipo di
affettività e normatività semplicemente non è una
caratteristica dell'esperienza del mondo del
mondo e anche per correre con quello
intendo le offerte forse potresti
dire qualcosa in più su come
penseresti a questo Darius perché
le offerte sono una specie di opportunità
per le azioni ok quindi sono sono una
specie di uh mi piace che ci sia qualche
discussione su questo ma mi piace pensarle
come una proprietà relazionale
tra di così tu hai le
capacità qualificate di un
agente incarnato e quindi hai qualche caratteristica
dell'ambiente, quindi penso che quando
pensi dalla prospettiva del
muro hai le caratteristiche
dell'ambiente perché hai le
caratteristiche incarnate dell'agente,
stai recitando quel ruolo ma è
non mi è chiaro quale sia il tipo di
capacità qualificate del muro,
quindi sì, se potessi solo dire qualcosa in più
su questo, sì, voglio dire, potrebbe essere il
caso in cui hai sottolineato che in realtà
il termine tecnico convenienza
è ottuso  la fazione l'ha smarrita
ok, quindi posso vedere di nuovo che questo è molto
di questo che ho formulato dopo aver
letto questo nuovissimo articolo di um Ramsey
e colleghi sulla meccanica bayesiana della
fisica di loro per credenze in cui
Rams è davvero a casa questo punto che  il
sistema il modello generativo è il
sistema del tipo di
equazioni differenziali statistiche uh stocastiche attraverso
lo spazio degli stati così attraverso il marchio di
blanca attraverso la particella con la sua
coperta di mercato e gli stati esterni
e questo è il sistema che è in quel
sistema stesso è  nel business della
riduzione dell'energia libera quindi non è solo
l'agente di inferenza attivo sì l'
intero sistema sì che è incorporato
nell'intero sistema di altre cose e quindi
questo era il mio pensiero generale è che
sì solo sul prerequisito che questi
sistemi esistono solo su  che aprily Axiom
ci deve essere una sorta di auto-
evidenza di quel sistema stesso, quindi
forse "affordance" è la parola sbagliata, sì sì,
potrebbe essere il trucco proprio
lì non appena provochi l'affordance,
sì, stai provocando la fenomenologia e
quindi ora noi '  non stiamo parlando solo di
variazioni statistiche ora stiamo parlando
di esperienze vissute che
potrebbero essere il fulcro proprio
lì penso che sia giusto sì
e io e direi che penso che Darius
tu abbia assolutamente ragione  traccia e ci sei Voglio
dire c'è questa ambiguità
riguardo alle offerte ma a parte questo
penso che tu abbia assolutamente ragione Voglio dire,
è semplicemente assurdo pensare all'assenza
di un agente un ambiente sotto
inferenza attiva devi farlo è
questo  sistema di ambiente agente nella sua
totalità che riduce al minimo l'energia libera
devono essere devono essere presi
insieme come uno e so Abel che hai
alzato la mano per un po '
anche se vuoi c'è qualcosa che
volevi aggiungere
sì  uh mi senti bene lo facciamo lo faccio
comunque ok
quindi
um riguardo ai riferimenti World Arena
stagione straniera
um fondamentalmente la simmetria dell'ambiente idrossinico
è una proprietà di attivo in
Francia beh del principio finanziario
quindi se acquisti un principio amichevole e
anche tu  compra che implica che l'agente
abbia le offerte o qualsiasi nozione prossimale,
allora compri anche che rotola come uh
forense
quindi ci sono fondamentalmente tre posizioni che
puoi avere su quella
è che l'inferenza attiva è corretta,
beh, fottute offerte e fanno l'
auto-malvagità che  Non andrei
con
un'altra uh opzione è che hai
fondamentalmente um Devol nei dettagli quindi per
esempio Forse
l'ambiente aggiuntivo non è il muro
è qualcosa di più ampio come il
sistema Gaia qualunque cosa e succede semplicemente che
includa il muro ma non lo è  il muro
e si autobilancia
e il terzo è che l'inferenza attiva
è sbagliata uh non abbiamo inviti
basati su qualunque sia la
presentazione successiva di attivo in Francia
e andrei in quella direzione
di questa roba di fenomenologia fenologica quindi
noi  avere una
io direi prove filosofiche
nel senso che negare ciò
porterebbe a sciocchezze, ma l'
informazione si basa sull'osservazione
e alcuni sistemi osservano molto più
attivamente di altri e forse è una
buona cosa avere nel tuo formalismo direi
dì uh quindi um forse hai un caso più forte
per uh nel modo in cui uh se
sono costruiti nella
formulazione quantistica del fep se esiste
una cosa del genere che come Chris Fields qualcuno
che dovremmo credere alla Baseline afferma che
c'è
perché allora hai la formalizzazione
che  non è in termini di Dynamics per C
quindi vincoli causali ma osservazione
e indirettamente fenomenologia forse
hai qualcosa che è più forte lì
ma
in questo momento il collegamento uh oh e sì scusa
in realtà c'è un gruppo di persone che
hanno una buona presa sulla scienza che
sono gli
SE
basati sull'attività ecologica e la
commissione da un lato e tra la
cognizione e il metabolismo la
costituzione dell'essere vivente che
conosce dall'altro
e una della loro
definizione di agenzia la cognizione sceglierne una
comporta
un'asimmetria interazionale penso sia la
parola
che  forse qualcosa che dovremmo
tradurre in inferenza attiva bene
nella fep affinché l'inferenza attiva
abbia una forte presa su questa
cosa dell'affordance fino ad allora abbiamo una specie di
modo in cui agitando la mano lo collega ad
approcci più concettuali uh che sono
correlati a un attivo  e l'
approccio ecologico alla psicologia e um
sì, il formalismo è sostanzialmente in ritardo rispetto
al concetto per ora
scusate per il lungo discorso
no, è stato molto apprezzato
questo um
qualcun altro vuole entrare nella uh
questione delle offerte perché so che l'
affordance ha giocato un ruolo abbastanza
ruolo sostanziale nella conferenza, quindi
chiunque abbia
domande relative alle offerte o
conosci le offerte di percezione dell'azione,
quindi ora è il momento
sì, ne ho una ma non è ben
strutturata sì, ci
ho pensato negli ultimi
mesi perché ho iniziato ad approfondire l'
artificiale  campo di intelligenza proveniente
da un background umanistico e
filosofico quindi sto mescolando
molte cose in questo periodo
principalmente seguendo l'
inferenza attiva come Crosser tra molte
discipline che e questo è molto
bello riguardo al framework ed ero
molto curioso di  la domanda
posta da me e Darius a cui stavamo
pensando
ora stiamo effettivamente affrontando
un nuovo ambiente e un nuovo paesaggio in
cui siamo come interagire con il
termine
arriva la svolta successiva che genera effettivamente un
tempo rivoluzionario e
sincronizza
un alieno logico  agenzie che operano
nel nostro
panorama e nel nostro campo di spettacoli,
quindi penso che ci sia
un sacco di lavoro davvero interessante da
fare potenzialmente lì. Coglierò
l'occasione per inserire spudoratamente una
pre-stampa che io e Mark abbiamo rilasciato
di recente dove, ehm, noi una cosa così  una
cosa che mi interessa davvero e di cui
posso parlare con una certa sicurezza
è il fatto che io penso che ci sia
un punto in cui la teoria delle
offerte o il linguaggio delle
offerte iniziano a crollare
legittimamente,
quindi la prestampa che io  mostrerà in giro
sta guardando e um tecnologia ambientale
in particolare quindi questa è la tecnologia che
tu l'intero tipo di impulso dietro il suo
design e concettualizzazione è che l'
utente non deve effettivamente fare
nulla quindi precede l'utente
pragmaticamente ed epistemicamente lo sa
che tipo di cose vuoi che faccia e
le fa solo in background
e funziona spostando il tipo di esso
sposta sottilmente l'ambiente materiale in
modo tale da avere un impatto sul tuo campo di
accessibilità in tempo reale
e l'argomento che facciamo in
quel documento è essenzialmente che l'
approccio degli offerenti non
funziona davvero per questo e che dobbiamo
ripensarci, quindi sì, voglio dire,
penso che potrebbe
essere così, ma mi piace
come concettualizzare l'IA generativa, ad
esempio nel quadro degli inviti
I  non sono sicuro di non conoscere nessuno che abbia
lavorato su questo, ma sarebbe
sicuramente un progetto davvero interessante, lo
stai migliorando e in questo momento
quando lo
stai realizzando in questo momento lo so
perché hai inviato  io il documento da rivedere
oh sì grazie grazie
quindi um stavamo
esaminando noi quindi noi uh
o le prime fasi di un documento sul ruolo
dell'IA generativa nelle classi
um quindi dal punto di vista del
pensiero su quali tipi di offerte
generative AI  rappresentiamo in un
ambiente di apprendimento
um in particolare applichiamo un po' l'
inferenza attiva al design della classe e lo
guardiamo dai diversi
diversi uh gli angoli delle diverse
um teorie educative e pedagogiche
um ma è um
molto presto oggi con noi
sì questo è  Suppongo che probabilmente
dipenda dalla tua visione del generativo in
generale, voglio dire, dipende dal fatto che tu
lo consideri o meno un vero agente cognitivo,
penso che alcune persone siano più
inclini a pensarci come sai questa
cosa questa è una cosa che  ha un'agenzia ha una
vera comprensione ha come um sai
e altre persone sono forse
meno inclini a pensarla in questi
termini e penso che potrebbe essere che
potrebbe influire in modo significativo su come la
pensi
sì, è fantastico che fondamentalmente
il  l'ultimo progetto che hai citato è
molto in linea con il mio progetto di dottorato in questo
momento perché il mio principale progetto di dottorato riguarda le nostre
scoperte europee e riguarda l'intelligenza artificiale
per l'istruzione personalizzata e sto
cercando di seguirlo attraverso il
quadro attivo in francese da un
multi  -prospettiva a livello quindi
sì molto interessante sì dovremmo
probabilmente dovremmo parlarne di più
sì
okay uh Darius
sì volevo chiedere voglio dire che questo potrebbe essere
diretto più voti So che questo è un po
'il suo lavoro in termini di
um pendii di incertezza e  sul fare
meglio del previsto nel ridurre l'
errore di previsione nel tempo
mi chiedevo come l'
architettura di ciò sia incorporata
nella particella nel
modello genitivo perché abbiamo il tipo
di per me c'è non so se è
un'ora e una sorta di conflitto, ma
abbiamo questo tipo di priori impliciti che
soddisferemo determinate
aspettative o minimizzeremo la previsione ora
riguardo a certe cose, quindi
priori omeostatici o
benessere della felicità qualunque cosa sia, ma poi la tua
affermazione è che noi  avere convinzioni di ordine superiore
le previsioni di ordine superiore
che oltre a ciò devo anche
diventare devo anche fare bene meglio
del previsto un errore di previsione che riduce
nel tempo quindi c'è un è ancora
abbastanza confuso nella mia mente ma c'è un
tipo  di potenziale conflitto lì tra
i precedenti generali che il sistema ha
e poi in un certo senso
viola quelle aspettative andando
oltre e al di sopra di esse che di per sé
costituisce un'aspettativa come
risolvi quella tensione
sì, è interessante
um ma questo è molto  anche nella timoniera di Ben,
ehm, io e Ben abbiamo lavorato su
cose in pendenza da quasi tutto il tempo in cui ho
svolto
um ehm una
carica attiva
come si chiamava il suo documento originale, lo
prenderemo, lo faremo, fanno davvero un
buon lavoro nel mostrare tecnicamente dove si
trova all'interno di
um uh il modello parametrico
um L'articolo di Laura senved Smith sulla
metacognizione lo fa anche mostrando che
hai queste hai queste profondità di
modellazione in cui i modelli sopra stanno modellando
i modelli sotto ok e l'ottimizzazione su
quei modelli sotto quindi  abbiamo una buona
spina dorsale computazionale per pensare
um non solo per pensare che questo sia
il caso, ma per
iniziare a esprimere come fa il
lavoro che fa
um quindi lasciamolo per scavarci
dentro anche se tecnicamente da
soli lasciami dire  una sorta di a un livello più alto
più astratto si spera ancora che sia
utile
um non è strano pensare che questo
tipo di sistema anticipatorio non stia solo
facendo previsioni sul mondo ma
sia anche
um parte di ciò che sta prevedendo è quanto
veloce o lento quanto efficiente  è in
contesti particolari nella risoluzione di certi
tipi di errori che va benissimo
pensare che stiamo anche
prevedendo pendenze di coinvolgimento
e poi e poi tutto ciò che stiamo dicendo allora
è che il sistema presta attenzione anche a quando
queste aspettative vengono violate sta
imparando  da quelle violazioni
dovrebbe essere solo il pane quotidiano per
ciò che il sistema fa comunque, quindi la precisione
è un secondo ordine è un processo di secondo ordine più o
meno allo stesso modo la precisione
riguarda quanto bene uh quanto
sono affidabili le previsioni di livello inferiore
um e poi  usando
quell'um quell'importo per alternare l'impatto
degli errori o delle previsioni, quindi
siamo già stati inseriti nel sistema
fin dai primi giorni questa idea che il
sistema non sta solo facendo previsioni
ma monitorando i propri
regimi di elaborazione predittiva e quindi alternando uh
basato  su quanto siano affidabili quei
flussi secondari
um tutto quello che stiamo aggiungendo qui è
um sai quando abbiamo
pensato per la prima volta a quei meccanismi una cosa
che può succedere questo è solo un bene per
tutti coloro che sono interessati
all'inferenza attiva perché mi imbatto in questo con
i miei studenti tutto il tempo
quando diciamo qualcosa come Precisione
in attesa
um
una tendenza a pensare che sia la stessa cosa
quindi andiamo a trovare cos'è la precisione come
dov'è invece il biologico o
immagino Precisione in attesa quando entriamo effettivamente
in un sistema biologico e cerchiamo
queste cose la verità è che la precisione
sarà ponderata in molti
modi diversi Voglio dire che è la vera
frontiera di questa ricerca è
scoprire effettivamente come queste cose sono istanziate
e la risposta sarà
molteplice voglio dire che sarai
tu '  Avremo
aggiustamenti di precisione in tutto il
sistema in molti modi potrebbero essere
sincronia, asinchkenies e
desynchranies tra i sistemi possono essere
sostanze chimiche neuromodulatorie possono essere
strutturali strutturali
um uh forme all'interno del cervello Voglio dire,
la precisione verrà inserita in  molti
modi diversi quindi
um uh uh
tutto ciò che stiamo sottolineando
qui è che uno dei modi in cui
Precision viene impostato uno dei modi in
cui il sistema tiene traccia della
sua efficienza e quindi aumenta o
diminuisce la quantità di  l'impatto
dei segnali di errore o delle previsioni è
che sta accadendo in modo incarnato,
quindi abbiamo esaminato l'effetto
Ricerca attiva ed ecco,
ci sono tutte queste firme che
stavamo cercando per questo tipo di per
questa parte del  Macchinari così
ehm sì, quindi non è strano che il sistema stia
monitorando le proprie regolarità e
aggiustando ciò che è stato inserito fin
dall'inizio
come fa quella è
una delle Frontiere
accadrà in molti modi diversi ecco
ed ecco influenzare le Dinamiche il  scarpe calzate
sembrano fare quella roba
e poi lo porti al laboratorio e torni
a come la ricerca sull'errore di previsione della ricompensa
e sicuramente i
sistemi di ricompensa delle sostanze chimiche neuromodulatorie stanno sintonizzando le
dinamiche affettive relative al
meglio e al peggio delle pendenze della
gestione dell'incertezza che è  esattamente quello
che ci aspetteremmo dato il
modello computazionale
um, quindi è facile è stato un facile
passo successivo iniziare a dire bene guarda
c'è uno dei modi in cui
è una precisione che c'è uno dei
modi in cui dopo
gli effetti
[Risate]
il sistema ora nota  lì
e ora l'unica cosa che l'effetto
sta facendo il sistema non vogliamo mai dire che
non stiamo mai attenti a non essere
riduzionisti nel dire oh l'effetto è sempre l'
aerodinamica non penso sia giusto
penso che sia l'aerodinamica
espressa  in parte in modo efficace e
hanno questo impatto sul sistema
um che possiamo che sappiamo
da molto tempo anche solo da un
errore di previsione della ricompensa um la letteratura
aiuta o era un po 'va
bene sì sì sì
uh sì uh solo
per aggiungere due cose molto velocemente
lì um perché so che il tempo sta per
recuperare il ritardo con questo uh
Sottolineerei anche come una sorta di
punto generale quella delle cose che mi
piacciono davvero del  lavorare
sull'aerodinamica e l'affetto è che ha questo
bel tipo di ampia cattura dei tipi
di affettività che gli agenti possono
sperimentare, quindi non parliamo solo di
affettività, non
parliamo solo di emozioni a sangue pieno o
anche solo di stati d'animo, ma  um stiamo parlando
di cos'è una delle cose su cui ho
attirato l'attenzione durante la conferenza
è stato il lavoro di Matthew Ratcliffe sui
sentimenti esistenziali che penso sia
proprio un tale um che la connessione
tra inferenza attiva e
fenomenologia che trovi in ​​alcuni  di
questo lavoro è semplicemente follemente potente ed
è una delle cose che mi ha davvero attirato
nel quadro
um la seconda cosa costruisci
um
una cosa che non credo di aver menzionato
nella conferenza è uh deduzioni attive
è stato descritto come un
struttura tipicamente metacognitiva
quindi hai una sorta di struttura integrata nell'architettura
hai aspettative sopra le
aspettative quindi hai una sorta di previsioni
sulle previsioni e questo si è rivelato essere
um solo sai di nuovo solo fenomenalmente
utile anche per pensare a certi
aspetti della fenomenologia così
um  sì, penso che questi siano
i veri punti di forza del framework
okay
um non so come stiamo andando per il tempo
siamo strettamente limitati o possiamo
non siamo lontani per quanto ne so
Danielle
bene
um io  probabilmente posso fare sicuramente
altri 15
um se qualcuno ha altre domande
e persone dovrei anche dire che
non lo siamo ciò non significa che siamo tutti
tenuti prigionieri
um per il mio lasso di tempo quindi se le persone se le
persone  devo andarmene entro i prossimi
cinque o dieci minuti va assolutamente
bene ma sono certamente felice di
continuare se qualcuno ha altre
domande o commenti
um se nessun altro ne ha mi
piacerebbe molto tornare a  uh prima
nella discussione stavi parlando del
valore dell'incertezza
um perché uh
nelle organizzazioni con cui lavoro
uh spesso abbiamo conversazioni sull'incertezza
e ciò che scopriamo è che nel
tempo tende a esserci una deriva verso l'
avversione al rischio quindi noi  al momento sto lavorando con una
grande società di costruzioni internazionale
e che
avevano una cultura in cui l'innovazione
um uh era uh era abbastanza ben radicata e
e nel tempo si è spostata
verso una cultura molto avversa al rischio
dove in realtà piuttosto  che apprendere
attraverso il processo ed essere in grado di
tollerare l'incertezza, conosci le
opportunità e sai cosa si può
realizzare e quel tipo di
valenza che deriva dalla
ricompensa intrinseca, suppongo, di essere in grado di ridurre
l'incertezza sulle capacità a una
situazione in cui loro  stiamo cercando di
anticipare
tutti i rischi in anticipo prima
ancora che vengano coinvolti nel progetto, quindi
sai che c'è una sorta di mercato del cambio di valenza
e hai menzionato um David Blaine
prima sai e qualcosa riguardo al
contesto sai che c'è stato un passaggio
valenza da sì questa è una specie
di commedia questa è una cosa sicura da fare per
sapere davvero questo è sai che questo ha
conseguenze reali quindi sono solo un po 'mi
piacerebbe esplorarlo un po'
di più in realtà se  qualcuno ha
qualche tipo di intuizione, documento o commento
sì, quindi penso che sia una
domanda davvero interessante in realtà e penso che
um
quindi sembra che
una delle cose di cui abbiamo
parlato sia questa
connessione tra la
previsione dell'incertezza rispetto alla minimizzazione  e l'
affettività e gli agenti individuali e
sembra che quello che stai chiedendo sia
come si traduce in uh come i
collettivi quindi sì una delle cose
sull'inferenza attiva che vedremo
nelle settimane successive è come si adatta
al tipo  di sistemi più grandi come
aziende o conosci gruppi che stanno
cercando di raggiungere una sorta di obiettivo condiviso
um come fai a tradurre il valore
dell'incertezza in come
è scalabile in quel senso giusto è che è
un tipo giusto di
sì  Immagino di sì
um I immagino sia um Voglio
dire io
così incertezza spesso quando si parla
di incertezze di cui si parla come rischio
che sai suppongo sia che tu conosca
previsioni o anticipazioni di uh
risultati che non vogliamo giusti
mentre c'è anche
incertezza positiva  giusto sai qual è
sai suppongo che tu conosca opportunità semplicemente dichiarate che
conosci per curiosità
sai cosa potremmo essere in grado di
ottenere sai questo tipo di
ricerca di novità immagino che tu conosca nuove
opportunità che non abbiamo sfruttato
um e loro  sai solo nel tipo
di sistemi organizzativi uh sai
penso che ci siano varie pressioni che
lo causano ma col passare del tempo vedi questi
cambiamenti culturali verso uh sai una
specie di avversione al rischio sai
dove sai dove  la valenza è
ovviamente abbastanza negativa sai che
conosci una sensazione piuttosto spiacevole per
le persone e sì sì
questo è buono questo è proprio al
centro del mio lavoro attuale
um sono davvero interessato quindi sai che abbiamo
appena trascorso un lungo periodo in cui siamo attivi  i
modelli di inferenza stavano iniziando ad essere
utilizzati nella psichiatria computazionale,
specialmente per i disturbi patologici, quindi
dipendenza, depressione, disturbi dissociativi, disturbo ossessivo compulsivo, disturbo da stress post-traumatico,
ehm, è davvero abbastanza, è
abbastanza, è una struttura sexy per pensare
ad alcuni dei modi in cui il
sistema cognitivo si rompe nel tipo  di nuova
mossa in questo momento Voglio dire che abbiamo una
raccolta in uscita proprio ora in
Neuroscience of Consciousness è
pensare a queste cose in termini di
ok
se siamo sistemi predittivi e abbiamo
un modello sufficientemente ricco di come
funziona quel sistema in una particolare nicchia  che
tipo di che tipo di um in che
modo possiamo intervenire su quel sistema
per avere risultati positivi piuttosto
che limitarci a modellare quali
sono i risultati negativi e l'ho sentito molto in
quello che stai dicendo ora, quindi sto solo
lascerò un link per te, questo è di
nuovo Casper hasp
um ha scritto un po 'un documento molto piccolo
con un bel modellino chiamato
inferenza affettiva sofisticata
gli dà un piccolo robot che tende alla
catastrofe
catastrofizzando il futuro se è dato
se è dato come divertimento  divertimento medio
divertimento medio pericoloso nel tempo uh tende ad
aspettarsi quello pericoloso
um uh come dopo 10.000 iterazioni
fondamentalmente vive nel peggior
scenario possibile che è un bel po 'questa è
mia moglie
questa è questa è la maggior parte delle persone oggi tu
so quindi la domanda è um voglio
sapere dato loro tutti il ​​modello perché
succede e cosa possiamo fare per
intervenire e um parte della risposta sarà che
dobbiamo diventare più
tolleranti nei confronti dell'incertezza che è una delle
cose che  il sistema può essere migliore
o peggiore quindi questo prende solo la
modellazione computazionale e poi guarda alle
cose che già sappiamo sulla
regolazione emotiva che fa
parte della storia
um così
um abbiamo lavorato un po' su
questo con il nostro  dinamiche predittive della
felicità e del benessere e Ryan Smith
sta sicuramente lavorando su questo con
l'inferenza attiva e il benessere
um quindi dai un'occhiata se
sei interessato qui
um
segnerò solo una cosa interessante
qui  questo si riferisce proprio a ciò di cui stavamo
parlando dei livelli di
modellazione in
un modo devi dire due modi ci
sono due modi in cui un sistema e
probabilmente ce ne saranno molti ma i due che mi
vengono in mente che un sistema può diventare
più tollerante l'incertezza è  un'esposizione,
quindi questo è il motivo per cui la terapia dell'esposizione potrebbe essere
utile per il nostro tipo di sistema, si desidera
esporre il sistema alla volatilità ai
livelli inferiore e medio della
gerarchia e farlo funzionare bene in modo
che questa sia una delle cose che il
sistema  può arrivare a prevedere non solo se
conosci risultati particolari, ma può
anche prevedere quanti errori sono coinvolti
in determinati risultati, quindi ad esempio
quando tenevo un discorso professionale ero
sempre molto nervoso
um e non so se mai  è
andato davvero via ma ho avuto così tanta esposizione
all'ansia di fare un
discorso professionale che in pratica non me ne accorgo
più ma se me lo chiedessi
all'inizio del mio discorso
Mark in questo momento qual è la tua fenomenologia
e io seleziono  di sguardo meditativo,
probabilmente direi di sì, sono nervoso, ma se
non l'avessi detto e avessi detto ehi come va, ho pensato oh
sì, sono
fantastico, come se fosse tutto a posto, non me ne
accorgo nemmeno  è più perché il
sistema sa che ho errori
ma non appena inizio a parlare se ne
vanno e poiché conosco l'arco che
uniforma l'errore nel sistema diventa
non degno di nota non è più
interessante tenere traccia della volatilità
che è solo dall'esposizione  ok, quindi quello che sta
succedendo è che stai riscontrando errori a un
livello medio-basso che un livello più alto
ora sta modellando dicendo che quando arriviamo qui
dovremmo aspettarci questo arco di errore la stessa
cosa quando ti alleni come veri
percorsi in palestra possono sentirsi bene
il legale  sistema giusto ma al livello più alto
ora si è appreso non solo che
ha un arco naturale ma che è un
buon segno a un livello più alto quindi ora stai
ottenendo un positivo stai ottenendo un
errore di previsione positivo pendenza alta e
previsione negativa pendenza dell'aria  basso ok
quindi uno è l'esposizione due puoi modellare le
tue risposte questo è qualcosa su cui io
e Ben lavoriamo con um film dell'orrore
um uh puoi puoi puoi assumere un
ruolo attivo nell'osservare consapevolmente le
tue reazioni alla volatilità e um questo
viene fuori  nel nostro articolo sull'horror abbiamo
già lasciato cadere il collegamento oggi se
vuoi dare un'occhiata succede qualcosa di veramente
speciale quando il sistema modella la
propria reazione alla volatilità inizia
a imparare che um anche le reazioni alla
volatilità uh non hanno bisogno di essere  um
non hanno bisogno di essere aggravati in
pericoli che va bene va bene essere
incerti a certi livelli del
sistema quindi come questo si traduca in
affari non sono sicuro se non so che la
tolleranza all'incertezza è un indicatore del
successo aziendale  e um
sospetto che la struttura in un fitto
lavoro di mindfulness mindfulness
sull'imparare a tollerare l'incertezza
c'è qualcosa su
um il ruolo del linguaggio nel tipo di
modulare quelle metacognitive oh va
bene se lo sono Stavo preparando una risposta su
questo in modo specifico e  Stavo
aspettando nervosamente un'opportunità
così
um
come meta in termini di
archeologia cognitiva evolutiva non sappiamo quando è
emerso il linguaggio ma sappiamo che è
uh diciamo un sistema semantico incoraggiante
in modo da
poter costruire cose nel linguaggio e
puoi aspettarti cose in  il mondo
corrisponda alle cose nella lingua
quindi per esempio se tu sei astratto come
dico io è astratto ma puoi per
esempio avere un'identità
francese io sono francese
e comunico con l'aspettativa
che sono sotto con altre persone
e che  significa che stiamo comunicando il nostro
naso quindi abbiamo un'aspettativa specifica
di ciò che
faremo e quelle aspettative si
incorporano in indicatori simbolici specifici
che sono incorporati nel linguaggio
e uh qualcosa che uh come questa cosa
che è stata fortemente evocata nella mia mente
quando  hai parlato di tre parole per rispondere
che è che um
per quanto riguarda la storia documentata
uh europei beh indoeuropei
sono piuttosto forti sull'idea che
le cose di una natura e agiscono legalmente
e la loro natura e le loro leggi
corrispondono in qualche modo alla lingua
categorie quindi posso dire cose come
i polli quark e questa è una
spiegazione corretta di cosa sono i polli e perché fanno
starnazzare
e se guardi nella filosofia cinese per quanto riguarda la
storia scritta hai un
accento maggiore sulla
strada quindi
um una traduzione scadente sarebbe  uh
azione senza sforzo una
traduzione più precisa sarebbe uh azione
senza azione
quindi è una forma è qualcosa che è
abbastanza vicino alla fenomenologia del flusso
in quanto ti osservi mentre fai le
cose e non applichi uno
sforzo cosciente al flusso di ciò che stai facendo
e sembra qualcosa che è uh più
vicino alla fenomenologia che ci si aspetterebbe
se applichi sai una
condizione proattiva ricorsiva con meno o meno
pesante o più efficacemente integrato
um
simbolico che si verifica come l'uso del linguaggio
come qualcosa che in realtà ti aspetti
sia significativo e ai vincoli  dalle
tue azioni
e marginalmente mi aspetto molto fortemente
ti aspetti che le categorie linguistiche
vengano mappate e ciò che costruisci con esso quindi
non conosco piani di identità personali
qualunque cosa si mapperà in modo pulito su ciò che
osservi sarai molto molto insicuro
cose perché questo di
solito non accade
um
e sì um inoltre uh Discorso di Grant
sui tratti di preferenza dell'interprete che
di solito non sono così costruttivi
io
um
sì scusami mi sono perso perché non l'ho fatto
È un discorso stasera posso lasciarmi
dire solo uno  prima di passare
da questo punto uh un modo semplice in cui il
linguaggio potrebbe aiutare è invocare la
flessibilità cognitiva quindi
um spesso pensiamo che la
gestione dell'errore sia l'
aggiornamento delle previsioni o l'azione sul
mondo quelle sono la diade
di solito ciò che trascura  è il terzo,
ovvero possiamo anche gestire la
volatilità ridistribuendo Precision in un
modo migliore,
quindi invece di aggiornare semplicemente il tuo modello
per adattarlo al mondo o aggiornare il mondo
per adattarlo al tuo modello, puoi semplicemente cambiare
l'insieme di ciò che conta in modo che tu'
non stai davvero aggiornando il modello
e non stai davvero cambiando il mondo,
stai solo cambiando il
panorama dei problemi ed è qualcosa che il linguaggio
ci permette di fare è forse una
delle cose davvero sorprendenti che il
linguaggio ci permette  possiamo usare il
linguaggio per avviare quel tipo di
regolazione di precisione, quindi se il treno
non arriva in orario lo notiamo entrambi
bene e ci sentiamo male che è un
aggiornamento percettivo potremmo andare a prendere un taxi
che è in aggiornamento attivo ma potrei semplicemente
dirti
um wow guarda non è bello
che ora abbiamo un po' più di tempo
per leggere il nostro libro o per continuare la nostra
conversazione o finiamo il nostro caffè
con un po' di tranquillità Voglio dire, abbiamo
un extra  20 minuti ora anche solo dire
che ridistribuisce la precisione sullo
spazio del problema ora il treno in ritardo
non è volatilità nel sistema
il treno in ritardo sta segnalando al
sistema che è stata raggiunta una pendenza migliore del previsto
non è così
interessante il  lo stesso identico evento è
o una volatilità indigeribile proprio
come se farai tardi oh mio Dio
o è un'opportunità per un
miglioramento nel sistema che è ora che
hai più tempo con la persona con cui
stai prendendo il treno e quello
era  solo una questione di
perturbazione linguistica del modo in cui la precisione
viene implementata, quindi se stai guardando se
vuoi approfondire la ricerca
qui, cercherei la
flessibilità cognitiva e il linguaggio o il coaching della
flessibilità cognitiva è un ottimo
punto qui
um
quindi uh hai un documento di qualsiasi impiegato
su uh questo ruolo specifico e attuale del
linguaggio e qualcosa che comporta è
che fondamentalmente hai ottenuto che se l'
immagine dell'influenza attiva è corretta,
predirai in modo flessibile di fluire
nell'intercettivo propriocettivo
esteroscettico no  anche una cosa spazio
e questo è ciò che il costruttore
integra l'esperienza integrata
conosci la cognizione
e il linguaggio aggiunge un altro livello di
complessità se puoi solo parlare a
te stesso nella tua testa che è un'altra
dimensione che puoi prevedere e che
può essere coerente o incoerente  con uh
non lo farai
e quindi questo è un sistema estremamente potente e
attuale perché devo solo
dire a me stesso una pianta e boom
che uh mi spinge mi spinge bene per
il piano ma poi puoi avere un
diverso livello di meta aspettativa  su
come il linguaggio corrisponda alla realtà e
direi che un fattore molto molto forte di
conosci una versione di coincidenza è
se ti aspetti che i tuoi piani o la tua
struttura linguistica li mappino bene
con la realtà perché non accadrà
ma se ti aspetti fortemente che
sarà il caso in cui dovrai farlo
accadere in qualche modo e qui adatterai
strategie rigide e ti
piacerà perdere flessibilità ma anche linguaggio
e scusa per la flessibilità
in primo luogo quindi si tratta di
accoppiare tra dimensione della cognizione
sì  e vorrei solo uh solo una specie di
questo
rischio e pericolo sono due cose a cui sono
stato davvero interessato in una sorta
di varietà di contesti diversi e direi
alcune delle cose che sono state dette
come il tipo di come puoi
influenzare il sistema esternalizzando
le cose attraverso il linguaggio e le
diverse strategie che i sistemi,
qualunque sia la loro scala, hanno
riducendo al minimo l'errore di previsione
e riducendo al minimo l'energia libera, ma anche qui
vorrei solo sottolineare l'importanza di un
contesto esterno simile, quindi
anche nel caso di come  un collettivo
come un'azienda devi ancora tenere
conto dell'ambiente in cui
opera l'azienda e io sono
stato davvero interessato a un
esempio particolarmente estremo di contesto
um facevo ancora lavoro in
filosofia dello sport e io  sarei davvero
interessato agli sport pericolosi e perché
sembra esserci questo folle
effetto contestuale in cui all'interno di una
fascia contestuale molto ristretta di
pratica sportiva le persone sembrano disposte ad assumersi
rischi che al di fuori di quel contesto
sarebbero semplicemente completamente folli
um e io  penso che questo sia qualcosa che
probabilmente si ripresenterà di nuovo nelle
uh sai anche nelle settimane successive
qui quando parliamo di
um il modo in cui le aspettative su
base individuale o collettiva possono essere
impostate ma attraverso altre menti uh come il
paziente quindi quello che qualcuno  altrimenti
mi aspetto di fare e così via e così via
uh Darius hai alzato la mano per un
po' vuoi saltare dentro sì per favore
non sono sicuro che questa sia una sorta di grande
sintesi di tutto questo ma um
ciao  è stato menzionato come ho detto che è il
tipo di
um
al mio argomento e qualcosa che
sappiamo sul flusso e in questo modo è
integrato in questa idea di linguaggio
e azione
è che almeno nella sua
concezione originale di successo mahali e il
tipo di esperienza qualitativa
associato al flusso troverai
cose come non solo la dilatazione del tempo
ma anche la riduzione
dell'autocoscienza
e ora questo è una specie di raccolta di un sacco
di lavoro che accade all'UCL e persone
come Jeremy Skipper come le
lingue integrate nel senso di  me stesso
e mi sembra e io conosci questo
tipo di tiro dall'anca ma tutti
questi molto profondamente radicati immagino che siano una
specie di tecnologie psicopatiche il
linguaggio personale sembra dissiparsi in questa
zona di Riccioli d'oro a questo punto del
a questo limite di criticità in questo stato di flusso
che mi fa pensare se lo stato di flusso
è una propaggine fenomenologica dell'essere
o sai ridurre in modo ottimale l'
errore di previsione qual è il tipo di
ruolo del concetto del sé o delle
funzioni linguistiche perché mi sembra
quella diventa una
funzione regolatrice quando quell'ottimalità si riduce
quando il soft inizia ad andare male
um quindi penso che tu possa anche pensare a
questo nel senso di hydrogarian o
Dreyfus di aprire semplicemente una porta
inizi solo a rappresentare la porta in
te stesso tu solo  dagli l'
oggetto linguistico di una porta quando non puoi aprirla
quando apri la porta
standard non c'è alcuna rappresentazione che
va lì Voglio dire, potresti persino sostenere che
non c'è qualità là fuori quindi mi
chiedo quanto sia profondo e quale sia
il  tipo di quello che
possiamo dire sul ruolo
dell'individualità dell'agenzia forse anche della coscienza
um perché non sembrano essere così
prevalenti almeno dalla mia comprensione
quando siamo sull'orlo della criticità
il suggerimento che stai facendo lì
è um
it  suona come quello che stai dicendo che
queste
cose le chiami psicotecnologie
che mi piacciono molto uh sai come il
linguaggio e uh e e l'auto-modificazione come
certi aspetti dell'auto-modellamento
sono una specie di impalcatura uh o come una
scala che tu  poi in un certo senso viene buttato
via una volta raggiunto un certo tipo di
limite di criticità come quando la
performance diventa
ti stai esibendo a un livello tale che
semplicemente non hai bisogno di quelle
impalcature
sì o
dei meccanismi di autoregolamentazione che
sfruttiamo  quando non siamo in flusso sono
essenzialmente linguistici o agentici e
una volta sì una volta che ti hai visto non ne hai bisogno
quando sei sul tipo di sì quando
sei al limite della criticità
um e io sai che io  postula solo che
poiché voglio solo sto solo
pensando a quanto va in profondità perché
so ovviamente che il quadro di inferenza attiva
sta cercando di affrontare in qualche
modo anche il problema difficile
e ci sono alcune fluttuazioni dell'idea
a  almeno all'interno della comunità di flusso
sul tipo di
non voglio dire l'eliminazione ma la
moderazione la modulazione dei qualia sugli
stati di flusso, quindi potremmo
anche considerarlo un costrutto
che accade quando non siamo
necessariamente
in modo ottimale sai ridurre l'
errore di previsione sì quindi un paio di cose io quindi
non sono certamente la persona che inizia a
parlare della coscienza quindi non lo farò
um ma vorrei solo um
io una delle letture che ho
menzionato nella lezione  potrebbe essere
interessante per te su questo argomento, quindi
se stiamo parlando di
certe strutture che sembrano
molto molto pervasive nella nostra fenomenologia
e di come queste strutture a volte possono in
qualche modo dissolversi
e di come ciò potrebbe essere spiegato
in un quadro di inferenza attivo
ce ne sono alcuni davvero  interessante lavoro sulle
sostanze psichedeliche di George Dean e di alcuni dei
co-cospiratori di George Dean So che
Mark e Sam Wilkinson hanno lavorato a un
articolo con George, quindi George Dean ha svolto
un lavoro su una sorta di dissoluzione dell'ego e su
alcuni tipi di esperienze
legate all'individualità e
così via  di e in un certo senso
non voglio nemmeno oltrepassare il limite,
ma penso che in un certo senso
cadano generalmente sotto questo tipo di
modello Rebus di efficacia psichedelica,
quindi non so se le persone hanno familiarità
con questo, ma questo tipo di  trova
un'articolazione naturale attraverso l'
elaborazione predittiva e l'
automodellazione gerarchica e quel genere di cose che
volevo anche contrassegnare molto rapidamente su
questo argomento Troverò il documento e
lo metterò sul programmatore perché non
penso  Sarò in grado di trovarlo
abbastanza velocemente ora, ma c'è stato un documento che è
uscito molto di recente
che ha mostrato l'efficacia del
dialogo interiore sulle prestazioni sportive,
quindi c'erano così hanno fatto un
esperimento con i ciclisti e loro  ho scoperto
che quando tu um quando ai ciclisti è stato
permesso di impegnarsi in una sorta di
dialogo interiore costante con loro così come in un
monologo nella loro testa, le loro
prestazioni in bicicletta sono state
notevolmente migliorate, il che ho pensato fosse
davvero interessante e rilevante
qui, quindi, ma  è interessante
perché in un certo senso
sembra che la primafasia possa
essere in tensione con ciò che stavamo dicendo
anche sugli stati di flusso, giusto quindi è se
il vero limite della performance è
un luogo in cui queste strutture sono
fenomenologia fenomenologica  sanguinare
um mette in discussione come fino
a che punto queste
psicotecnologie sono efficaci e in che modo
sono efficaci e
sì, c'è come sì, solo un intero tipo
di universo di domande davvero interessanti
lì
quindi se posso uh vendere cibo indirettamente
sarà  l'argomento centrale delle ultime due
sessioni la
mia posizione al riguardo è che è
selfful in un senso che usiamo tutto il
tempo
è un livello piuttosto alto di costrutto che è
emerso dalla capacità che abbiamo di
confrontare la nostra attività con una
madre socialmente radicata della nostra  attività
quindi che è qualcosa che è abbastanza
specifico per gli esseri umani a causa della loro
abilità linguistica e/o per la
loro tendenza a um ciò che tomasello
chiama le intenzionalità condivise per la
capacità di definire collettivamente una pianta del collo
e quindi fondamentalmente questo è qualcosa che
consente un'attività molto profonda
trasmissione molto profonda e solida della
conoscenza culturale e trasmissione delle
norme questo è ciò che consente al
Consortium of norms
uh
uh ma è piuttosto pesante dal punto di vista cognitivo ed
è prevedibile che se sei impegnato a
confrontare ciò che fai con quella che è un'altra
versione idealizzata di te stesso è  facendo
investirai meno energia creativa
nel fare effettivamente la cosa che
faresti se solo sapessi che hai fatto una cosa
quindi direi che hai un diritto piuttosto diretto
di uh questa cosa del flusso
da questo modello
sì sì questo è il mio  conclusione scusa
um penso di aver corso uh quasi 30
minuti nel tempo e so che i voti di Mark
dovevano andare e dovrò andare
molto penso che praticamente devo andare quindi
um mi chiedevo solo se qualcuno ha  qualsiasi
ultimo tipo di domanda o
commento rapido forse possiamo muoverci per
concludere
um Farò alcuni commenti ma
poi sei il benvenuto se te ne vai e
altre persone sono benvenute a restare
um se lo desiderano
Quindi sì, grazie  tu sì sì beh
prima um solo per una
nota logistica c'è stato un po'
di ritardo quindi incoraggerò tutti quelli che stanno
ascoltando così come quelli che stanno partecipando
che alla fine pianifichiamo di sviluppare la trascrizione, come con tutti i
nostri live streaming,
che sarà curata  e
pubblicato e alla fine non così lontano
in futuro che sarà abilitato con la
modellazione vocale per generare
audio di qualità podcast in modo che il futuro sarà
fluido, promettiamo um
ma alcuni pezzi davvero interessanti
che ho scelto mentre stavo
incarnando e  ascoltando
um signore Regina lei ha aperto la
discussione con il disco con uh
sorpresa e creatività e in effetti
sembra che ci sarà attenzione
come può un quadro il cui imperativo è
limitato sorprendere invece di dire
ricompensa massimizzata come può essere un quadro del
suo imperativo  la minimizzazione
e il delimitazione a sorpresa possono essere usati per generare novità
e mi è sembrato che le persone fornissero molte
risposte davvero interessanti e un'altra cosa
che mi ricorda è uh la nozione di Doug hofstetter
di feticismo delle specifiche non so
come si pronuncia ma s ph e x i
sh n e s e  è la vespa delle specifiche e
quindi dice bene dimentica tutta questa
faccenda della creatività perché quando parliamo
di creatività è come una specie di
Pantheon come lo stato divino e
gli abusi devono essere uh sai chiamati
e quindi oh quella non è vera
creatività e  questa non è vera
creatività, quindi invece dice bene,
concentriamoci solo su ciò che sarebbe l'opposto
e quella sarebbe la strada procedurale da
seguire anche quando c'è
un'opportunità per quella che chiameremmo
creatività e poi c'è un Continuum,
quindi perché qualcuno lo dipinge?  dipingendo
bene perché non hanno inventato un nuovo genere
bene perché non hanno inventato un nuovo media
e quindi tutta l'attività esiste all'interno di
questo continuum
di creatività che ha molte caratteristiche
come la generatività e la produttività
ma anche la novità ma l'abbondante novità
non è creativa  per far cadere i
pezzi della scacchiera in un modo che
potrebbe esserci un'elegante mossa del petto di cui
solo qualcuno in un certo
ambiente cognitivo potrebbe rilevare l'estetica
ma penso che sia stato fantastico
um e poi il secondo uh pezzo che
è stato davvero è stato potente  era il
treno di Mark Mark, immagino che i treni
non funzionino in orario dove si trova Mark, ma va
bene perché è stato in grado di
trattarla piuttosto che come una
sorpresa indigeribile
che è stata in grado di essere fondamentalmente
metabolizzata cognitivamente come
un'opportunità per l'amicizia
attraverso il linguaggio come mezzo sociale
e poi l'ha collegato alla
flessibilità cognitiva e al coaching e poi
ho pensato al dialogo interiore e al nostro
monologo interiore voce interiore
e poi c'è quello che era molto um
provocatorio che come se non stessimo
parlando da soli  potenzialmente nemmeno il fatto di avere un
sé nel flusso
moltiplica l'esperienza di una cellula per
il discorso interiore, il dialogo interiore o ancora
potenzialmente anche il sé reale totale
come tecnologia e quindi, come un
sano dialogo interiore, ci guiderebbe
verso il flusso
e sarebbe una specie di  come una tecnologia autolimitante
perché sarebbe usata per
non essere necessaria per essere utilizzata, il
che è un po 'come speriamo che le
tecnologie adattive siano rispetto a una
tecnologia disadattativa sarebbe
qualcosa che
rafforza il proprio utilizzo
potenzialmente a scapito  della
funzionalità un po 'come lo
stato di scorrimento di Doom ma questa è
ruminazione interna e questi sono i tipi di
cose che le persone hanno simulato
nell'inferenza attiva
quindi quelli erano alcuni pezzi davvero interessanti
che è stata una grande discussione
potrei solo aggiungere qualcosa
sull'argomento  della creatività che avrei dovuto
dire anche prima perché
penso che sia davvero rilevante per la domanda di Regina
e proprio l'argomento dei
comportamenti creativi e nuovi in ​​​​generale
e il diritto di inferenza penso che
ogni volta che parliamo di
creatività soprattutto artistica c'è una tendenza
anche anche  per le persone che sono abbastanza bene
sepolte nell'inferenza attiva
e nell'attivismo e in questo
tipo di strutture della
scienza cognitiva, penso che ci sia una tendenza a
pensare alla creatività come se fosse ancora come se
fosse quasi come l'ultimo baluardo del
pensiero cognitivista interno come te  pensi che
la creatività sia qualcosa che
accade qui dentro e esplode all'esterno e
quindi come può accadere con questo tipo
di architettura cognitiva che stiamo
postulando ma c'è un lavoro davvero molto interessante
di uh devo dare un grido a
Mike wheeler
um che ha scritto  alcuni articoli sulla
mente estesa e la creatività e una
cosa che non è venuta fuori
molto di cui non ho avuto il tempo di parlare
durante la conferenza è questo
matrimonio naturale davvero bello tra la
mente estesa e l'inferenza attiva, qualcosa
che Andy Clark ha  ci ha lavorato e
so che ci lavorerà
molto di più, ma l'affermazione che
Wheeler fa e alcune altre ehm
penso che Joanna Zelinska abbia scritto e
scritto anche un po' su questo
è il fatto che la creatività stessa è
semplicemente  come soggetto a una specie di uh materiale
dentro ma gli effetti scultorei di
ambienti materiali e ambienti socio-culturali
come tutto il resto è quindi
creare creatività non è questo tipo
di processo interno romantico con la R maiuscola
che
esplode ma è  il pensiero creativo è
tanto esteso e incorporato quanto
tutto il resto e ci sono alcuni
esempi davvero fantastici nel saggio di Mike Wheeler
um non so se qualcuno conosce
la band Alt J
ci sono band britanniche che sono state
davvero grandi per alcuni anni  fa hanno vinto il
premio musicale Mercury perché hanno un
suono super originale
quindi gli Alt J hanno questo tintinnio davvero silenzioso
uh sì sono una grande band sono
uno dei miei preferiti e hanno
questo suono mignolo davvero tranquillo che
tutti pensavano  era solo il
risultato di una sorta di genio interno
da parte della band
e, a quanto pare, gli Alt J originariamente avevano
provato a provare come
gruppo indie rock, ma erano limitati
a provare in un condominio e
continuavano a ottenere  lamentele sul rumore e
così hanno finito per sviluppare questo piccolo
suono tintinnante perché erano gli unici
suoni che potevano provare che non
li avrebbero cacciati dal loro appartamento
e penso che questo sia un bellissimo
esempio di come anche i
processi più creativi che  a prima vista sembrano
davvero creativi sono in realtà
solo un soggetto per questo tipo esterno di
questo tipo di sistema di ambiente agente
che sostiene l'intero framework quindi è
qualcosa che si applicherà
assolutamente a tutto ciò che è
fantastico e solo l'ultima domanda
le persone sono le benvenute  per lasciare
um la prossima sezione in cui ci stiamo dirigendo
Farò la conferenza che si
terrà ad agosto e
sarà sul comportamento collettivo, quindi cosa vorrebbe che
la gente
imparasse o si concentrasse sul
comportamento collettivo
chiunque  non ha um parlato o o può
essere solo una domanda di riflessione
ma non ho preparato affatto le diapositive
quindi
sono felice di accettare suggerimenti
sì Darius e poi chiunque altro
penso che ciò che potrebbe essere interessante è se
stiamo dicendo  che questi uh sistemi sono
tutti nel business di produrre
errori di previsione di auto-evidenza perché
vediamo una diversità di
um perché vediamo una diversità di
culture sociali di norme di
um standard su scala globale perché
non vediamo solo alcuni
um
modo omogeneo per ridurre l'immagine lì
che si manifesterebbe come una sorta di
cultura singolare che è nel
tipo di attività di auto-spoliazione che
mi è appena venuta in mente
fresco
chiunque altro voglia dare un pensiero sul
comportamento collettivo o su qualsiasi  altro
aspetto, altrimenti è stato fantastico,
vorrei fare un commento sulla
creatività,
quindi, ma a qualcuno piace che sia romantico
se vuoi fare un commento sulla
prossima sessione, non voglio dire che
Ben ha detto che la creatività è
intrinsecamente molto difficile  per modellare perché
uh per definizione
uh la creatività è qualcosa che porta
qualcosa di nuovo diciamo
e la matematica che abbiamo per descrivere la
fisica e la vita non sono molto bravi
nelle cose nuove
perché lo strumento più basilare tu sei il
modo basilare per rappresentare un sistema  che
letteralmente tutti usano è uno spazio di stato
che è uh l'elenco di tutte
le possibilità di un sistema
se dici che qualcosa è creativo è
probabile che tu pensi che significhi che può
portare nuove possibilità e questa
intuizione è in conflitto diretto
con l'essenziale  uso della matematica per
descriverlo quindi sono fondamentalmente gli stessi
problemi a cui mi riferivo prima quando ho
parlato del confronto tra un
attivo in Francia e un attivista quindi
diciamo uh
modello di cognizione ispirato alla biologia dell'attività
e un concetto fondamentale
storicamente in quei circoli è
autopoiesis quindi la capacità dei vivi
di auto-crearsi letteralmente questo è greco
per auto-creazione
e tu sei la deriva, la
concettualizzazione e le ambiguità che
sono state risolte o non risolte e hanno portato alla
follia della cornice di bla bla bla
ma oggi  parliamo di autonomia piuttosto
che di autopoiesi e con l'
autonomia finale come uh la proprietà di un sistema
di vincoli sull'attività di un
sistema per riprodurre i genitali e poiché
stiamo parlando di vincoli
uh solo la capacità di influenzare gli esiti causali
non c'è davvero un  prima che Dynamics
in questo spazio fosse conservativo, quindi
abbiamo la possibilità che i vincoli
sappiano portare cose nuove e
riconfigurarsi e la nozione di
idrogeno che aveva usato si basa sul fatto che è
la capacità, diciamo, di
riconfigurare i vincoli nel tuo
ambiente
e  sempre la nozione di creatività
che sarebbe probabilmente molto vicina
a quella, ma è qualcosa che
non sappiamo come prevenire
e la maggior parte della matematica che esiste
è rappresentata strutturalmente abilitata e
quindi sì, questa è una grande
straniera
Michael
uh io uh bene  essere qui scusa se ho fatto tardi
uh cosa mi viene in mente al
collettivo sai ho menzionato le unità della
vita collettiva
di
noi e qualsiasi pensiero o intuizione su
questo uh le fasi dell'emergere
della formazione in un collettivo uh da un
me a un'erba per esempio o um
uh perché ne avevo uno che era sulla
punta della lingua ed è appena scappato  io oh um
conosci questa idea di precisione che
um che penso fosse Mark Miller stava
parlando o Matt
um dicendo um sai uh
al uh
se ci sono azioni
quali potrebbero essere alcune delle
convinzioni limitanti più ben comprese su quando
usiamo  linguaggio di Collective che
ci fa ripetere gli stessi punti ciechi um uh
e come potremmo dire diversamente riguardo a
Collective in modo che noi sfuggiamo a quelle
predisposizioni
ha un senso sì,
faranno quello che posso fare nella
lezione da solista e io lo farò  attendo con ansia
la conversazione in cui possiamo spacchettarlo
sì sì
eccitante grazie per averlo fatto non vedo l'ora
sì è
fantastico sono Nathan o David vuoi
aggiungere qualcosa va
bene allora grazie a tutti spero che
tutti siano um  ti sei goduto il corso
finora grazie ancora ad aval per averlo
coordinato e a Ben per questa
fantastica sezione ora puoi rimetterti
di nuovo il cappello da studente
così e tre dell'organizzazione grazie alla
prossima volta ciao grazie saluti
grazie a tutti