좋아요 2023년 7월 25일
그리고 우리는
능동적 추론의 기초에 대한 토론 섹션에 있습니다. 이것은
우리가 이 과정에 대해 가졌던 첫 번째 토론 섹션입니다.
참석해 주셔서 감사합니다.
Ben White가 자신의 강의에서 소개한 주제에 관한 것입니다.
모든 사람이
와서 자신을 소개할 수 있도록 환영할 것입니다.
그런 다음 Ben이
논의할 몇 가지 아이디어가 있고 다른 많은
즉석 및 서면 질문이 작용할 것이라는 것을 알고 있습니다.
우리의 첫 번째
라이브 스트림 손님 나는
이미 말을 한 것 같아서 어
계속하는 것이 좋을 것 같습니다 그래서 저는 Darius입니다
음 저는 석사 학생입니다 저는
UCL에서 막 끝낼 예정
이고 사회적 분산 인식의 일종입니다.
인지 연구실에서는
사회적 맥락 내에서 돌출 조절과 주의 메커니즘을 살펴보지만
모두 활성
추론 프레임워크 내에서
음 베이지안 뇌 가설 프레임워크 내에서 네, 일종의 최근의
발견과
집착입니다.  높은
길과 낮은 길
음, 그래서 저는
매우 유익한 정보를 제공했지만
항상 더 많은 것을 배우고 더
많은 종류의
철학적 및 수학적 이론에 대해 이해하고자 하는 Mark 및 다른 연구원들과 대화할 기회를 가졌습니다.
오
좋은 것 같으니
모두들 제 말을 들으실 수 있나요?
저는 프란시스코 발잔입니다. 저는
이탈리아 볼로냐 대학교에서
실제로
인공
지능과 교육의 교차점에 대해 연구하고 있는 박사 과정 학생이고 인지
인류학과
철학에 대한 배경 지식이 있습니다.  과학과
저는 탁월합니다. 저는 실제로
몇 년 전에
토끼 프로그램 능동적 추론에 뛰어 들었고
현재는
어
음 다중 규모 능동적 추론 모델에 꽤 관심이 있습니다.
과학 기술자들은
에이전트에 대해 꽤 관심이 있습니다
과학적 추론의 수준 모델링 과학적 환경과의 상호 작용
에서 나타날 수 있는 가정
그래서 우리는
과학적 음악 구성과
이러한 모든 유형의
하향식 환경 상호 작용을 언급하고 있으므로
귀하의 작업에 매우 관심이 있습니다 감사합니다 대단히 감사합니다
시작하기 전에 자신을 소개하고 싶은 사람이 있나요?
감사합니다.
그러면 먼저 괜찮습니다. 안녕하세요 저는 Regina
Sagi umina입니다. 저는 과테말라 출신이고
사회과학 출신은 아니지만
생물학과 신경과학 출신이고 음 저는'  나는
DX Escape material mines의 이 큰 프로젝트에서 기술 오퍼레이터로 프로젝트를 진행하고 있고
기술적인 부분과 실험을 하지만
당신이 알고
있는 The Theory of  우리가
가는 모든 것은 실험을 알고 있습니다. 그래서 저는 배우기 위해 여기에 있습니다
음 그리고 또한 저는
올림픽을 볼 때 모든
수영 선수를 보고 항상 말하는 것과 같습니다.
좋은
사람들이니까 비교할 수 있게
오늘은 나야 맞아
반은 이해가 가는데
여기 있어서 다행이야 그래서
그래 안녕 오 그래 미안
늦었어 음 미안 내
이름은 이 음 난 박사과정 학생이야
어 뉴욕 대학교에서
음 시스템 변환을 공부하고 있습니다. 음,
조직에서 효과적인 실행의 예를 모델링하기 위해 지각 제어 이론을 사용하고 있기 때문에 합류하게 되었고
꽤 읽었습니다.  많은 음
능동적 추론 논문과 저는 그것이 예측된 프레임워크 내에 있다는 것을 이해
하지만 지각 제어 이론과 음 능동적 영향 사이에 많은 공명과 중첩이 있다는 것을 이해합니다.
예측 상태와
결과 상태 사이의 차이를 정량화할 수 있고 현재 상태에서 알고 있습니다.
그래서 제가 정말로
이해하려고 하는 것은 그 추상화 수준이
제가 하는 일에서 어떻게 유용할 수 있는지입니다.  음, 지각 제어 이론보다 훨씬
더 많은
종류의 동시 이론 및 프레임워크를 알고 있다는 것을 이해하기 때문에 실제로 하고 있습니다
제가 몇 주 전에 했던 강의가
좋습니다. 그럼
제가
그
강의에서 다룬 내용을 아주 아주 간략하게 살펴보고 사람들의
기억을 되살리기 위해 도움이 될 수 있을 것 같은데요.
거기에서 몇 가지 질문
음 그래서 지난주 강의는
능동적 추론의 기초에 관한 것이었고
매우 추상적인
철학적 수준에서 프레임워크를 소개하는 것이 목적이었기 때문에 모든
종류의 수학과 기술적
측면을 생략했습니다  프레임워크와
목표는
이 과정에서 향후 몇 주 동안 토대를 마련하는 것이었습니다.
왜냐하면 이것은 분명히
사회 과학에서 능동적 추론에 대한 과정이기 때문입니다. 따라서
다음 주에는
집단 행동 사회적 인지와 같은 주제를 살펴볼 것입니다.
어,
규범과 틈새 구성을 공유했고 그래서
제가 하고 싶었던 것은 능동적 추론에서 개별 에이전트가 어떻게 생겼는지에
대한 일종의 완전히 구체화된 그림을 테이블에 올려놓는 것이었습니다.
그래서 우리는 행동의 역할
음과 지각 음
내부 표현의 역할
음 비활성 각인의 역할을 살펴본 다음 사례
연구로
중독에 대한 능동적 추론 기반 설명을 살펴보고
이러한 모든 스레드를 가져옵니다.
함께
음, 제가 이전 섹션에서 말했던 많은 것들을 명확하게 표현하기 위해
음, 제 말은
여기의 질문이 구체적으로 있을 필요는 없다는 뜻입니다
음 그 강의에
묶여 있습니다.
능동적 추론과 철학에 대한 일반적인 질문
과 능동적 추론이
개별 에이전트에 어떻게 적용되는지 또는
누군가가
강의에서 스레드를 선택하기를 원했다면 거기에서 갈 수 있습니다.
기본적인 질문에 대해서만 질문해도 될까요 예 물론 음
저는  나중에 설명하시는 것 같아서 이해가 안 되지만
일반적으로 창의성과 과학이 어떻게 활성 임프린트에 들어가는지
창의적이 되려고 노력하고
예측한 대로 하지 않는 것이 어떻게 이런
역할에 들어가는지 예 예 이것은 정말
좋은 질문입니다.  생각 um 그래서 당신은
거기 당신은 당신이 강의를 본 적이 있다
하지만 난 그것의 절반을 기억 하는 예 그건
괜찮아 하지만 내
생각에 uh 암실
문제를 기억 하는 것 같아요 예 예 그게
답이 있는 곳이라는 것을 압니다 하지만 예 잘  그
암실 문제에 관심이 있는 사람들이 여럿 있는 것 같은데
그중 일부는
다른 것보다 더 흥미로운 문제이고 나는
다루려고 노력했지만 분명히
강의에서 모든 것을 다룰 시간이 없었습니다
음 하지만
아마도 암실 문제에 익숙하지 않은 사람들을 위한
일종의 표준
철학적 걱정은 음
예측 처리 및
능동적 추론에 대한 것입니다.
우리는 단지
최대로 예측 가능한 환경을 찾을 뿐이고
왜 우리가 정맥 주사를 맞고
어두운 방에 누워서
일종의
오류 없는 라이프스타일을 즐기는지 알 것입니다.
거기에 다시 조음 음
Darius Darius의 손이 빨리 보입니다.
뛰어들고 싶었나요 아니면
별도의 질문인가요?
별도의 질문이므로
미리 할 것입니다. 하지만 예, 무시하지 마세요.
두 번째로
당신은 자유입니다 음 사실 음 이렇게 말해야 겠네요
제가
이런 종류의 토론을 공유한 것은 이번이 처음이므로
분명히 말하겠습니다. 음 사람들은
원할 때 언제든지 자유롭게 뛰어들 수 있어야 합니다.
Disco를 사용하려면 음
무언가를 추가하고 싶거나
우리가
대답하고 있는 질문에 빌드를 추가하고 싶다면 자유롭게 뛰어들어도 됩니다.
하지만 네, 암실
문제가 있는 것으로 알고 있습니다.
그 질문에 대한 첫 번째 대답은
제가 한 것입니다. 강의에서 다루는 것은
본질적으로 능동적 추론의 큰 부분을 차지하는 것은
에이전트가 일종의 근본적으로
구현된 프레임워크라는 것을 인식하는 것입니다.
다양한 방법이 있지만
가장 중요한 방법 중 하나는
유기체의 예상되는 상태 또는
에이전트가 필연적으로
유기체의 표현형과 특정 신체를 갖는 것과 함께 제공되는
진화적 생물학적 요구의 종류에 뿌리를 두고 있다는 것입니다.
이 논문에 세 명의 저자가 강의에서 참조한 논문이 있습니다.
Andy Clark이 조교를 요청하고
세 번째 저자의 이름을
기억하는 사람이 있으면 음
채팅에 자유롭게 표시할 수 있지만
이  이것은 구체화
의 개념을 기반으로 하는 암실에 대한 답변이며
암실에서 우리와 같은 인본주의 생물을 보고 아무것도 하지 않고 어 종류의
매우 예측 가능한
굶주림의 행진 목요일 등을 즐기지만
분명히 특정
방의 생물학과 매우
기본적인 수준이 있습니다
음
우리는 충족되어야 할 필요가 있는 매우 근본적인 음 종류의 기초를 가지고 있습니다
그래서 우리는 참신함이라는 주제에 대해
탐색적 행동에 참여해야 합니다
음 왜냐하면  그것이
일종의 기본이기 때문입니다. 나는 그것을 일종의 기본 답변이라고 생각합니다
음 하지만 분명히
음 우리가 참여하는 활동과 행동의 종류가 있습니다 음
암실을 넘어서는 종류의
호기심 놀이
음 창의력 참여 일종의 이유
우리는 예술 작품을 만들고
그런 종류
의 행동과 암실
걱정에 대한
원래의 답변에서 강조된 생물학적 요구의 종류 사이에 분명한 연관성이 없습니다
음 그래서 창의성에 대한 Regina의 질문에 대한 대답에서 제
생각에는 a
이것에 대한 좋은 출발점은
제가 강의에서 소개한 공기 역학에 대한 섹션입니다.
그래서 이것은
일종의 감정적
구체화된 느낌 상태로서의 감정과
예측 오류
최소화의 비율 변화 사이에 강한 연관성이 있다는 생각이었습니다.  모르겠음 음
나는 지금
Mark의 작업을 여기에서 설명하고 있기 때문에 Mark가
어느 시점에든 뛰어들어 나
보다 훨씬 더 나은 작업을 수행하기를 원하는지 모르겠습니다.
저는
현재 공기 역학의 아이디어에 기반한 일련의
예술적인 예쁜 작품을 만들고 있는 사람들이 있다는 것을 알고 있습니다.
그래서
제가 언급한 Mark andon과의 놀이에 대한 Mark의 논문에는
정말 흥미로운 아이디어가 있습니다.
일종의 근본적으로 만들어졌고 우리는
그것이 본질적으로 창의적인 운동이라는 것을 알고 있습니다.
여기서 나오는 정말 흥미로운 아이디어는
우리가 참여하는 것 중 하나라고 생각합니다.
그런 다음 최소화
음 그래서 예에 대한 장난스러운 행동은 놀이의
퍼즐에 대한 일종의 답입니다.
그래서 왜 우리는 플레이어의 퍼즐
에서 왜 우리는 이전에 참여합니까?
거기에는
몇 가지 아이디어가 있는데 그
중 하나는
예측 오류를 최소화하는 것이 우리에게 좋게 느껴지기 때문에 문자 그대로 기분이
좋다는 것입니다.  확실하지는 않지만
예술적 창의성에 관해 우리가 제시하는 모든 대답은
기본적으로 우리가 창의적 프로세스의 일부에 관여하는 그런 종류의 대량에 속할 것이라고 생각합니다.
이상적으로는
우리 기술 능력의 경계에 있는 관리 가능한 예측 오류의 작업 게임에 두 가지 빠른 것을 추가할 수 있습니까?
기존 오류가 중요하기
때문에 오류를 줄이기 위한 작업 방식과 정반대되는 것이 약간
역설적으로 보였지만
모순 오류
최소화 시스템의 경우 우리가 불확실성을
관리하고 있는 정말 깊은 시간적 모델을 가지고 있다는 것을 기억할 때
빅 호라이즌 어 아마도
여러 세대에 걸쳐
우리가 우리 아이들 또는 우리 아이들에 대해 생각하고 있는 곳을 아실 것입니다.
제 말은
생성 모델이 실제로 얼마나 깊이 실행되는지 아는 사람이라는 뜻입니다.
기술과 능력을 최소화하는 오류 개발을 중단하고 한 곳
에서 놀고 있습니다.  Micro Niche Micro Niche는
조만간 화를 낼 것이기 때문에 Micro Niche는
우리가
실제로 설정된 Vector State에 있다고 생각한 위치에 대한 훌륭한 예라는 뜻입니다.
우리가 무엇을 해야 할까요? 음
그리고 어 최고의 공기
최소화는 고급
오류의 종류에 반응할 것이며
이러한 오류가 소화되기 싫어서
너무 복잡하지
않아서 할 수 없는 것을 의미합니다.  그것으로
아무것도 배울 수 없지만
너무 지루하지 않아서 배울 것이 없습니다.
우리가 예민하고
능력의 가장자리에서 놀면 새로운 오류 최소화 능력을 계속 개발합니다.
장기적으로 좋은 오류 최소화 시스템이 되도록 우리를 설정합니다. 그래서
우리가 신진대사에 투자하고 있지만
이제 우리는
특히 풀 블랙의 깊은 끝에서 당신을 관리할 수 있도록 스스로를 설정하고 있습니다.
백조 펀드는 불확실성을 관리하여
우리가 이 Edge에서 시간을 보내는 데서 오는
정말 예측할 수 없는 예측할
수 없는
um을 예측할 수 없도록 합니다.
따라서 우리의 호기심과
장난기 및 창의성의 일부는
우리가 새로운 변동성을 만들고 소화하는 것에 관한 것입니다.
제 생각에는 그것이 여러분이 이것과 창의성에서 장난기와 호기심을 얻는
이유에 대한 정말 훌륭한 답변 중 하나라고 생각합니다.
한 가지만 더 설명하겠습니다.
여기서 너무 깊이 들어갈 필요는 없지만 여기에
우리가  특히 공적 영역에서 예술
창작에 정말 특별한 무언가가 있다고 생각하면
정말 흥미롭고
누군가가
이것을 볼 필요가 있다고 생각합니다.
음 우리는 실제로
Philosophical Trends B um on Art에서 나오는 새로운 컬렉션이 있습니다.
이 주제에 관심이 있다면 확인해야 할 예측 처리
음 하지만 우리가 생각한 아이디어는
우리의 생성 모델을 가져 와서
취할 수 있는 공개 영역에 넣을 수 있는 방법이 있다는 것입니다.
일반적으로
내부에 있는 것을 외부에 배치한
다음 다른 오류
최소화 시스템이 그것을 보고 만지작
거리게 한 다음 다시 흡수할 수 있습니다.
음 우리는 항상 이렇게 하고 있습니다.  그것이
언어가 우리가
할 수 있는 것과 글쓰기가 우리가
수학에 대해 생각할 수 있게 하는 것을 의미합니다. 당신이
예측 이해의 일부를 가져오고 당신이
그것을 배치하고 다른 예측
에이전트가 그것을 가지고 만지작거릴 수 있고
당신이 그것을 다시 가져올 수 있다는 것을 의미합니다.
자신의 모델을 업데이트하는 작업의 일환으로
여기에서 얼마나 더 말할 수 있을지 모르겠습니다. 저는
이것이 일종의 지평선이라고 생각하지만
여기에서 실제 예술이 톨스토이와 같은 곳에 대해 말할 수 있는 정말 흥미진진한 것이 있다고 생각합니다.
레오 토스타이는
창조물에 창조주의 무언가를 넣은 다음 다른
사람들이 그것을 받은 다음 그들이 할
수 있는 일을 할 수 있고 그것으로 다른 일을 할 수 있고 그런
다음 당신은
그것을 모든 것으로 되돌릴 수 있는 일에 이미 있었습니다.
일종의 변동성을 최소화하거나
변동성을 이해하는 것처럼 보일
수도 있지만 약간 깊었지만 어 아니
그게 정말 꽤 좋았습니다. 예 예 음
채팅에서 그렇게하지 않았습니다.
음
음 음 예 그래서 누군가  방금 우리 능력의
가장자리에서 시간을 보내는 것과 관련된 논문에 대해 물었습니다.
지금 당장 그렇게 하겠습니다 어 그래 물론 그에 대한 멋진 논문이
있을 겁니다 어 마크가 몇 개 가지고 있습니다 이미
거기에 음 일부 오래된 기사의 aeon 기사에 대한 링크를 넣었습니다
Mark Kate Nave
George Dean과 Andy Clark을 포함한 프로젝트 팀이
불확실성의 가치에 대해 기대합니다.
저는 이러한 질문 중 일부에 대해 정말 좋은 출발점이라고 생각합니다.
그것이
비기술적인 소개라는 것을 알고 있고
그 논문에 Max Hawkins라는 사람의 훌륭한 예가 있습니다.
바로 Mark Max입니다. 음
그는 일종의 기술 전문가이고
그는 자신의 일에 지루해지고 있다는 것을 깨달았습니다.
그의 삶이 너무 기록되고 계획되고 체계화
되었기 때문에 그는 실수로 어두운 방에 자신을 가두었습니다.
어두운 방에서 벗어나기 위해 과감한 조치를 취했습니다. 그래서
그는 무작위 알고리즘을 도입했습니다. 이 알고리즘은
그가 어디에서
먹을지, 어디로
갈지, 어떤 쇼에 참석할지를 선택하는 것입니다.  는
이 기사의 정말 좋은 중심입니다. 그리고 제
생각에는 이것이 시작하기에 좋은 곳이라고 생각합니다.
인식론적 행동에 대한 토론에도 기반을 두고 있기
때문입니다.
놀이와 예술, 창의성만큼 멋진 것도
있기 때문입니다.  불확실성이 가치 있는 정말 좋은 이유는
우리가 우리 환경에서
일종의
자양분과 가치 있는 예측
최소화를 위한 모든 기회를 이용하기를 원할 수도 있지만
물론
그러한 기회가
고갈되고 우리가  가서
다른 것들을 탐색하기 위해 그리고 내비게이션의 맥락 내에서 인식론적 행동에 관한 것뿐만 아니라 거기에 약간의 것들이 있다고 생각합니다.
우리의 목표는 우리가
어디로 가고 있는지에 대한 불확실성을 최소화하기 위한 것이므로
불확실성의 가치에 대한 많은 것들이 있습니다.
그리고 그것은
일종의 프레임워크의 정말
흥미로운 철학적 적용의 최전선에 있습니다.  그래 알았어 그래 꼭 그래
우리는
시간이 있어 당신이 방금 뭔가를 말했는데 당신이
질문이 있다는 것을 알고 있지만
불확실성의 가치로 그것은
내가 생각하고 있는 것입니다.
불확실성을 엔터테인먼트로 사용하는 방법
이고 이해하기가 매우 어렵습니다.
엔터테인먼트의 개념으로 알고있는 것과 같습니다. 예측할
수 없지만 예측할 수없는 장소에 있고 싶은 이유는
여전히이 활동에 참여하고 싶습니다.
그래서 저에게는 마술 쇼가
조금 있을 것 같아요 음 예
제가 얘기한 것 같아요 음
그 사람의 이름은 잊어버렸지만
여기 Sussex에서 탈출 회의가 있었고
Xscape에서 일하던 사람 중 한 명과 이야기를 나눴습니다
Magic
um 내가 누구에
대해 말하는지 아시는지 모르겠지만
Magic에 관한 책이 있는 것 같아요
um 그리고 예측 프로세스에서 관점에서 생각하는 것이 정말 멋지다고 생각합니다.
어떤 의미에서 기대에 대한 위반의 종류 제 생각에는
예측 처리가 그런 종류의 일에 대해
생각할 수 있는 매우 직관적인 프레임워크를 제공한다고 생각합니다.
거기에 약간의 포인트가 있습니다. 어 레지나는
역설적으로 느껴지면 다시 한 번
여러분의 관점을 복잡하게 만드는 것입니다. 기억하세요.
이것은 계층적 시스템에서 항상 발생
하므로 시스템의 한 수준에서 오류가 있다고 해서 더
높은 수준에서 일련의 심각한 참을 수 없는 오류가 발생한다는 의미는 아니므로
공포 영화를 보는 것이 재미있는 이유입니다.
그래서 종이를 여기에 떨어뜨렸는데
공포영화에 대한 새로운 종이가 나오는군요. 이것에 꽤 관심이 있는데 음,
어떤 면에서 마술쇼에 가는 것과 같습니다.
우리는
극장에서 안전하기 때문에
음 우리는 친구들과 함께 있기 때문에 우리는 팝콘과 사탕을
먹음으로써 우리 시스템에 많은 설탕을 가지고 있습니다
음 우리는
당신이 우리의 눈을 가리거나
거기에 있는 것처럼 무서운 양을 조절할 수 있습니다  여기에서 많은 제어를 하지만
우리는
진화적으로 오래된 모든
오류 추적 시스템을 핑하는 미디어를 얻고 있습니다. 그래서
우리는 마치 우리가 관리해야 할 많은 변동성이 있는 것처럼 생리학에서 점프를 얻습니다.
완전히 안전한 공간에서
우리는 계층 구조 LED 예측 시스템이기 때문에 우리 종류의 시스템에 정말 재미있습니다.
여기 높은 수준은 위험하지 않습니다.
내가 극장에 있다는 것을 알고 있지만 낮은 수준의
물건은 여전히 ​​모든 종류의 작은 것을 등록하고 있습니다.
변동성 그러나 물론 그들은
찌그러집니다 그들은 끝까지 캐스케이드하지 않습니다
음 또는 당신이
그들이 끝까지 던지는 경향이있는 종류의 사람이라면
당신도
그렇지 않은 사람입니다  공포 영화를 보러 가는 것과 같은
이유는
집에 가서 오 세상에 유령이
진짜일지도 모르고 내가 그들과 함께
살지도 모른다고 생각하는 것처럼 무섭기 때문에 당신은 거기에 가지 않을 것입니다.
확실하지 않습니다.
오류가 있습니다.
정말 극단적인 마법을 수행하는 사람을 본 적이 있는지 모르겠습니다. David가
좋아하는 곳은 블록에 있었습니다. 예 David
Blaine은 그를 본 적이 있습니까? 그는
커뮤니티가 있는 아이티로 갑니다.
마법을 믿고 마법을 부리다가
갑자기 모든 젊은이들이 곤경에 빠지게 되자 모든 젊은이들이 오
안돼 안돼 안돼 그건 부에노가 아니야
당신이 이러고 있다가 그는
카메라를 뒤로 돌려야 했고 그는 안돼
기다리지 말고 여기서 보여줄게
어떻게 하는지 보여줄게 그냥 트릭일 뿐이야
밖에서 보여줄게 진짜
마법이 아니야 왜냐면 거기에서 그들은
더 이상 그걸로 재미를 느끼지 않거든
알다시피 좋은 일이 아니므
로 음,
우리의 마법 참여는 대부분
일종의 무서운 놀이라는 것을 보여줍니다. 예,
한 가지
갈매기에 대해 미안하다고 생각합니다.
내 창문 바로 밖에서 갈매기가 미쳐가는 소리를 들을 수 있습니다
음 제가 추가하고 싶은 한 가지는 예측 오류의 가치가 있는 프레임워크
의 이 부분에 대한 또 다른 측면이라고 생각합니다.
이 개념의 핵심 요소 중 하나는
능동적 추론에 있다는 것입니다. 제 생각에는
이 과정의 추가 몇 주를 진행하면서 염두에 두어야 할 정말 중요할 것입니다.
강의는
반드시
자유 의지에 대한 형이상학적인 질문에 대해 말하는 것은 아니지만
확실히 규칙을 따르는 일종의 자동 장치로서의 에이전트의 그림에서 우리를 멀어지게 합니다.
여기에 일종의 개성과 창의성을 위한 실제 공간이 있습니다.
Darius  조금 기다렸으니
음 그에게로 넘어가서 행복하게 참아
행복하게 음 그래
내 말은 이 질문이구나.
맥스웰 램시드에 대해 커밍아웃하면서
그와 실제 대화를 나눴습니다.
상태의 생성 모델에 대한
제 질문은
어포던스
의 개념에 관한 것입니다. 인지
과학자 및 철학자로서 우리가 관점을 취하는 것이 당연하다고 생각합니다.
직관적으로 에이전트의 에이전트가
관계를 읽고
에이전트가
예측 오류를 줄이는 비즈니스에서 어떻게 하는지 궁금합니다.
철학자로서
음 당신과 Mark가
전체 시스템이
예를 들어 내 생각은
목요일의 표준 예에서 암벽 등반가가
등반 공도
잃는 사업에 있다고 가정 해 봅시다.  스텔스를 악용할 수 있는 기회를 제공하는 예측 오류
또는 자신이 지금 어
예측을 줄이는 사업에 있으므로
이
어포던스의 확장이
양방향 전통 무한
방향인지 궁금합니다.
놀라운 요청입니다.
uh the Revenge the Axel 상수는
누군가 uh 다른 사람이지만
지난주에 Maxwell ramstead와 이야기를 나눴습니다
음 예 예
종이가 있습니다
uh Nishka 지침에서 곧 찾을 것입니다
음 그리고
음 어포던스 나는 그것이 대칭이라고 생각합니다
어 틈새 시장과 에이전트 사이 음
당신이 방금 이야기한 것과 같은 맥락에서 이
생각은
아시아인과 환경 사이에 단방향적인 종류의 적합성이 있을
뿐만 아니라 균등 또는 틈새 시장은  실제로
에이전트의 생성 모델을
암묵적으로 모델링하는 것입니다 음
그래서 저는 그것에 대해 정말 흥미로운 작업의 방향을 내가 할 수 있는 최선이라고 생각하지만
그것은 음 확실히 그것은
아닙니다 그것은 최근
제 생각에서 중심적인 역할을 하는 것이 아닙니다
음 예 그래서  참가자가
줌 채팅
예
틈새 건설에 대한 변형 접근
예 어
마크가 추가 할 것이 있는지 또는 다른 사람이 있는지 모르겠습니다 음 우리가
생각하고있는 예 예 질문 한
가지만 확인해도 될까요
?
여기에 얼마나 추가해야 하는지는 알지만 음
벽이 등반가에 비해 자유 에너지를 감소시킨다고 생각하셨습니까
그게
맞다고 하셨습니까
그래서 제 그래서 어떻게 그럴 수 있는지 모르겠습니다 그럴 수 있습니다
벽은 그 자체로 유지되고
있고 내 말은 상대적인 뇌의 자명한 증거를 의미합니다.
맞아요. 하지만
여기에서 실제로 듀엣이 아닙니다.
탱고 댄서가 탱고를 하는 것과 같은 방식으로
탱고 듀오는
협동 흐름 상태를 가지고 있습니다. 왜냐하면
각 움직임은 가능한 오류의 전망을 열어
파트너에게 기회를 최소화하고 파트너에게 이 일련의 오류를 열어
파트너의 기회를 최소화하기 때문입니다.  어포던스 기능의
개방적인 확장으로 나아가
지만
에이전트의 무생물 객체는 실제로 동일한 역학을 가지고 있지 않습니다.
그래서 저는 여러분이 거기서 어떻게 생각하고 있는지 궁금합니다.
일종의 깁슨적
감각의 어포던스와 개념의 유동성 그래서 나는
물리적 자기 입증의 의미에서 이것에 동의합니다.
비를 모델링해야 합니다.
자체를 유지하기 위해 물리적 환경을 모델링해야 합니다.
a 깎아지른
듯한 암벽면은 등반용
벽이 아니고 등반용 벽으로서 자명하지 않기 때문에
등반할 어포던스를 제공하지 않기 때문에
어포던스가 변하는 것을 언급한 것입니다.  에이전트
아레나
관계에 따라 귀하의 원인 어포던스가
작동하는지
또는 유사하게 분해되는지 여부에 따라 등반이
변경됩니다.
우리가
그런 식으로 무선 자기증명을 생각할 것이라고 생각합니다. 저는
Julian kivocene Eric reidfeld가
Bloomberg를 알고 있고 사람들이
어포던스 및 어포던스 필드라는 아이디어를 자주 사용하기 때문에 우리가 사용하는 언어라고 생각합니다.
능동적
추론 방법 음
풀의 근본적인 끝은
일반적으로 어포던스가
에이전트 측에서만 발생하는 것이 아니라
변화하는
휘발성 환경과
에이전트의 생성 모델의 역학에서 발생하며
그들 사이에 어포던스가 발생하는 것과 같은 역동적인 진행 방식 그것은 확실히
나에게 옳아 보입니다.
조금 더 나아가
벽 자체에 대해 생각하는 아이디어
는 나에게 너무 으스스한 단계라고 생각합니다.
음 벽의 역학에 따라 어포던스가 변하고 있다고 생각하는 것에 조금 더 가까워지면 더 안전하다고 느낄 것 같아요 음
하지만
벽이
등반가 또는 그 자체를 증거한다는 것이 무엇을 의미하는지 모르겠습니다  예, 어
그냥 그런 종류의 대신 음
어포던스에 대해 조금 더 많은 생각이 있습니다. 왜냐하면
그들의 작업에는 어 그들이 잘 부르는 것 사이에 정말 좋은 구별이 있기 때문입니다.
의 어포던스는 조금 더
오래되었지만
어포던스의 풍경과
어포던스의 분야를 구분합니다.
저는 이것이
테이블에 오르는 것이 정말 중요한 이유라고 생각합니다.
어포던스의 매우 정서적인 특성 그래서
한편으로는
상대적으로 정적인 어포던스의 풍경이 있습니다.
그래서 지금 제
어포던스의 풍경은 브라이튼입니다.
그런 의미에서 어포던스의 풍경입니다.
나는 일종의 비행기를 타고
다른 곳으로 가는데
어포던스 분야는 완전히
규범적인 감정적 성격을 가지고 있기 때문에
주어진 시간에 내 내부 상태에 따라
내 기대나
욕망에 따라 내
어포던스 분야가 가고 있다고 말합니다.  매우 빠르게 전환하는 것은
내 내부 상태뿐만 아니라 상황에 따른 단서와도 관련이 있습니다.
따라서
매우 높은 정밀도 대기가 허용되는 환경에서 어떤 일이 발생하면
내 감정 어포던스가 크게 바뀔 가능성이 있습니다.
음
제가
이것을 darius의 요점으로 강조하는 이유는
Mark가 말한 것에 기반을 두고 있다고 생각합니다.
적어도 벽의 관점에서 보면 이러한 구별이 적용되지 않는 것 같습니다.
이런 종류의
정서와 규범성은 세상이
경험하는 세계의 특징이 아니기 때문입니다.
제 말은 어포던스를 의미합니다. 이 다리우스에 대해
어떻게 생각하는지 조금 더 말할 수 있을 것입니다.
어포던스는 일종의 행동 기회입니다. 어
저는
이것에 대해 약간의 논쟁이 있는 것을 좋아하지만 저는
그것들을 관계 속성으로 생각하고 싶습니다.
구현된
에이전트 그리고 환경의 일부 기능이 있으므로
벽의 관점에서 생각할 때
에이전트의 구현된 특성이 있기 때문에 환경의
기능이 있다고 생각합니다.
벽의 숙련된 기능이 무엇인지 명확하지 않습니다.
그래서 예, 그것에 대해 조금 더 말씀해 주실 수 있다면
예,
기술 용어 어포던스가
둔감하다고 지적하셨듯이 그럴 수도 있습니다.  파벌이 그녀를 잘못 배치했기
때문에 다시 볼 수 있습니다. 이것이 내가
um Ramsey
와 Bayesian 물리학 역학에 대한 동료의 새로운 논문을 읽고 공식화 한 것을 다시 볼 수 있습니다.
시스템 생성 모델은 상태 공간에 걸친
확률적 미분 방정식의 일종의 시스템이므로
시장 블랭킷과 외부 상태가 있는 입자를 가로질러 블랑카 표시를 가로질러
시스템 자체에 있는 시스템입니다.
자유 에너지를 줄이는 사업에서 그것은
활성 추론 에이전트뿐만 아니라 예
전체 시스템 예 다른 것들의 전체 시스템에 내장되어 있으므로
내 일반적인 생각은
예 이러한
시스템이 바로 위에 존재한다는 전제 조건에 있다는 것입니다.  그 4월 공리는
그 시스템 자체에 대한 일종의 자기 증거가 있어야 하므로
어포던스가 잘못된 단어일 수도 있습니다.
예 예 어포던스를 유발하는 즉시 트릭이 될 수 있습니다
예 여러분은 현상학을 유발하고 있습니다.
통계적 변동에 대해서만 이야기하는 것이 아니라 지금 우리는 그것이 핵심일
수 있는 실제 경험에 대해 이야기하고 있습니다.
제 생각에는 그것이 옳다고 생각합니다.
그리고 저는 Darius가 절대적으로 옳다고 생각한다고 말하고 싶습니다.
어포던스에 대한 모호함이 있지만 그 외에는
당신이 절대적으로 옳다고 생각합니다.
능동적 추론 하에서 에이전트가 환경이 없다고 생각하는 것은 무의미합니다. 이것은 이것입니다.
자유 에너지를 최소화하는 전체적으로 에이전트 환경 시스템
그들은
하나로 합쳐져야 하고 Abel 당신이
잠시 동안 당신의 손을 들었다는 것을 알고
있지만
당신이 추가하고 싶은 것이 있습니까?
어 잘들리나요 우리는 해요
암튼 괜찮아
그래서
음 참고로 월드아레나
해외시즌
음 기본적으로 하이드록신 환경의 대칭성은
재정적인 원리의 프랑스에서 잘 사는 재산
이니 우호적인 원리로 사면
너도  에이전트가
여유 또는 근위 개념을 가지고 있다는 것을 구매한
다음 그 롤을 어 포렌스로 구매하므로
기본적으로 세 가지 입장을
가질 수 있습니다.
능동적 추론이 정확하다는 것입니다.
나는
다른 uh 옵션을 사용하지 않을 것입니다.
기본적으로 세부 사항에 Devol이 있으므로
예를 들어
부속 환경은 벽이 아니라
Gaia 시스템과 같이 더 넓은 것일 수 있으며
벽을 포함하지만 그렇지 않습니다.  벽
과 그것은 자체 균형을 이루고
세 번째는 능동적 추론이
잘못되었다는 것입니다. 어 우리는 프랑스에서 능동적이라는
후속 발표가 무엇이든 기반으로 하는 어포던스가 없으며
저는
이 현상학 현상학 물건의 그 방향으로 갈 것입니다.
나는 그들이 이것을 부정하고 있다는 의미에서 철학적 증거라고 말하고 싶습니다. 말도
안되는 것으로 이어질 것이지만
정보는 관찰에 기반
하고 일부 시스템은
다른 시스템보다 훨씬 더 적극적으로 관찰하고 아마도
당신의 형식주의에 포함하는 것이 좋을 것입니다.
uh so um 당신은 어쩌면 더 강력한 사례를 가지고 있을 것입니다. 만약
우리가 Baseline이 믿어야 하는 Chris Fields와 같은 것이 있다면 fep의 양자 공식으로 구성된다면
당신은 형식화를 가지고 있기 때문이라고 주장합니다.
Dynamics per C의 관점에서가 아니라
인과적 제약이 있지만 관찰
과 간접적으로 현상학이 더
강력한 무언가를 가지고 있을지도 모르지만
지금 당장은 어 링크 오 그리고 예 죄송합니다.
SE는
생태활동과
위원회에 근거한 SE이고 한편으로는
인지와 신진
대사 사이에서 인지하는 생물체의 구성이고 다른 한편으로는 그들의 정의 중 하나인 대리인인지를 선택하여
음
상호작용 비대칭성을 수반하는 단어라고 생각한다.
능동적 추론이 이 어포던스를 강력하게 파악하기 위해 능동적 추론으로 잘 변환해야 할 수도 있습니다.
그때까지 우리는 능동적 추론과 관련된
보다 개념적인 접근 방식과 관련시키는 손을 흔드는 방식을 갖게 될 것입니다.
그리고
심리학에 대한 생태학적 접근과 음 예,
형식주의는 기본적으로 개념보다 뒤떨어져 있습니다.
지금은
긴 이야기를 해서 죄송합니다.
아니 대단히 감사했습니다.
음, 어포던스가 공정하게 작용했다는 것을 알고 있기 때문에 다른 사람이 어포던스에 대한 질문에 참여하고 싶어합니다.
강의에서 상당한 역할을 하므로
어포던스와 관련된 질문이나
행동 인식 어포던스를 아는 사람은
지금입니다. 예,
하나 있지만 잘
구조화되어 있지 않습니다. 예,
지난 몇 달 동안 생각했습니다.
인문
학적 배경과
철학적 배경에서 오는 지성 분야가 있어서
이 시기에 많은 것들을 혼합하고 있는데
주로
여러 학문 사이의 교차자로서의 능동적 추론을 따르고
있고 이것이
프레임워크에 대해 매우 아름답고
매우 궁금했습니다.  음,
Darius와 제가 제안한 질문은
이제 우리가 실제로 용어와 상호 작용하는 것과 같은
새로운 환경과 새로운 풍경에 직면하고 있다는 점에 대해 생각하고 있었습니다.
우리의
풍경과 공연 분야 내에서 운영되는 에이전시
음 그래서 그곳에서 잠재적으로 수행할 수 있는
정말 흥미로운 작업이 많이 있다고 생각합니다.
Mark와 제가 최근에 발표한 사전 인쇄를 뻔뻔하게 연결할 기회를 가지겠습니다.
어느
정도 확신을 가지고 말할 수 있다는 사실에 정말 관심이 있는 한 가지는
어포던스 이론이나 어포던스의 언어가 합법성을
무너뜨리기 시작하는 지점이 있다고 생각한다는 사실입니다.
주위에 보여줄게
음 주변 기술을
구체적으로 살펴보고 있습니다. 디자인과 개념화
뒤에 있는 모든 종류의 추진력은
사용자가 실제로 아무것도 할 필요가 없으므로
실용적이고 인식적으로 사용자보다 앞서 있다는 것을 알고 있는 기술입니다.
어떤 종류의 작업을 원하고
백그라운드에서 수행하며 유형을
변경하여 작동합니다.
물질적 환경을 미묘하게 변경하여
실시간으로 어포던스 분야에 영향을 미치고
우리가 주장하는 주장에 영향을 미칩니다.
그 논문은 본질적으로
어포던서 접근 방식이
이것에 대해 실제로 작동하지 않으며 우리가
다시 생각해야 한다는 것입니다. 그래서
음 예 제 말은 그럴 수도 있지만
예를 들어 어포던스 프레임워크에서 생성 AI를 개념화하는 방법과 같습니다.
그것에 대해 작업을 수행한 사람이 있는지는 모르겠지만
정말 멋진
프로젝트가 될 것입니다.
당신이 그것을 더 잘 만들고 있고
지금 당신이 그것을 만들고 있다는 것이 언제였는지
당신이 보냈기 때문에 알고 있습니다.  저에게 검토할 논문
오 예 감사합니다 감사합니다
그래서 음 우리는
교실에서 음 생성 AI의 역할에 대한 논문의 초기 단계를 보고 있었습니다
음 그래서
어떤 종류의 어포던스
생성 AI에 대해 생각하는 관점에서  학습 환경에서 표현
음 특히 우리는
교실 디자인에 능동적 추론을 적용하고
다른
각도에서 다른
음 교육 및 교육학 이론의 각도에서 보고 음
하지만 음
오늘 우리와 함께 아주 일찍입니다
예 이것은  제 생각에는 그것이
일반적으로 생성에 대한 당신의 관점에 달려 있다고 생각합니다 제 말은 당신이
그것을 실제 인지적 에이전트로 간주할지 여부에 달려 있다는 것입니다 제
생각에 어떤 사람들은
당신이 이것을 알고 있기 때문에 그것을 생각하는 경향이 더 많다고 생각합니다.
에이전시가 있고
당신이 알고 있는 것과 같은 진정한 이해를 가지고 있고 다른 사람들은
그런 용어로 그것을 생각하는 경향이 덜할 수 있습니다.
그리고 그것이
당신이 그것을 어떻게 생각하는지에 크게 영향을 미칠 수 있다고 생각합니다.
당신이 언급한 마지막 프로젝트는
지금 내 박사 프로젝트와 매우 일치합니다.
왜냐하면 저의 주요 박사 프로젝트는
유럽에서 발견한 것이며
맞춤형 교육을 위한 AI에 관한 것입니다.  -수준의
관점
그래서 네 아주 멋져요 네 우리는
아마도 그것에 대해 더 이야기해야 할 것 같아요 네
알겠습니다 어 다리우스 네 저는 이것이 더 많은 점수를 지시할 수 있다는 것을 의미합니다. 저는 이것이
음 불확실성의 기울기와 측면에서 그의 작업의 종류라는 것을 압니다.  시간이 지남에 따라 예측 오류를
줄이는 데 예상보다 더 잘하는 것에 대해
저는 그
아키텍처가 어떻게 구성되어 있는지 궁금했습니다.
한 시간과 일종의 갈등이지만 우리는
특정 기대를 충족하거나
특정 일에 대한 예측을 최소화할 암묵적 우선 순위가 있습니다.
항상성 우선 순위 또는 행복
웰빙이 무엇이든 간에 귀하의
주장은 우리가  더 높은 수준의
신념을 가지고 더 높은 수준의 예측도 필요합니다.
나는 또한
예상보다 더 잘해야 합니다.
시간이 지남에 따라 예측 오류가 줄어듭니다.
시스템이 가지고 있는 일반적인 우선순위 사이의 잠재적인 충돌의 잠재적인 충돌의
그런 다음 실제로 그
자체가
기대를 구성하는 기대를 넘어서서 그러한 기대를 위반하는 의미에서
그 긴장을 어떻게 해결할 수 있습니까?
네, 흥미롭습니다 음
하지만 이것은 매우  Ben의 조타실에서도
음 Ben과 나는 경사진 작업을 거의 내가
하고 있는 동안 어, 음 음
그의 원래 논문이 무엇인지 적극적으로 담당했습니다.
우리가 그것을 얻을 것입니다. 그들은 정말
기술적으로 이것이 어디에 있는지 잘 보여주고 있습니다.
음, 파라메트릭 모델
음 Laura senved Smith의
메타인지에 관한 논문도
위의 모델이 아래의 모델을 모델링하고
아래의 모델에 대해 최적화하는 이러한 모델링 깊이가 있음을 보여줌으로써 이를 수행합니다.  우리는
이것이 사실이라고 생각하는 것뿐만 아니라 그것이
하는 일을 어떻게 하는지 표현하기 시작하기 위해 생각할 수 있는 좋은 계산 백본을 가지고 있습니다.
기술적으로 일종의
우리 스스로 말하지만 파고들도록 남겨두자.  좀
더 추상적인 수준에서 여전히 유용하기를 바랍니다
음 이런
종류의 예상 시스템이
세상에 대한 예측을 할 뿐만 아니라
그것이 얼마나 빠르고 얼마나 효율적인지 예측하는 것의 일부라고 생각하는 것이 이상하지 않습니다
특정 상황에서 특정
종류의 오류를 해결하는 것입니다.
우리가 Engagement의 기울기를 예측하고 있다고 생각하는 것은 완벽하게 좋은 일입니다.
그런 다음 우리가 말하는 것은
시스템도 이러한 기대가 위반될 때 주의를 기울인다는 것입니다.
학습하고 있습니다.  그러한 위반으로부터 그것은
시스템이 어쨌든 하는 일에 대한 빵과 버터가 되어야 합니다. 그래서 Precision
은 2차
프로세스이고 거의 같은 방식으로 2차 프로세스입니다.
그 양을 사용하여 오류 또는 예측이 얼마나 영향력이 있는지 전환합니다.
시스템이 예측을 할 뿐만 아니라
자체 예측
처리 체제를 모니터링한 다음 어
기반  이러한 하위 스트림이 얼마나 신뢰할 수 있는지에 대해
음 여기에 추가하는 모든 것은
음 우리가
이러한 메커니즘에 대해 처음 생각했을 때 발생할 수 있는 한 가지 일이
능동적 추론에 관심이 있는 모든 사람에게 좋습니다.
제 학생들은 항상
우리가 Precision 대기와 같은 것을 말할 때
음
그것이 같다고 생각하는 경향이 있기
때문에 우리는 대신 생물학이 어디에 있는지와 같이 Precision이 무엇인지 찾으러 가거나
우리가 실제로
바이오 시스템에 들어갈 때 Precision 대기를 추측하고 우리가 찾는
진실이 정확하다는 것들은
많은 다른 방식으로 가중될 것입니다.
제 말은 이것이 진정한
프론티어입니다. 이 연구는
이러한 것들이 어떻게 인스턴스화되는지 실제로 찾는 것이며
대답은
다양할 것입니다.
여러 가지 방법으로 시스템 전체에서 정밀 조정이 일어날 것입니다.
시스템 간의 동기화, 비동기화 및 비동기화가 될 수 있습니다.
신경조절 화학물질이 될 수 있습니다.
다양한 방법이 있으므로
음 어 어 여기서 우리가 지적하는 모든 것은
Precision이 설정되는 방법 중 하나는
시스템이
효율성을 추적한 다음 양을 높이거나
낮추는 방법 중 하나라는 것입니다.
오류 신호 또는 예측이 갖는 영향은
그것이 구현된 방식으로 발생한다는 것이므로
능동 검색의 효과를 살펴보았습니다.
시스템이
자체 규칙을 추적하고 처음
부터 구운 방식을 조정하는 것이 이상하지 않습니다. 그것은
프론티어 중 하나이며
다양한 방식으로 발생할 것입니다.
역학에 영향을 미칩니다.  신발이 잘
맞는 것처럼 보입니다.
그런 다음 실험실로 가져가서
보상 예측 오류 연구와 같은 보상 예측 오류
연구로 돌아가서 충분한 신경 조절
화학 보상 시스템이
불확실성 관리의 기울기보다 좋고 나쁨에 비해 정서적 역학을 조정하고 있습니다.  계산 모델이
주어졌을 때 정확히 우리가 예상할 수 있는 것
입니다. 음, 그럼
다음 단계로 시작하는 것이 쉽습니다. 잘 보세요.
정밀한 방식 중 하나는
애프터
이펙트
[웃음]
시스템이 이제 알아차리는 방식 중 하나입니다.  거기에서
그리고 지금 시스템이 영향을 미치는 유일한 일은
우리가 결코 말하고 싶지 않습니다. 우리는
환원주의자가 되지 않도록 주의합니다. 오 영향은 항상
공기역학입니다. 저는 그것이 옳다고 생각하지 않습니다.
공기역학이 표현된다고 생각합니다.
부분적으로 효과적으로 그리고 그들은
시스템에 이러한 영향을 미칩니다
음 우리가 단지 보상 예측 오류로부터도 오랫동안 알고 있었던 우리가 할 수 있는 것은
음 문헌이
도움이 되거나 조금은 괜찮습니다 예 예 예
uh yeah uh 그냥
거기에 두 가지를 정말 빨리 추가하기 위해 음 시간이
이것을 따라잡는다는 것을 알고 있기 때문에 uh
일종의 일반적인 요점처럼 강조하고 싶습니다.
공기 역학 및 정동에 대한 작업은 에이전트가 경험할 수 있는 정동의
종류를 광범위하게 캡처하므로
정동에 대해 이야기할 때뿐만 아니라 순수한
감정이나 심지어 기분에 대해서도  음 우리는 그것이
무엇인지에 대해 이야기하고 있습니다. 제가
강의에서 관심을 끌었던 것 중 하나는
실존적 감정에 대한 매튜 래트클리프의 작업이었습니다.
이 작업의 매우 강력하고 저를
프레임워크로 끌어들인 것 중 하나입니다
음 두 번째로 빌드 음
강의에서 언급하지 않은 한 가지는 어 능동적 추론
으로 설명되었습니다
본질적으로 메타인지적 프레임워크
이므로 기대
이상의 기대를 가진 아키텍처에 내장되어
예측에 대한 일종의 예측을 할 수 있으며 이것은 음 현상학의
특정 측면에 대해 생각하는 데 매우 유용하다는 것을 다시 한 번 알 수 있습니다.
네, 이것들은
프레임워크의 진정한 강점과 같다고 생각합니다.
오케이 음
우리가 시간 동안 어떻게 지내고 있는지 모르겠습니다. 우리는
우리가 엄격하게 제한되어 있는지 아니면 우리가 내가
다니엘을
잘 아는 한 우리가 그렇지 않은지 알 수 있습니까
음 나는  아마도 할 수 있을 것입니다. 저는 확실히
15를 더 할 것입니다.
누구든 더 질문이
있고 사람들에게 내가 말해야 할 것이 있다면 우리는
그렇지 않습니다. 그것은 우리가 모두
내 시간 프레임에 포로로 잡혀 있다는 것을 의미하지 않습니다.
다음
5분 또는 10분 이내에 떠나야 합니다.
물론 괜찮습니다. 하지만 질문이나 의견이
더 있는 사람이 있으면 기꺼이 계속하겠습니다.
음 아무도 질문이나 의견이 없다면 다시 돌아가고
싶습니다.  어, 토론 초반에
불확실성의 가치에 대해 말씀하셨는데
음,
제가 함께 일하는 조직에서
어, 우리는 종종 불확실성에 대해 대화를 나누는데
시간이 지남에 따라
위험 회피 쪽으로 흘러가는 경향이 있다는 것을 발견했습니다.  지금
큰 규모의 국제 건설
회사와 함께 일하고 있는데 그들은
혁신이
아주 잘 내재되어 있는 문화를 가지고 있었고
시간이 지남에 따라 실제로는
오히려 위험을 회피하는 문화로 표류했습니다
과정을 통해 배우고
불확실성을 견딜 수 있는 것보다
기회에 대해 알고 무엇을 성취할 수 있는지,
그리고 내재적 보상과 함께 제공되는 그런 종류의
가치를
알고 있습니다.
그들이 프로젝트에 참여하기 전에 모든 위험을 사전에 예상하려고 노력하고 있습니다.
따라서
일종의 원자가 스위치 시장이 있다는 것을 알고
이전에 알고 있는 David Blaine과
스위치가 있다는 것을 알고 있는 컨텍스트에 대해 언급했습니다.
valence from 네 이것은 일종의
연극입니다 이것은 실제로 이것을 아는 것이 안전한 일입니다.
이것이
실제 결과를 초래한다는 것을 알고 있으므로
실제로 조금 더 탐구하고 싶습니다.  누구든지
통찰력이나 논문 또는 의견을 가지고 있습니다.
예, 정말 흥미로운 질문이라고 생각합니다.
그래서 우리가 이야기한
것 중 하나는
불확실성
예측과 최소화 사이의 연결인 것 같습니다.  그리고
감정과 개별 에이전트 그리고 그것은
당신이 질문하는 것처럼 들리는데
그것은 어떻게 그것이
집합체와 같은 것으로 해석되는지입니다. 그래서
우리가
다음 주에 보게 될 능동적 추론에 대한 것 중 하나는 그것이 어떻게
종류로 확장되는지입니다.  회사와 같은 더 큰 시스템
이나
어떤 종류의 공유 ​​목표를 달성하려는 그룹을 알고 있습니다. 음
불확실성의 가치가 어떻게 그런
의미에서 확장 가능한지와 같이 어떻게 변환됩니까? 그것은
공정한 종류의 예입니다.
나는 그런 것 같아 음
나는 그것이 음인 것 같아 음 내 말은
불확실성에 대해 이야기 할 때 종종 불확실성이 있다는 것을 의미합니다. 위험으로 언급되는 것은
우리가 원하지 않는 결과에 대한 예측이나 예상을 알고 있다는 것입니다.
반면 긍정적인 불확실성도 있습니다.
당신은
호기심을 통해 당신이 알고 있는 단순히 명시된 기회를 알고 있다고 생각합니다.
당신은 우리가 성취할 수 있는 것이 무엇인지 알고 있습니다. 당신은
이런 종류의 참신함
추구를 알고 있습니다. 나는 당신이
우리가 활용하지 않은 새로운 기회를 알고 있다고 생각합니다.
조직 시스템의 종류에 대해 잘 알고 계실 겁니다. 제 생각에는
다양한 압력이
원인이 된다고 생각하지만 시간이 지남에 따라 이러한 문화적 변화를 볼 수 있습니다.
원자가는
분명히 상당히 부정적입니다. 당신도 사람들
에게 꽤 불쾌한 느낌을 알고 있다는 것을 알고 있습니다.
예,
이것은 좋습니다. 이것은
현재 제 작업의 핵심입니다 음,
정말 관심이 있어서 우리가
활동적인 곳에서 큰 시간을 보냈다는 것을 알고 있습니다.
추론 모델은
전산 정신과에서
특히 병리학적 장애에 사용되기 시작했습니다. 그래서
중독 우울증 해리성
장애 OCD PTSD
음 정말 꽤 꽤 꽤 음 꽤 음
꽤 음 섹시한 프레임워크인지
시스템이 일종의 방식으로 무너지는 방식에 대해 생각합니다.  새로운
움직임의 지금 의식의 신경과학
에서 바로 지금 나오는 컬렉션이 있다는 것은
우리가 예측 시스템이고
그
시스템이 특정 틈새 시장에서 어떻게 작동하는지에 대한 충분히 풍부한 모델을 가지고 있다면 괜찮다는 관점에서 이러한 것들을 생각하는 것입니다.
부정적인 결과가 무엇인지 모델링하는 것보다 긍정적인 결과를 얻기 위해 어떤 종류의 어떤 종류의 음 어떤 종류의 방법으로 해당 시스템에 개입할 수 있는지
지금 말씀하시는 내용에서 많이 들었습니다.
거기에 하나의 링크를 드롭할 것입니다. 이것은
Casper hasp입니다. 음
정교한 감정적 추론이라는 멋진 작은 모델로 아주 작은 종이를 조금 썼습니다. 재미처럼
주어진다면 미래를 파국화하는 대재앙 경향이 있는 작은 봇을 제공합니다.
중간 정도의
재미 중간 정도의 재미 시간이 지남에 따라 위험합니다 어 그것은
위험한 것을 기대하는 경향이 있습니다 음 어
10 000 반복 후
기본적으로 최악의 시나리오에 살고 있습니다
좋은 작은 이것은
내 아내입니다
이것은 오늘날 대부분의 사람들입니다 당신
그래서 질문은 음,
그들에게 주어진 모든 모델이 왜 그런 일이
일어나고 개입하기 위해 무엇을 할 수 있는지 알고 싶습니다.
음 대답의 일부는
우리가 불확실성에 대해 더 관대해져야 한다는 것입니다.
시스템이 더 좋
거나 더 나쁠 수 있으므로 이것은
컴퓨터 모델링을 취한 다음
우리가 이미 알고 있는
감정 조절에 대해 살펴봅니다. 그것이
이야기의 일부입니다 음 음 음
음 우리는 우리
행복과 웰빙의 예측 역학 및 Ryan Smith는
능동적 추론과 웰빙으로 이 작업을 확실히 수행하고 있습니다.
음, 여기에 관심이 있다면 확실히 확인하세요.
음,
여기서 흥미로운 점 하나만 표시하겠습니다.  그것은 우리가 모델링
레이어에 대해 이야기했던 것과 관련이 있습니다.
한 가지 방법은 두 가지 방법이 있다고 가정해 보겠습니다.
두 가지 방법이 있습니다. 시스템이
아마도 많을 것이지만
시스템이 더 관대한 불확실성이 될 수 있다는 것을 염두에 두어야 합니다.
한 번의
노출
그래서 이것이 노출 요법이 계층 구조
의 하위 및 중간 수준에서 시스템을 변동성에 노출시키고
괜찮은 것으로 판명되도록 하려는 우리 종류의
시스템에 유용할 수 있는 이유입니다.  예측할 수 있다는 것은
특정 결과를 알 뿐만 아니라 특정 결과에
얼마나 많은 오류가 관련되어 있는지 예측할 수 있습니다.
예를 들어
제가 프로 강연을 할 때 저는
항상 정말 긴장했습니다.
정말
사라졌지만 저는
전문적인
강연을 하는 것에 대한 불안에 너무 많이 노출되어 기본적으로 더 이상 그것을 알아차리지 못합니다.
하지만 제 강연의 시작 부분에서 저에게 묻는다면
Mark 바로 지금 당신의 현상학은 무엇입니까?
생각에 잠긴 모습의
아마 예라고 말할 것입니다. 긴장되지만 당신이 그렇게
말하지 않았다면 당신은 이봐
무슨 일이야 나는 그랬어 오 예 나는 대단해
모든 것이 좋은 것처럼 나는 심지어
눈치 채지 못합니다  그것은 더 이상
시스템이 나에게 오류가 있다는 것을 알고
있지만 내가 말하기 시작하자마자 그들은 떨어져
나가고
시스템에서 오류를 균등화하는 아크를 알고 있기 때문에
그것은 뉴스 가치가 없게 됩니다. 더 이상
노출에서 비롯된 변동성을 추적하는 것은 흥미롭지 않습니다.  알겠습니다. 무슨 일이
일어나고 있는지는
낮은 중간 수준에서 오류가 발생하여 더 높은 수준에서
현재 모델링 중이라고 말합니다. 우리가 여기에 올 때
실제 체육관
루트처럼 운동할 때도 이 아크 오브 에러를 예상해야 합니다. 합법적으로 기분이 좋을 수 있습니다.
시스템이 맞지만 더 높은
수준에서 그것은 이제
자연적인 아크를 가질 뿐만 아니라 더
높은 수준에서 좋은 징조라는 것을 배웠습니다.
낮음 괜찮습니다.
그래서 하나는 노출 2입니다. 자신의 반응을 모델링할 수 있습니다.
이것은 Ben
과 제가 음 공포 영화로 작업하는 것입니다.
시스템이 변동성에 대한 자체 반응을 모델링할 때 정말 특별한 일이 발생하는지 확인하고 싶다면 공포에 관한 우리 논문에서 이미 링크를 삭제했습니다.
음 변동성에 대한 반응도
그럴 필요가 없다는 것을 배우기 시작합니다.  음 그것들은
괜찮다는 위험으로 합성될 필요가 없습니다. 시스템
의 특정 수준에서 불확실해도 괜찮습니다.
그래서 그것이 어떻게 비즈니스로 해석되는지
확신할 수 없습니다.
그리고
음 저는 불확실성을 견디는 법을 배우는 것에 대한 적절한 많은
마음챙김 마음챙김 작업의 프레임워크가 음 메타인지를 조절하는 일종의 언어의 역할에
대해 어떤 것이 있는지 의심합니다.
진화인지고고학의 관점에서 볼 때 메타와 같은 기회를 초조하게 기다리고 있었습니다.
우리는 언어가 언제 등장했는지 모르지만
언어로 무언가를 구축할 수 있도록 고무적인 의미론적 시스템을 말합시다.
세계는
언어로 사물에 대응하기
때문에 예를 들어 당신이 추상적이라고
말하는 것처럼 추상적이지만
예를 들어 프랑스인이라는 자기 정체성을 가질 수 있습니다.
저는 프랑스인
이고
다른 사람들과 밑에 있는 기대와 소통합니다.
우리가
코로 의사소통을 한다는 것은
우리가 무엇을 할 것인지에 대한 구체적인 기대가
있고 그 기대가 언어에 포함된
특정한 상징적 표식에 포함된다는 것을 의미합니다.
당신은 대답할 세 단어에 대해 이야기했습니다.
음
기록된 역사에 관한 한
유럽인은 인도-유럽인에 대해 잘 알고 있습니다.
치킨 쿼크와 같은 것을 말할 수 있고
치킨이 무엇이고 왜 꽥꽥거리는지에 대한 적절한 설명입니다.
기록된 역사에 관한 한 중국 철학을 살펴보면
주요 악센트가
진행 중이므로
음 번역이 좋지 않을 것입니다.  어
수월한 행동에
가까운 번역은 어 행동 없는 행동이 될 것입니다.
그래서 그것은
당신이 일을 하는 자신을 관찰하고 당신이
하고 있는 일의 흐름에 의식적인 노력을 기울이지 않는다는 점에서 흐름의 현상학에 상당히 가까운 형태입니다.
덜 무겁거나 덜
무겁거나 더 효과적으로 통합된
음
상징적 발생을 실제로 의미 있고 제약 조건에 기대하는 것으로 언어 사용과 같이 적용하면 현상학에 더 가까운 것으로 보입니다.
당신의 행동
과 미미하게 나는 당신이
언어 범주가
매핑될 것이라고 기대하고 당신이 그것으로 무엇을 구축할 것이라고 매우 강하게 기대합니다. 그래서
나는 자기 정체성 계획을 모릅니다.
보통은 그런 일이 일어나지 않기 때문에
음
그리고 예 음 게다가 uh
일반적으로 그렇게 건설적이지 않은 통역사 선호 특성에 대한 담화를 허용합니다.
음 음 예
죄송합니다. 제가 하지 않아서 길을 잃었습니다.
오늘 밤 연설입니다.
이 시점에서 벗어나기 전에
언어가 도움이 될 수 있는 간단한 방법은 인지
적 유연성을 불러오는 것입니다. 그래서
음 종종 우리는
오류 관리가
예측을 업데이트하거나 세상에
영향을 미치는 것이라고 생각합니다.  세
번째는
Precision을 더 나은 방식으로 재배치하여 변동성을 관리할 수 있다는 것입니다.
따라서 단순히 세계에 맞게 모델을 업데이트하거나
모델에 맞게 세계를 업데이트하는 대신 중요한 항목 집합을 변경하면 됩니다.  실제로
모델을 업데이트하는 것이 아니라
실제로 세상을 바꾸는 것이 아니라
문제의
풍경을 바꾸는 것입니다. 언어를 통해 할 수 있는 일입니다.
아마도 언어가 우리에게 허용하는
정말 놀라운 일 중 하나일 것입니다.
해야 할 일은 언어를 사용하여
그런 종류의
정밀 조정을 부트스트랩할 수 있다는 것입니다. 기차가 제
시간에 오지 않으면 우리 둘 다
괜찮다는 것을 알아차리고 기분이 좋지 않습니다.
당신에게 말해
음 와우 봐봐 멋지지 않아
이제 우리가
책을 읽거나
대화를 계속하거나 조금 더 쉽게 커피를 마칠 수 있는 시간이 조금 더 있다는 것이 사랑스럽지 않니?
이제 20분 만에
문제 공간에 정밀도를 재배치한다고 해도 이제 기차가 늦는 것은
시스템의 변동성이 아닙니다.
기차가 늦는 것은
시스템에 예상보다 더 나은 경사가
달성되었다는 신호를 보내는 것입니다.
정확히 같은 사건은
당신이 늦을 것 같은 소화 불가능한 변동성이거나 오 마이 갓
또는
당신이 기차를 함께 타는 사람과 더 많은 시간을 갖게 된 시스템 개선의 기회입니다.
Precision이
배포되는 방식의 언어적 혼란의 문제일 뿐이므로
여기에서 연구를 파고들고 싶다면 인지적
유연성과 언어를 찾아보거나 인지
적 유연성을 코칭하는 것이 좋은 점입니다.
음
그래서 어 어 당신은 언어의 이 구체적이고 현재의 역할에 관한 어떤 사무원의 논문을 가지고 있고
그것이
수반하는 것은 기본적으로
능동적 영향 그림이 정확하다면 당신은 유동적으로
흐름을 예측할 수 있다는 것입니다.
심지어 사물 공간
과 그것이 Builder
통합 경험 통합 인지
와 언어를 알고 있습니다.
예측할 수 있고
일관성이 있거나 일관성이 없을 수있는 또 다른 차원 인 머릿속으로 자신에게 말할 수 있다면 또 다른 복잡성 계층을 추가합니다.  uh
당신은하지 않을 것입니다
그래서 그것은 매우 강력하고
최신 시스템입니다. 왜냐하면 저는
식물에게 제 자신에게 말하고 붐이 저를
밀어 붙이는 것이 계획을 위해 저를 멋지게 찌르지 만
그러면
다른 수준의 메타 기대치를 가질 수 있기 때문입니다.
언어가 현실과 어떻게 일치하는지에 대해
매우 강력한 요소는 우연의
일치 버전을 알고 있는지 여부입니다.
계획이나
언어 구조가
현실에 잘 매핑되도록
기대하는지 여부입니다.  그것은
당신이
어떻게든 그것을 일어나게 해야 할 경우가 될 것이고 여기에서 당신은
엄격한 전략을 채택할 것이고 당신은
유연성을 잃고 싶지만 언어도 좋아할 것이고
처음에 유연성이 있어서 미안할 것입니다. 그래서 인지 차원 사이의 결합에 관한 것입니다.
이
위험과 위험은 제가 다양한 다양한 맥락에서
정말 관심을 가져왔던 두 가지입니다.
언어를 통해 사물을 외부화하고
시스템이
어떤 규모에 있든
예측 오류를 최소화하고
자유 에너지를 최소화하는 다양한 전략을 통해 시스템에 영향을 미칩니다. 또한 여기서도 유사한 외부 컨텍스트
의 중요성을 강조하고 싶습니다.
비즈니스와 같은 집단은 여전히
비즈니스가 운영되는 환경을 고려해야 합니다. 저는
특히 극단적인 맥락의 예에 정말 관심이 있었습니다
음 저는 여전히 스포츠 철학 분야에서 일부 작업을 하고 있었고
위험한 스포츠에 정말로 관심이 있고, 스포츠 연습의
매우 좁은 상황적 범위 내에서
사람들이 기꺼이
위험을 감수하는 것처럼 보이는 미친 상황 효과가 있는 것처럼 보이는 이유는 그 상황 밖에서는 완전히 미쳤을 것입니다
음 그리고 저는  이것은
아마도 다음 주에 다시 나타날 것이라고 생각합니다.
다음 주에도
여기에서 우리가
음
개인 또는 집단 기준에 대한 기대치가
설정될 수 있지만 다른 마음을 통해 설정될 수 있는 방식에 대해 이야기할 때 어,
환자와 같은 것입니다.  그렇지 않으면
내가 할 것을 기대하고 등등 등등
어 Darius 당신은 잠시 손을 들고 있었어요
뛰어들고 싶나요 예 제발
이것이
이것의 일종의 대통합인지는 모르겠지만 음
안녕하세요  내가 말했듯이 그것은
내 주제에서 음의 종류이고 우리가
흐름에 대해 알고 있는 것입니다. 이런 식으로
언어와 에이전시의 아이디어에 통합되는
것은 적어도 원래의
성공 개념에서 마할리와
일종의 질적 경험이라는 것입니다.
흐름과 관련하여
시간의 팽창뿐만
아니라 자의식의 감소와 같은 것을 찾을 수 있습니다.
이제 이것은
UCL에서 발생하는 많은 작업과
Jeremy Skipper와 같은 사람들이 언어를 감각에 통합하는 방법을 선택하는 것입니다.
자기 자신
과 그것은 나에게 보이고 당신은 이런
종류의 엉덩이에서 쏘는 것을 알고 있지만
이 모든 것은 매우 뿌리가 깊습니다.
일종의 사이코 기술인
것 같습니다. 자기 언어는
이 시점에서 이 골디락스 영역에서 소멸되는 것 같습니다.
흐름
상태가
존재의 현상학적 파생물인지
아니면 예측 오류를 최적으로 줄이는지 생각하게 만드는 이 흐름 상태의 임계 가장자리에서
자기 또는 언어 기능의 개념의 역할이 무엇인지 생각하게 됩니다.
그것은 소프트 스타트가 잘못될 때
최적성이 감소할 때 규제 기능이 된다는 것입니다
음 그래서 제 생각에
이것에 대해 일종의 하이드로가리안이나
Dreyfus의 의미에서 문을 여는 것의 의미로 생각할 수 있다고 생각합니다.
당신이 문을 열 때 당신이 그것을 열 수 없을
때 그것을 문이라는 언어적 대상으로 하세요
표준 거기에 가는 표현이 없습니다 제
말은 당신이
거기에는 품질이 없다고 주장할 수도 있다는 것을 의미합니다.
에이전시 자아의 역할에 대해 우리가 말할 수 있는 것은 어쩌면
의식일 수도 있습니다.
음, 적어도
우리가 비판의 가장자리에 있을 때 제 이해로는 그다지 널리 퍼지지 않는 것 같기 때문입니다.
당신이 제안하는 제안은
음입니다.
당신이 말하는 것처럼 들리는데, 당신이
그것들을 사이코 테크놀로지라고 부르는데 저는
어 당신이 언어처럼 알고
있고 어 그리고 자기
모델링의 특정 측면과 같은 자기 모드가 일종의
비계라고 하는 것입니다.  그런 다음 특정 종류의 임계점에 도달하면 일종의 쫓겨납니다. 예를 들어
성능이 어디인지와
같은 수준에서 수행하면
이러한
비계
또는
우리가 활용하는 자체 규제 메커니즘이 필요하지 않습니다.
우리가 흐름에 있지 않을 때는
본질적으로 언어적이거나 에이전트적이며
한 번 예를 본 후에는 필요하지 않습니다.
내가 원하기 때문에 나는
활성 추론
프레임워크가 어떤
방식으로든 어려운 문제를 해결하려고 노력하고 있다는 것을 분명히 알고 있기 때문에 그것이 얼마나 깊이 가는지 생각하고 있을 뿐이며
아이디어의 일부 부양이 있습니다.
적어도 흐름 커뮤니티 내에서
제거라고 말하고 싶지는 않지만
흐름 상태에 대한 감각질의 조절을 조절하는 것에 대해 우리는
또한
우리가 반드시 그렇지 않을 때 발생하는 구조 음으로 간주할 수 있습니다.
최적으로 당신은 예측 오류를 줄이는 것을 알고 있습니다
예 그래서 몇 가지
저는 확실히 Consciousness에 대해 이야기를 시작하는 사람이 아니므로
음은 아니지만 그냥 음 제가
강의에서 언급한 읽기 중 하나입니다.
이 주제에 대해 흥미로울 수 있습니다.
우리 현상학에서 매우 널리 퍼져 있는 것처럼 보이는 특정 구조에 대해 이야기
하고 그러한 구조가 때때로
어떻게 용해될 수 있는지,
능동적 추론 프레임워크에서 어떻게 설명될 수 있는지에 대해 이야기한다면
실제로 몇 가지가 있습니다.
조지 딘(George Dean)과
조지 딘의 공모자들에 의한 사이키델릭에 관한 흥미로운 연구 마크와 샘
윌킨슨(Mark)과 샘 윌킨슨(Sam Wilkinson)이 조지와
함께 논문 작업을 했다는 것을 알고 있습니다.
의 그리고 나도
마크를 넘어서고 싶지는 않지만
그들은 일반적으로
음 사이키델릭 효능의 이런 종류의 Rebus 모델에 속한다고 생각합니다.
그래서 사람들이 이것에 익숙할지 모르겠지만
이런 종류의
예측
처리 및 계층적
자체 모델링을 통해 자연스러운 분절을 찾습니다. 그리고 그런 종류의 항목도 이
주제에 대해 정말 빨리 플래그를 지정하고 싶었습니다. 논문을 찾아서
코더에 올릴 것입니다.
지금은 충분히 빨리 찾을 수 있겠지만
최근에
음 내적 혼잣말이 스포츠 성과에 미치는 효능을 보여주는 논문이 있어서
자전거 타는 사람을 대상으로 실험을 했고 그들은
자전거 타는 사람이 머리 속의 독백
처럼 그들과 일종의 끊임없는 혼잣말을 할 수 있게 되었을 때
그들의
자전거 타기 성능이
눈에 띄게 향상되었다는 것을 발견했습니다. 저는
정말 흥미롭고 관련성이 있다고 생각했습니다.
흥미 롭습니다
왜냐하면 그것은 단지 일종의
어 원시형이
우리가 흐름 상태에 대해 말한 것과 긴장 상태에 있는 것처럼 들릴 수 있기 때문입니다.
따라서
성능의 진정한 가장자리가
이러한 구조가
현상학적 현상학인 곳이라면 말입니다.  피를 흘리며
음,
이러한 사이코 기술이 어느 정도
효과적인지, 어떤 방식으로
효과적인지 등의 질문을 던지고 있습니다.
예, 우주의 모든 종류가
정말 흥미로운 질문이 있으므로
간접적으로 음식을 판매할 수 있다면
지난 두 세션의 중심 주제는
우리가 항상 사용하는 의미에서 이기적이라는 것입니다. 우리의
활동을
사회적으로 내재된 우리의 어머니와 비교해야 하는 능력에서 나온 상당히 높은 수준의 구성입니다.  활동
그래서 그것은
그들의
언어 능력 때문에 그리고 또는
tomasello가 목 식물을 집단적으로 정의하는 능력에
대한 공유 의도라고 부르는 것을 음미하는 경향 때문에 인간에게 매우 특정한 것이므로
기본적으로 이것은
매우 깊은  매우 음
심오하고 강력한
문화적 지식의 전달과 규범의 전달이
이것이 규범의 컨소시엄을 가능하게 하는 것입니다 어 어
하지만 그것은 인지적으로 상당히 무겁고
여러분이 하는 일을
자신의 또 다른 이상화된 버전과 비교하느라 바쁘다면 예측할 수 있습니다.
당신이 어떤 일을 했다는 것을 안다면 당신이 할 일을 실제로 하는 데 더 적은 창조적 에너지를 투자하게 될 것입니다.
그래서 나는 당신이 어, 이 모델에서 나온 이 흐름에 대한 꽤 직접적인 자격이 있다고 말하고 싶습니다.
결론 죄송합니다 음
제 생각에는 우리가 어 거의 30
분 동안 달려온 것 같아요 그리고 저도 어 마크의
마크가 가야만 했다는 것을 압니다 그리고 저는 아주 가야 할 것
같아요 저는 꽤 많이 가야 할 것 같아요 그래서
음 저는 그냥 누군가가
마지막 종류의 간단한 질문이나
의견은 마무리 단계로 넘어갈 수 있을 것 같습니다.
음 제가 몇 가지 의견을 말씀드리겠습니다.
그 다음에는 떠나셔도 좋습니다.
다른 분들도 원하신다면 묵으셔도 좋습니다.
그래서 네 감사합니다.  당신은 예 예 음
먼저 음 그냥
물류 메모에 약간
의 지연이 있었으므로
듣고있는 모든 사람과 참여하는 사람 모두에게
우리의 모든 라이브 스트림과 마찬가지로
큐레이팅 될 대본을 개발하도록 권장하겠습니다.
팟캐스트 품질의 오디오를 생성하기 위해 음성 모델링을 사용할 수 있게 되어
미래가 순조로울 것이라고
약속합니다.
하지만 구현하는 동안 제가 골랐던 몇 가지 정말 흥미로운 부분이 있습니다.
듣고
음 Regina 경 당신은
어
놀라움과 창의성으로 디스크와 토론을 열었습니다. 그리고 실제로
그것은 주의를 기울일 것 같습니다. 명령형 프레임
워크가 어떻게
그의 명령형 프레임워크가  놀라운 최소화
와 경계는 참신함을 생성하는 데 사용되며
사람들이 정말 멋진 답변을 많이 제공한 것처럼 느껴졌고 여기서
생각나는 또 다른 사항은 Doug hofstetter의
사양 페티시 개념입니다.
그것은 사양 말벌이고
그래서 그는
우리가 창의성에 대해 이야기할 때
일종의
판테온이 신성한 지위와 남용이라는 것을 알고 있는 것과 같기 때문에 이 모든
창의성에 대한 것은 잊어버리라고 말했습니다.  이것은 진정한
창의성이 아니므로 대신 그는
우리가 창의성이라고 부르는 것에 대한 기회가 있고
연속체가 있을 때에도 그 반대가 될 것에 집중하자고 말했습니다.  잘
그린다
왜 그들은 새로운 장르를 발명하지 않았는가
잘 왜 그들은 새로운 미디어를 발명하지 않았는가
그래서 모든 활동은 이 창조성의 연속체 안에 존재한다.
특정 인지 환경에 있는 누군가만이
미학을 감지할 수 있는 우아한 가슴 움직임이 있을 수 있는 방식으로 체스판 조각을 떨어뜨리기 위해
Mark의 기차는
Mark가 있는 곳에서 기차가 정시에 운행하지 않는 것 같지만
괜찮습니다.
사회적 매체로서의 언어를 통해
그는 그것을 인지적
유연성과 코칭에 연결했고 저는
혼잣말과 내면의 독백 내면의 목소리에 대해 생각했습니다.
잠재적으로
흐름에 자아를 갖지 않는 것은
음성 자체에 대한 세포의 경험을 다양화하거나 다시
잠재적으로 전체 실제 자아를
기술로 사용하므로
건강한 혼잣말처럼 우리를
흐름으로 안내
하고 종류가 될 것입니다.  자체 제한 기술과 같은
이유는 사용되지 않기 위해 사용되는 것과 같기 때문입니다. 이는
Adaptive Technologies가
부적응 기술과 비교하여 잠재적으로 비용을 들여 잠재적으로
자체 활용을 강화하는 것과 같은 것입니다.
Doom
스크롤링 상태와 같은 기능의 종류이지만 그것은 내부
반추이고 그것들은 사람들이 능동적 추론에서 시뮬레이션한 종류의 것이므로
정말 멋진
부분이었고 훌륭한 토론이었습니다.
주제에 뭔가를 추가할 수 있을까요?
레지나의
질문과
일반적으로 창의적이고 참신한 행동의 주제, 추론
의 권리와 정말 관련이 있다고 생각하기 때문에 더 일찍 말했어야 하는 창의성에
대해 우리가 특히 예술적 창의성에 대해 이야기할 때마다 심지어
능동적
추론과 행동주의, 인지과학의 이런
종류의 프레임워크에 매우 잘 파묻혀 있는 사람들에게는
창의성을 여전히 마치
당신처럼 생각하는 내부 인지주의자의 마지막 보루와 같다고 생각하는 경향이 있다고 생각합니다.
당신은 창의성이
여기에서 발생하고 외부로 터지는 것이라고 생각합니다.
그래서 우리가 상정하고 있는 이런 종류의 인지 아키텍처에서 어떻게 이런 일이 발생합니까?
하지만 정말 멋진
작업이 있습니다.
확장된 마음과 창의성에 대한 몇 가지 논문과
제가 강의에서 말할 시간이 없어서 그다지 많이 언급되지 않은 한 가지는
확장된
마음과 능동적 추론 사이의 정말 멋진 자연스러운 결합입니다. 음
Andy Clark은  작업을 해왔고
그가
더 많은 작업을 할 것이라는 것을 알고 있지만
Wheeler가 주장하는 것과 다른 일부 음
Joanna zelinska가
이것에 대해 조금 쓰고 썼다고 생각합니다.
물질적 환경에 영향을 받지만
물질적 환경과 사회문화적
환경의 조각 효과는 다른 모든 것이 그렇듯이 창조적인
창조성은 이런 종류의
낭만적인 자본 R이 있는 일종의
내부 과정이 터져 나오는 것이 아니라
창의적 사고는
다른 모든 것만큼이나 확장되고 내재되어 있으며
Mike Wheeler의 에세이에 몇 가지 정말 좋은 예가 있습니다
음 Alt J 밴드에 익숙한 사람이 있는지 모르겠습니다.
영국 밴드가 있습니다.
Mercury 음악상을 수상하기 전에 그들은
매우 독창적인 사운드를 가지고 있기
때문에 Alt J는 정말 조용하게 딸랑거리는 소리를 냅니다.
어 그래 그들은 훌륭한 밴드입니다.
그들은 제가 가장 좋아하는 밴드 중 하나입니다.
밴드 측의 일종의 내부 천재의 결과였으며
Alt J로 밝혀지면서 원래
그들은 인디 록 밴드로 리허설을 시도했지만
아파트 블록에서 리허설에 국한되었고
계속해서  소음에 대한 불만을 토로하고
결국 이 조용하고 땡그랑거리는 소리를 개발하게 되었습니다.
그들이 연습할 수 있는 유일한 소리는
아파트에서 쫓겨날 수 없었기 때문입니다.
저는 이것이
가장
창의적인 과정이 얼마나  겉보기
에 정말 창의적으로 보이는 것은 사실
전체 프레임워크를 뒷받침하는 이러한 종류의 에이전트 환경 시스템의 외부 종류에 대한 주제일 뿐이므로
절대적으로 모든
멋진 것에 적용될 것입니다. 마지막 질문은
환영합니다.
8월에 있을 강의는
집단 행동에 관한 것이므로
사람들이 집단 행동에
대해 배우고 싶거나 집중하고 싶은 것은 무엇입니까?
말을 하지 않았거나
그냥 생각하는 질문일 수도 있지만
슬라이드를 전혀 준비하지 않았으므로
기꺼이 제안을 받아들입니다.
예 Darius와 다른 사람
흥미로운 점은
우리가  이러한 uh 시스템은
모두 자명한 예측 오류를 생성하는 사업에 있습니다
음,
그림을 축소하는 동질적인 방법은
일종의 독특한 문화로 나타날 것입니다.
그것은
일종의 자기 계시 사업에 속하며
다른 사람이
집단적 행동이나 다른 것에 대해 생각하고 싶어한다는 멋진 생각이 떠오릅니다.  다른
측면 그렇지 않으면 훌륭했습니다.
창의력에 대해 언급하고 싶습니다.
하지만 다음 세션에 대해 언급하고 싶다면 로맨틱하다고 좋아하는 사람이 있습니까?
Ben이 창의성은
본질적으로 매우 어렵다고 말한 것을 넣고 싶지 않습니다.  어 정의에 따르면
창의성은 새로운 것을 가져오는 것이기 때문에
우리가
물리학과 삶을 설명해야 하는 수학은 새로운 것을 잘하지 못합니다.
왜냐하면 가장 기본적인 도구는
시스템을 나타내는 기본적인 방법이기 때문입니다.
문자 그대로 모든 사람이 사용하는 상태 공간은
어 시스템의 모든 가능성의 목록입니다.
어떤 것이 창의적이라고 말하면
새로운 가능성을 가져올 수 있다는 것을 의미한다고 생각할 가능성이 높으며 이
직관은 매우 기본적인 것과 직접적으로 충돌합니다.
그것을 설명하기 위해 수학을 사용하므로 기본적으로
이전에
프랑스에서 활동하는 활동가와 활동가 사이의 비교에 대해 이야기할 때 언급했던 것과 동일한 문제이므로
어
활동 생물학에서 영감을 받은 인지 모델
과
해당 서클에서 역사적으로 핵심 개념은
autopoiesis 그래서 산 사람이
스스로 창조하는 능력 말그대로 이것은
자기 창조를 위한 그리스어이고
당신은 해결되었거나 해결되지 않은 많은 표류와
개념화 및 모호성이며
blah blah blah의 프레임의 광란으로 이어졌습니다.
하지만 오늘날  우리는 자기생산보다는 자율성에 대해 이야기
하고 최종
자율성은 생식기를 재생산하는 시스템의 활동에 대한 제약 시스템의 속성으로서
그리고
제약에 대해 이야기하고 있기 때문에
인과적 결과에 영향을 미칠 수 있는 능력에 대해 이야기합니다.
이 공간의 Dynamics가 보수적이기 전에
우리는 제약 조건이
새로운 것을 가져오고 스스로
재구성할 가능성이 있으며
그녀가 사용한 수소의 개념은
환경에서 제약 조건을 재구성하고
항상 창의성의 개념은
그것에 매우 근접할 수 있지만
예방하는 방법을 모르는 것이고
존재하는 대부분의 수학이
구조적으로 가능하다는 것을 나타냅니다.
그래서 그것은 외국의 큰 것입니다.
Michael
uh I uh good  여기 와서 미안해 늦어서 어
집단 생활의 단위에 대해 언급했는데 그게 뭐야
우리 사건이고 어 너도 알겠지만
단위가 뭔지 알아?
우리와 그것에 대한 생각이나 통찰 어
집단으로의 형성의 출현 단계 어 나에서
예를 들어 잡초로 또는 음
어 내 혀끝에 있던 것이 있었는데
방금 탈출했기 때문입니다.  나 오 음
당신은 정확성에 대한 아이디어를 알고 있습니다. 음,
Mark Miller가
말했던 것 같아요. 또는 Matt가 음. 음.
우리가 같은 맹점을 반복하게 만드는 수집의 언어 음 어
그리고 우리가 그러한 성향에서 벗어나기 위해 어떻게 집단에 대해 다르게 말할 수 있을까요?
우리가 그것을 풀 수 있는 대화를 기대합니다
예 예
신나는 일을 해주셔서 감사합니다 기대하고 있습니다
예 그것은
굉장합니다 나는 Nathan 또는 David입니다 당신은
무엇이든 추가하고 싶습니다
그럼 감사합니다
모두가 음
지금까지 과정을 즐겼습니다. 조정해 주신 aval에 다시 한 번 감사드립니다.
이
멋진 섹션에 대해 Ben에게 감사드립니다. 이제
다시 학생 모자를 쓸 수 있습니다.
세 가지 정리
감사합니다. 다음에 뵙겠습니다.
안녕 감사합니다 건배
감사합니다 모두