oke 25 juli 2023
en we zijn in de discussiesectie
basisprincipes van actieve inferentie dit is de
eerste discussiesectie die we hebben gehad
voor deze cursus, dus bedankt allemaal voor
het meedoen en het gaat over
de onderwerpen die Ben White introduceerde in
zijn  recente lezing, dus iedereen is
welkom om binnen te lopen en zichzelf voor te stellen
en dan weet ik dat Ben
wat ideeën heeft om te bespreken en vele andere
spontane en schriftelijke vragen zullen een rol gaan
spelen, dus
ik zal uh met die exit voor nu en
doorgeven aan misschien een paar van  onze eerste keer
livestream-gasten
Ik denk dat ik al heb gesproken, dus uh, ik kan net
zo goed doorgaan, dus ik ben Darius,
eh, ik ben masterstudent, ik sta op het punt
af te studeren aan de UCL
en een soort van sociaal gedistribueerde cognitie.
Ik werk in de sociale  cognitielab dat
kijkt naar salience-regulatie en
aandachtsmechanismen binnen sociale
contexten en maar allemaal binnen een actief
gevolgtrekkingskader
eh binnen het Bayesiaanse
hersenhypothesekader en ja, het is een soort recente
ontdekking en obsessie en dus ga ik
beide een beetje onder de knie krijgen  de
hoofdweg en de lage weg
eh en dus heb ik de gelegenheid gehad om
met Mark en enkele andere onderzoekers te praten
die super informatief waren, maar
altijd op zoek waren om meer te leren en
nog meer van het soort
filosofische en wiskundige theorie te begrijpen
oh
klinkt goed,
dus hey iedereen kan me horen
ja,
ik ben Francisco balzan, ik ben een promovendus
aan de Universiteit van Bologna, Italië,
werk eigenlijk echt op het
snijvlak tussen kunstmatige
intelligentie en onderwijs en ik heb een
achtergrond in cognitieve antropologie en
filosofie van  wetenschap en
ik ben uitstekend Ik ben eigenlijk
een paar jaar geleden
dus ik stapte uit in het konijnenprogramma
actieve inferentie en momenteel
behoorlijk geïnteresseerd in uh
um multi-schaal actieve inferentiemodellen
zijn de wetenschappelijke technici zo
behoorlijk geïnteresseerd in de agent
niveaumodellering van wetenschappelijk redeneren de
aanname die zou kunnen voortkomen uit de
interactie met de wetenschappelijke
omgeving, dus we hebben het over
wetenschappelijke muziekconstructie en al
dit soort
interacties van bovenaf, dus
super geïnteresseerd om
iets van jou te doen, dank
je, heel erg bedankt
zou iemand anders zichzelf willen voorstellen
voordat we beginnen,
bedankt
zodat je eerst kunt oke hoi hallo ik ben Regina
Sagi umina ik kom uit Guatemala en nou ja,
ik kom niet uit de sociale wetenschappen ik kom
uit biologie en neurowetenschappen en eh ik'  Ik ben
hier omdat
ik aan een project werk als
technisch operator in dit grote project
in DX Escape-materiaalmijnen en ik doe het
technische gedeelte en experimenten, maar ik
wil het filosofische gedeelte leren,
dat is de achtergrond waarvan je weet dat het
The Theory of  Alles wat we
gaan doen, weet je, experimenteer dus ik ben hier
om te leren
eh en ik ben ook zoals je weet wanneer je
de Olympische Spelen ziet, dat je alle
zwemmers ziet en je zegt altijd dat ik wou dat er
een normale man was om te zien hoe  goed,
deze mensen zijn, dus je zou kunnen vergelijken, dus
dat ben ik vandaag, goed, ik begrijp
de helft van wat er aan de hand is, maar ik ben blij
hier te zijn,
dus ja hoi oh ja
sorry ik ben laat eh sorry mijn
naam is Lee um ik ben een PhD student  aan de
Universiteit van New York
um studeert systeemtransformatie
eh en ik doe mee omdat ik
momenteel eh perceptuele controletheorie gebruik om
eh voorbeelden van
effectieve praktijk
in organisaties te modelleren en ik heb
heel wat gelezen  veel um
actieve inferentiepapieren en ik begrijp
dat er veel resonantie eh en
overlap is tussen perceptuele
controletheorie en
um actieve invloed hoewel ik
begrijp dat het binnen een voorspeld
kader is en ook eh het is een
soort abstractieniveau hoger, dus
jij  Ik ben in staat om het
verschil tussen
een soort van voorspellende staat of
de uitkomststaat enigszins te kwantificeren en je weet in de
huidige staat, dus wat ik echt probeer te
begrijpen, is hoe dat
abstractieniveau nuttig kan zijn
in wat ik  Ik doe het eigenlijk omdat ik
begrijp dat het een je weet wel een veel meer
soort gelijktijdige theorie en raamwerk is
dan eh dan perceptuele controletheorie
ja heel cool eh
wie dan ook,
ik denk dat er was dat iedereen
oke nou eh was iedereen
um aanwezig bij de heeft iedereen gezien  de
lezing die ik een paar weken geleden heb gegeven
oké, dus wat ik denk dat het nuttig zou kunnen zijn, als
ik heel kort
doorneem wat we in die
lezing hebben besproken, gewoon om de herinneringen van mensen op te frissen
en dan kunnen we misschien ophalen
enkele vragen daaruit
eh, dus de lezing van vorige week ging over de
basisprincipes van actieve gevolgtrekking en het was
um
bedoeld als een inleiding tot het
raamwerk op een zeer abstract
filosofisch niveau, dus het liet alle
soorten wiskunde en technische
aspecten van de  kader en het
doel was echt om de
basis te leggen voor toekomstige weken in deze
cursus, want
dit is duidelijk een cursus over actieve
gevolgtrekking in de sociale wetenschappen en dus gaan
we in de daaropvolgende weken
kijken naar onderwerpen als Collectief
gedrag, sociale cognitie  uh gedeelde
normen en nicheconstructie en dus wat
ik wilde doen, was
een soort
volledig uitgewerkt beeld op tafel leggen van hoe de
individuele agent eruit ziet in actieve
gevolgtrekking en dus om dit te doen
eh, we keken naar uh emotie agentschap uh
dus we keken naar de rol van
actie
eh en perceptie
eh de rol van interne representaties
um inactieve imprints en vervolgens
keken we als casestudy naar een op actieve
gevolgtrekkingen gebaseerd verslag van verslaving om
al deze threads min of meer naar voren te brengen
samen
um om een ​​heleboel dingen te verwoorden
die ik in de
vorige paragrafen heb gezegd
eh dus
ik bedoel, de vragen hier hoeven niet
specifiek
um te zijn Gebonden aan die lezing Ik veronderstel dat we
gewoon kunnen beginnen met  alle algemene
vragen over actieve inferentie en
filosofie en hoe actieve inferentie
van toepassing is op individuele agenten of als
iemand iets
uit de lezing wil oppikken, dan kunnen we verder gaan
kan ik iets vragen alleen voor de
basisvragen ja natuurlijk eh
ik  begrijp het niet, want ik denk dat
je het later uitlegt, maar
hoe komen creativiteit en
wetenschap in het algemeen in actieve imprints terecht,
hoe komt het dat proberen creatief te zijn en niet te
doen wat je voorspelt, deze
rol binnenkomt ja ja dit is echt een
goede vraag en ik  denk eh, dus was je
daar, heb je de lezing gezien
ja maar ik herinner me de helft ervan ja
dat is prima, maar ik denk uh ik
denk dat je je het probleem van de donkere kamer herinnert
ja ja ik weet dat
daar het antwoord is, maar ja goed  dat is het is het is
het Ik denk dat er
meerdere
geïnteresseerd zijn in dat doka-probleem,
sommige zijn
interessanter dan andere en
ik heb geprobeerd het te behandelen.
het soort voor degenen die
misschien niet bekend zijn met het probleem van de donkere kamer
is eh dit soort canonieke
filosofische zorgen
eh over voorspellende verwerking en
actieve inferentie die in wezen zegt
dat als het enige wat we proberen te doen is het
minimaliseren van voorspellingsfouten, waarom niet?  t we um
gewoon maximaal voorspelbare
omgevingen vinden en je weet waarom we niet
gewoon in een donkere kamer liggen, aangesloten op een
intraveneuze trip en genieten van een soort
foutloze levensstijl
eh, dus ik denk dat dat het soort
vraag is dat je '  opnieuw articuleren
daar eh
ik zie net snel een hand van Darius
Darius wilde je erin springen of is het
een aparte vraag
het is een aparte vraag dus ik zou
het gewoon van tevoren doen maar ja nee negeer me
ik cirkel terug rond in een  ten tweede
ben je vrij eh ik zou eigenlijk moeten zeggen
eh dit is de eerste keer dat ik
een soort discussie als deze deel, dus ik zal
expliciet zijn en zeggen eh mensen moeten zich gewoon
vrij voelen om in te springen wanneer ze maar willen
als je wilt  om de disco te nemen Als je
iets wilt toevoegen of
voortbouwen op een vraag die we
beantwoorden, spring dan gerust in,
maar ja, met een probleem in de donkere kamer,
zoals ik weet, de  eerste
antwoord op die vraag en dit is
iets dat ik deed Dekking in de
lezing is
in wezen een groot deel van actieve
gevolgtrekking is om te erkennen dat de
agenten zijn dat het een soort fundamenteel
belichaamd raamwerk is, oké, dus wat
kan dat een beetje verzilveren
verschillende manieren, maar een van de
belangrijkste manieren is dat de
verwachte toestanden van het organisme of dat
het agens noodzakelijkerwijs geworteld is in het
fenotype van het organisme en het
soort evolutionaire biologische behoeften
dat gepaard gaat met het hebben van een bepaald lichaam
zo  er was een artikel waarnaar ik verwees
in een lezing
van drie auteurs op dit artikel, het is
Andy Clark, vraag om assistent en dan
vergeet ik de naam van de derde
auteur, als iemand het zich kan herinneren, laat
het gerust in de chat vallen, maar
dit  is dit een antwoord op de donkere
kamer waar het voortbouwt op dat idee van
belichaming en zegt: kijk
um wezens zoals wij humanisme
in de donkere kamer en doe niets en
geniet gewoon van de zeer voorspelbare
maart van honger donderdag enz. maar
duidelijk die specifieke  biologie van
de kamer en dus heb je dit zeer
fundamentele niveau
eh
we hebben deze zeer fundamentele um soort
basis waarop we deze behoeften hebben waaraan
moet worden voldaan en dus moeten we ons
bezighouden met verkennend gedrag
um over het onderwerp nieuwheid
um omdat  dat is omdat dat het
soort basis is. Ik beschouw dat als een soort
basislijnantwoord
eh, maar er zijn duidelijk
eh soorten activiteiten en gedragingen
waar we mee bezig zijn eh gaan
verder dan de donkere kamer soort
nieuwsgierigheid spelen
um creativiteit betrokken bij een soort waarom
maken we kunstwerken en is er
geen duidelijk verband tussen dat soort
gedrag en het soort biologische
behoeften
eh dat wordt benadrukt in het oorspronkelijke
antwoord op de donkere kamer zorgen
eh dus in antwoord op Regina's vraag
over creativiteit denk ik dat een  een goed
startpunt hiervoor is het gedeelte
over aerodynamica dat ik in de
lezing heb geïntroduceerd, dus dit was het idee dat er een
sterk verband bestaat tussen
affectiviteit als een soort emotioneel
belichaamd gevoel en de veranderingen
in de snelheid bij het
minimaliseren van voorspellingsfouten, dus ik don  ik weet niet eh
ik ben nu heel erg eh het
werk van Mark hier aan het verwoorden, dus ik weet niet of Mark op
enig moment wil inspringen en het
veel beter wil doen dan ik kan eh
ja, ik denk dat er
zeker werk is aan de  horizon
Nou, ik weet dat er mensen zijn die
momenteel een reeks
artistieke schoonheid bouwen
die gebaseerd zijn op dit idee van
aerodynamica, dus Mark's paper over spelen
met Mark andon die ik noemde, heeft een
heel interessant idee waar als je
speels gedrag uitlegt dat  zijn een beetje
fundamenteel gemaakt en we zijn heel erg, weet
je, het is een inherent creatieve
oefening. Ik denk dat het echt interessante
idee dat daaruit voortkomt, iets is
waar we ons mee bezig houden, omdat het goed voelt, dat
we niches creëren met zeer
beheersbare voorspellingsfouten die we kunnen
minimaliseer dan eh,
dus ja, dat is speels gedrag, het is
het soort antwoord op de puzzel van het
spel, dus waarom doen we in de puzzel van de
spelers waarom doen we vorige uh
metabolisch vrij kostbare
eh
en ze hebben geen duidelijk voordeel
en het idee daar is dat er een
aantal ideeën in zitten
eh, maar een daarvan is dat het gewoon
letterlijk goed voelt omdat het minimaliseren van
voorspellingsfouten goed voor ons voelt, dus
wanneer we het beter doen dan verwacht bij het
minimaliseren van voorspellingsfouten, voelt het
goed en zo  Ik denk zo duidelijk dat ik het niet
zeker weet, maar ik denk dat elk
antwoord dat we geven met betrekking tot artistieke
creativiteit binnen dat
soort bulk zal vallen dat we in wezen eh betrekken
bij het deel van het creatieve proces,
gewoon de antwoorden construeren die geven  ons
taken
spellen met beheersbare voorspellingsfouten
die idealiter aan de grenzen van
ons vaardigheidsvermogen zitten, kan ik daar twee snelle
dingen toevoegen Ben, dus dat was gewoon een
geweldige verklaring, maar om twee
punten een beetje moeilijker te raken,
zou je kunnen denken
dat alles  het gaat om bestaande fouten,
daarom leek het een beetje
paradoxaal dat we ook pre-
antithetisch zijn aan onze modus operandi, namelijk
het verminderen van fouten, maar als je je herinnert
dat we voor ons
systeem voor het minimaliseren van tegenstrijdigheden een heel diep
temporeel model hebben, we beheren
onzekerheid op een  grote Horizon uh misschien
zelfs meerdere generaties, weet je waar
we aan denken over onze kinderen of onze
kinderen. Ik bedoel, wie weet hoe diep het
generatieve model eigenlijk gaat.
Micro Niche omdat die Micro
Niche eerder of een beetje van streek zal raken.
Ik bedoel, het is zo'n
geweldig voorbeeld van waar we dachten dat we ons
in een echt vaste vectorstatus bevonden en
dan wordt het plotseling geduwd en dan
gaan we allemaal oh mijn god  zoals wat doen we,
we zijn gestoten
eh en het blijkt dat de beste luchtminimalisatie het
reageren is op soorten fouten die
geavanceerd zijn en het heeft een hekel aan die fouten zijn
verteerbaar, dus dat betekent niet te ingewikkeld
dat je niet kunt  doe er iets mee je
kunt er niets van leren, maar ook
niet zo saai dat er niets te
leren
valt
wat
ons er eigenlijk toe aanzet om goede
systemen voor het minimaliseren van fouten op de lange termijn te zijn, dus
ook al investeren we
nu in metabolisme, we beginnen
ons op te stellen om te kunnen beheren,
weet je, vooral in het diepe gedeelte van het
zwembad. Zwart  Swan-fondsen beheersen de onzekerheid
dat we niet in staat zullen zijn om
de echt onvoorspelbare
onvoorspelbare
eh te voorspellen die voortkomt uit rondhangen aan deze
Edge, dus een deel van onze nieuwsgierigheid,
speelsheid en creativiteit zal gaan
over het maken en verteren van nieuwe
hellingen van volatiliteit  Ik denk dat dat
een heel goed antwoord is waarom
je hier speelsheid en nieuwsgierigheid uit haalt
en creativiteit. Ik zal er nog een laten vallen
en we hoeven er
hier niet al te diep op in te gaan, maar hier is er nog een
die we zijn  denkend aan
er is iets heel speciaals in het
creëren van kunst, vooral in de openbare
sfeer, waarvan ik denk dat het zo interessant is
en dat iemand
hier een beetje naar moet kijken.
voorspellende verwerking
die je volgens mij moet bekijken als
je geïnteresseerd bent in deze onderwerpen,
maar het idee waar we over hebben nagedacht,
is dat er manieren zijn waarop we
ons generatieve model naar buiten kunnen brengen en
het in een openbare sfeer kunnen brengen die je kunt nemen
iets dat typisch aan de
binnenkant zit en je kunt het buiten zetten
en dan kun je andere
systemen voor het minimaliseren van fouten ernaar laten kijken en
ermee spelen en dan kunnen we het opnieuw opnemen
eh ik bedoel, we doen dit de hele tijd
ik  bedoel, dat is wat taal ons in staat stelt te
doen en wat schrijven ons in staat stelt na te
denken over wiskunde je brengt een deel
van je voorspellende begrip mee je
legt het uit en andere voorspellende
agenten kunnen ermee spelen en
dan kun je het terugnemen  in als onderdeel van het
bijwerken van je eigen model en ik
weet niet hoeveel meer ik hier kan zeggen. Ik
denk gewoon dat dit een soort horizon is, maar ik
denk dat er hier iets heel sappigs te
zeggen is over waar echte kunst is zoals
Tolstoj misschien  Leo Tostai was hier al op
waar je iets van de
Schepper in de schepping stopt en dan
ontvangen andere mensen dat en dan kunnen ze kunnen ze
kunnen er iets anders
mee doen en dan ben je in staat om het min of meer
terug te nemen in alles  onder het mom van het
minimaliseren van de vluchtigheid of
het begrijpen van de vluchtigheid,
misschien was dat een beetje diep, maar uh nee, dat
was echt best goed ja ja um dat
deed ik gewoon niet in de chat, ik
liet net een link vallen naar um
um yeah dus iemand  ik heb net gevraagd naar
papieren die te maken hebben met rondhangen aan de
rand van onze mogelijkheden. Dat zal ik
nu doen. Uh ja, natuurlijk geweldige papers daarover. Mark heeft er een
paar.  verwacht een
projectploeg, waaronder Mark Kate Nave,
George Dean en Andy Clark, over de waarde
van onzekerheid.
Ik denk dat het een heel goed startpunt is
voor sommige van deze vragen,
alleen omdat het een eeuwigheid is, is het een soort
niet-academische
plek waar je kunt  weet dat het
een niet-technische inleiding is en
er staat een prachtig voorbeeld in die
krant van een man genaamd ik denk dat het Max
Hawkins is, heeft gelijk Mark Max die eh
hij is een soort techneut en hij realiseerde zich dat
hij een beetje verveeld raakte met zijn
leven had hij zichzelf onbedoeld opgesloten in
een donkere kamer omdat zijn leven
zo
geschreven en gepland en systematisch was geworden dat hij
zich realiseerde dat hij
ongelooflijk gemakkelijk te ontvoeren zou zijn omdat hij
elke dag op dezelfde plaats op dezelfde tijd was
en om hem te pakken te krijgen  nam drastische
maatregelen om uit die donkere kamer te ontsnappen, dus
introduceerde hij een soort
randomisatie-algoritme dat
voor hem zou kiezen waar hij
ging eten waar hij heen
ging, welke shows hij zou bijwonen
en dit voorbeeld  is een heel mooi
middelpunt in dit artikel, dus en ik
denk ja, ik denk dat dit een leuke plek is
om te beginnen, omdat het ook gebaseerd is op
discussies over epistemische acties,
want er is ook, weet je, zo
cool als spelen en kunst en creativiteit zijn
er ook echt  echt goede redenen
dat onzekerheid ook waardevol is,
want
hoewel we misschien alle
mogelijkheden voor soort
voeding en waardevolle voorspellende
minimalisering in onze omgeving willen benutten, zullen er
natuurlijk momenten zijn waarop
die kansen
uitgeput zijn en we nodig hebben  om er
verschillende te gaan verkennen en ik denk dat er een aantal zijn, er
is ook wat materiaal
over epistemische acties binnen de
context van navigatie, dus
soms zullen we moeten, zullen we
tijdelijk
verder weg moeten gaan van  ons doelwit om
onze onzekerheid over waar
we naartoe gaan te minimaliseren, dus er is heel veel
over de waarde van onzekerheid
eh, en het staat min of meer in de
voorhoede van enkele van de echt
interessante filosofische toepassingen
van het raamwerk voor  zeker
oké ja in ieder geval ja we hebben
tijd je hebt net iets gezegd ik weet dat je
een vraag hebt, maar
met de waarde van onzekerheid is het gewoon
dat ik nadenk omdat ik
veel met The Magicians heb gewerkt en
er is  een manier om onzekerheid te gebruiken als
entertainment en het is heel moeilijk te
begrijpen het is zoals je weet als een
concept voor entertainment waarom zou je
op een plek willen zijn waar je niet kunt
voorspellen, maar je kunt niet en
je wilt nog steeds deelnemen aan deze
activiteit  dus voor mij goochelshows zal het
een beetje inbreken
eh
ja ik denk dat ik met eh heb gesproken,
ik ben de naam van de persoon vergeten, maar er was
een Escape-bijeenkomst hier in Sussex en ik
sprak met een van de jongens op Xscape die
aan had gewerkt  Magie
eh, ik weet niet of je weet over wie ik het
heb, maar ik denk dat ze een
boek hebben over magie
eh en ik denk dat dat heel gaaf is om
over na te denken vanuit een voorspellend proces in
perspectief, het idee dat magie zo
geweldig is  soort schendingen van
verwachtingen in zekere zin Ik denk dat
voorspellende verwerking een mooi,
echt intuïtief raamwerk biedt om
over dat soort dingen na te denken, een
klein punt daar, uh Regina, zo ongeveer
weer als het paradoxaal aanvoelt, gewoon om
je mening een beetje ingewikkelder te maken, onthoud
dat  dit gebeurt altijd in een
hiërarchisch systeem,
dus alleen omdat je fouten hebt op één
niveau van het systeem, wil nog niet zeggen dat je een
soort kritieke trapsgewijze
ondraaglijke fouten op hogere niveaus zult hebben, dus
daarom is het leuk om naar horrorfilms te gaan
dus ik liet de krant hier vallen, er komt ook
een nieuwe krant uit over
horrorfilms. Ik ben behoorlijk geïnteresseerd in
deze
eh, maar het is hetzelfde als het op de
een of andere manier hetzelfde is als naar de goochelshow gaan,
nu de reden waarom die fouten  zijn
leuk is omdat we veilig zijn in een
theater
eh we zijn met onze vrienden we hebben
veel suiker in ons systeem door het eten van
popcorn en snoep
eh we kunnen de hoeveelheid eng beheersen
door onze ogen te bedekken of zoals er is
veel controle hier en toch
krijgen we media die
al onze evolutionair
oude foutopsporingssystemen pingen, zodat
we sprongen in de fysiologie krijgen
alsof er een hoop volatiliteit is die we
moeten beheersen en toch zijn we  in een
volledig veilige ruimte, wat erg
leuk is voor ons soort systeem, omdat we
hiërarchische LED-voorspellingssystemen zijn, het
hoge niveau hier komt niet in gevaar, het
weet dat ik in een theater zit, maar het lage niveau
registreert nog steeds allerlei
kleine dingen  volatiliteiten, maar ze
worden natuurlijk geplet, ze vallen niet helemaal naar
boven,
eh, of als jij het soort persoon bent
waar ze de neiging hebben om helemaal naar
boven te werpen, dan ben jij ook het soort persoon
dat dat niet doet  zoals naar horrorfilms gaan,
omdat het een beetje bang is, alsof je naar
huis gaat en denkt oh god, misschien
zijn geesten echt en misschien woon ik bij hen,
dan zou je daar niet heen gaan, dus met
magie is het hetzelfde soort dingen eh,
we weten tot een  zeker tegen dus
met fouten
Ik weet niet of je ooit hebt gezien
wie de echt extreme magie doet David
waar hij graag in een blok zat ja David
Blaine heb je hem ooit gezien hij gaat naar
Haïti waar je een gemeenschap hebt die
echt  gelooft in magie en hij doet
wat magie en hij komt in de problemen alsof
plotseling alle jonge mannen zijn van oh nee nee nee
nee dat is geen bueno dat
je dit doet en toen moest hij
de camera terugdraaien en hij gaat nee
wacht even ik zal je hier laten zien ik zal
je laten zien hoe het moet het was maar een trucje
ik zal je gewoon buiten laten zien het is geen echte
magie want daar hebben ze er geen
plezier meer mee ze hebben zoiets van nee dat is
zoals niet goed om te doen,
weet je, dus het laat gewoon zien dat, zoals
eh,
onze betrokkenheid bij magie meestal
een soort eng spel is, ja,
ik denk één ding, het spijt me gewoon een beetje
van de meeuwen. Ik weet niet of je
kan horen dat er meeuwen
gek worden net buiten mijn raam
eh een ding dat ik zou willen toevoegen is dat ik denk eh een
ander aspect aan dit deel van het
raamwerk waarin je deze waarde van
voorspellingsfout hebt, een soort epistemische en
affectieve emotionele waarde van
voorspellingsfout het is  een van de belangrijkste
elementen in deze notie van uh-bureau krijg
in actieve gevolgtrekking dat ik denk dat het
echt heel belangrijk zal zijn in
gedachten terwijl je ook door de verdere weken
van deze cursus gaat, dus wat
weet je, zoals ik zei in de  lezing, het
spreekt niet noodzakelijkerwijs over een vrij
metafysische kwestie van vrije wil, maar
het brengt ons zeker weg van dit
beeld van de agent als een soort
automaat die gewoon regels volgt.
Er is hier echt ruimte voor een vorm van
individualiteit en creativiteit,
oké Darius  heeft een tijdje gewacht,
dus
laten we naar hem toe gaan gelukkig geduld
gelukkig
um ja ik bedoel, dit is deze vraag, ik
denk dat het voortkomt uit mijn gedachten over
de ontmoeting van de hoofdweg en de
lage weg
een deel van het recente werk dat is geweest
uitkomend op Maxwell ramseed een echt
gesprek dat ik met hem had, namelijk
dat het generatieve model van de staten,
dus mijn vraag die
het een punt maakt,
betreft het idee van betaalbaarheden. Ik
denk dat het normaal is dat we als cognitieve
wetenschappers en filosofen het
perspectief innemen  intuïtief van de agent in
de agent tot het lezen van een relatie en
hoe de agent bezig is met het
verminderen van voorspellingsfouten. Ik
vroeg me af of
jij en Mark als filosofen hebben nagedacht over hoe het
zou zijn
als het hele systeem  bezig zijn met het
produceren van zijn uh
voorspellingsfout, dus ik ben geïnteresseerd in stroomstaten
eh en dus denk ik bijvoorbeeld
dat in het canonieke voorbeeld van
donderdag, laten we zeggen een bergbeklimmer,
de klimbal ook bezig is
met verliezen  de voorspellingsfout
om de mogelijkheid te bieden om
stealth te exploiteren of zijzelf zijn
nu bezig met het verminderen van de voorspelling, dus ik vraag me af of deze
uitbreiding van de mogelijkheden
bidirectioneel is, traditioneel oneindig veel
richtingen beter,
dat is een geweldig verzoek, dus eh jij
uh de Revenge the Axel constant dat
iemand uh iemand anders maar ik sprak
vorige week met Maxwell Ramstead
um ja ja er is een er is
een paper over uh ik
vind het zo op uh Nishka
instructie
um en
um affordances Ik denk dat het
de symmetrie is  tussen uh een niche en een
agent
eh heel erg in dezelfde geest als waar
je het net over had, dit
idee dat het niet alleen uh is, er is niet
alleen een unidirectionele soort fit
tussen de Aziaat en de omgeving,
maar de even of de niche is  eigenlijk
modelleren van het generatieve model van de agent,
ook impliciet eh,
dus ik denk dat ik die
richting van echt interessant
werk daar het beste aan kan doen, maar het is eh zeker
niet, het is niet iets dat
de laatste tijd een centrale rol speelt in mijn denken
eh ja dus  we hebben de deelnemers
Zoomchat
ja
een afwijkende benadering van
nicheconstructie ja ik weet niet of uh of
Mark iets toe te voegen heeft of iemand anders eh
waarvan we denken ja
ja kan ik even één ding controleren dat je
vroeg ik weet het niet  weet hoeveel ik
hier moet toevoegen, maar eh, dacht je dat de
muur de vrije energie verminderde ten opzichte
van de klimmer, zei je dat dat
klopt, dus mijn,
dus ik weet niet hoe dat het geval kan zijn,
kan dat het geval zijn  de muur de
muur is iets dat zichzelf in stand houdt
en ik bedoel relatieve hersens vanzelfsprekendheid, ja maar maar
het is niet echt
een duet hier het is niet alsof het
een generatief model heeft dat diep is waar
het de klimmer modelleert het modelleert
zoals de  op dezelfde manier als tangodansers
de tango doen, hebben de tangoduo's
coöperatieve stroomtoestanden, omdat
elke beweging een uitzicht opent van mogelijke
fouten, waardoor kansen voor de
partner worden geminimaliseerd, die op zijn beurt deze reeks
fouten opent, kansen voor de
partner minimaliseert ja en omgekeerd  en vooruit
in deze steeds groter wordende uitgestrektheid van
betaalbaarheidsmogelijkheden, maar een levenloos
object in een agent heeft niet echt
dezelfde dynamiek, dus ik vroeg me af
wat je daar dacht, dus mijn
gedachte was dat dit soort overvloeit
in het idee van vloeibaarheid van
betaalbaarheden in de soort gibsoniaanse
zin en de vloeibaarheid van concepten, dus ik ben het
hiermee eens in de zin van fysieke
vanzelfsprekendheid die het nodig heeft om de
regen te modelleren die het nodig heeft om de fysieke
omgeving te modelleren om zichzelf in stand te houden, maar
hoe zit het met het is een it's  a het is
omdat
een steile rotswand dus geen klimmuur is
en dat komt omdat het niet
vanzelfsprekend is als klimmuur het
biedt niet de mogelijkheden om
beklommen te worden daarom verwees ik een beetje
naar wat is dat de mogelijkheden
veranderen  gebaseerd op de relatie van de agent Arena, het
klopt dat je doel de
mogelijkheden veranderen, of het nu werkt
of kapot gaat, op dezelfde manier zal het klimmen
veranderen of het houvast heeft
of dat het gewoon een steile
rotswand is waarvan ik dacht dat het
een beetje griezelig lijkt het lijkt een beetje griezelig
om  ik denk dat we de Wireless
op die manier vanzelfsprekend zouden vinden. Ik denk dat ik
denk dat de taal die we geneigd zijn te gebruiken,
omdat Julian Kivocene Eric Reidfeld
eh, je kent de Bloomberg en mensen
gebruiken vaak het idee van affordances en
Fields of affordances in de  actieve
gevolgtrekking manier
um het radicale einde van de pool
is er typisch dat de voordelen niet
alleen aan de kant van de agent gebeuren, maar eerder
gebeuren vanuit een dynamiek van de veranderende
vluchtige omgeving en het generatieve
model van de agent en dat hun
samenwerking in  Dynamische doorlopende manieren
zodat de betaalbaarheden
tussen hen ontstaan, dat is zeker, dat
lijkt mij zeker goed, het idee
om het een beetje verder te duwen en na te
denken over de muur spreekt vanzelf
dat het een het is een ik denk dat het een stap te
spookachtig voor mij is
eh ik denk dat ik me veiliger zou voelen
veiliger een beetje dichter bij het nadenken
over ja, de betaalbaarheden veranderen
ten opzichte van de dynamiek van de muur
eh maar ik weet niet wat het zou betekenen
voor de muur om
de klimmer of zichzelf te bewijzen  ja, er is
gewoon een soort van dat is in plaats daarvan een heleboel
gedachten, nou ja,
een beetje langer over um-
affordances, want er is een heel
mooi onderscheid in hun werk tussen
uh wat ze noemen, nou, ik weet niet zeker of
ze ik denk dat ik denk dat de term
landschap  van betaalbaarheid is een beetje
ouder, maar ze maken dit onderscheid
tussen een landschap van betaalbaarheid en een
veld van betaalbaarheid
en ik denk dat de reden dat dit
echt belangrijk is om op tafel te komen, is
omdat dit onderscheid min of meer
direct gericht is op de dynamische verschuiving
zeer affectieve aard van betaalbaarheid dus
aan de ene kant heb je dit landschap
van betaalbaarheid dat relatief statisch is,
dus op dit moment is mijn landschap van
betaalbaarheid Brighton
eh en dat is het landschap van
betaalbaarheid in die zin zal het niet
echt heel snel veranderen,
tenzij  Ik spring min of meer in het vliegtuig en ga
ergens anders heen, maar het veld van
betaalbaarheid heeft een door en door
normatief affectief karakter, dus
afhankelijk van mijn interne toestand op een
bepaald moment, afhankelijk van mijn verwachtingen
of mijn verlangens, zeg dat mijn gebied van
betaalbaarheid gaat  om heel erg
snel te schakelen en het is dus niet alleen niet alleen
gebaseerd op mijn interne toestand, maar ook op een
soort contextuele signalen, dus als er
iets zou gebeuren in de
omgeving dat een zeer hoge
precisie wachtte, dan zal dat waarschijnlijk
mijn gevoel van betaalbaarheid aanzienlijk veranderen
eh,
ik denk dat de reden dat ik dit een beetje
benadruk op het punt van darius, is
en voortbouwt op wat Mark
zei, het lijkt erop dat dit
onderscheid in ieder geval niet van toepassing zou zijn vanuit
het perspectief van het perspectief van
de muur bijvoorbeeld  omdat dit soort
affectiviteit en normativiteit gewoon geen
kenmerk is van 's werelds ervaring van de
wereld en ook om mee te gaan, de ik
bedoel 'affordances', zou je misschien
iets meer kunnen zeggen over hoe je
over deze Darius zou denken, want
veroorloven zijn een soort kansen
voor acties, oké, dus het zijn ze zijn een
soort van uh ik vind het leuk dat
hier wat discussie over is, maar ik beschouw
ze graag als een relationele eigenschap
tussen op deze manier heb je de
bekwame capaciteiten van een  belichaamde
agent en dan heb je een kenmerk van
de omgeving, dus ik denk dat als je
vanuit het perspectief van de
muur denkt, je de kenmerken van de
omgeving hebt, omdat je de
belichaamde kenmerken van de agent hebt,
die rol speelt, maar het is  het is
me niet duidelijk wat de aard van de
bekwame mogelijkheden van de muur is,
dus ja, als je daar wat meer over zou kunnen zeggen,
ja, ik bedoel, het kan het
geval zijn, aangezien je erop wees dat
de technische term affordance eigenlijk
stompzinnig is  de factie heeft haar verkeerd geplaatst,
oké, dus ik kan weer zien dat dit veel is.
Ik heb dit geformuleerd na het
lezen van dit zeer nieuwe artikel van um Ramsey
en collega's over Bayesiaanse mechanica van de
fysica van hen door overtuigingen waar hij
echt naar huis ramt dat dit punt  het
systeem het generatieve model is het
systeem van het soort statistische uh
stochastische differentiaalvergelijkingen over
de toestandsruimte dus over het merkteken van
blanca over het deeltje met zijn
marktdeken en de externe staten
en dat is het systeem dat in dat
systeem zelf zit  in de business van
het verminderen van vrije energie, dus het is niet alleen
de actieve inferentieagent ja het
hele systeem ja dat is ingebed in
het hele systeem van andere dingen en dus
dat was mijn algemene gedachte is dat
ja alleen op voorwaarde dat deze
systemen gewoon bestaan ​​op  dat april-axioma,
er moet een soort van
vanzelfsprekendheid zijn van dat systeem zelf, dus
misschien is 'affordance' het verkeerde woord. Ja,
ja, dat is misschien de truc
daar zodra je betaalbaarheid uitlokt,
ja, je provoceert fenomenologie en
dus nu zijn we '  we hebben het niet alleen over
statistische variaties, nu hebben we het
over geleefde ervaring die misschien
de spil is
daar ik denk dat ik denk dat dat klopt ja
en ik en ik zouden zeggen dat ik denk dat Darius
je absoluut aan het goede adres  spoor en
je bent binnen. Ik bedoel, er is een onduidelijkheid
over betaalbaarheden, maar afgezien daarvan
denk ik dat je volkomen gelijk hebt. Ik bedoel, het is
gewoon onzinnig om na te denken over
de afwezigheid van een agent.
agent omgeving systeem in zijn
totaliteit dat vrije energie minimaliseert
ze moeten zijn ze moeten
samen als één worden genomen en ik weet Abel je hebt
je hand al een tijdje omhoog gehouden,
maar wil je dat is er iets dat
je wilde toevoegen
ja  uh, hoor je me goed, dat doen we
toch, oké,
dus
eh over de referenties World Arena
buitenlandse seizoen
um eigenlijk is de symmetrie van hydroxine-
omgeving een eigenschap van actief in
Frankrijk, goed van het financiële principe,
dus als je een vriendelijk principe koopt en
je ook  koop dat het inhoudt dat de agent
voordelen heeft of een ander proximaal idee,
dan koop je ook dat rolt als uh
forensen,
dus er zijn in feite drie posities die
je kunt hebben op die
ene is dat actieve gevolgtrekking correct is, nou ja,
verdomde voordelen en ze doen
zelfschurken die  Ik zou niet
voor een
andere uh-optie gaan, is dat je
eigenlijk um Devol in de details hebt, dus
bijvoorbeeld Misschien
is de aanvullende omgeving niet de muur,
het is iets dat breder is, zoals het Gaia-
systeem, wat dan ook en het gebeurt gewoon dat het
de muur omvat, maar dat is het niet  de muur
en het doet aan zelfbalancering
en de derde is dat actieve gevolgtrekking
verkeerd is uh we hebben geen mogelijkheden
op basis van wat dan ook de volgende
presentatie van actief is in Frankrijk
en ik zou in die richting gaan
van dit fenologische fenomenologische gedoe, dus
we  heb een
filosofisch bewijs in
de zin dat ze ontkennen dat dit tot
onzin zou leiden, maar de
informatie is gebaseerd op observatie
en sommige systemen observeren veel
actiever dan andere en misschien is het een
goede zaak om in je formalisme te hebben dat ik
zeg uh dus um je hebt misschien een sterker
argument voor uh de manier waarop uh als
zijn geconstrueerd in de
kwantumformulering van de fep als er zoiets is
dat zoals Chris Fields iemand beweert
waarvan we Baseline moeten geloven dat
die er is,
want dan heb je formalisatie
die  is niet in termen van Dynamics per C,
dus causale beperkingen, maar observatie
en indirect fenomenologie, misschien
heb je daar iets dat sterker is,
maar
op dit moment is de uh-link oh en ja sorry,
er zijn eigenlijk een aantal mensen die
een behoorlijk goede greep hebben op de wetenschap die
zijn de
SE
gebaseerd op de ecologische activiteit en
commissie aan de ene kant en tussen
cognitie en het metabolisme de
constitutie van het levende ding dat
cogniteert aan de andere kant
en een van hun
definitie van agentschap cognitie pick one
brengt
um
interactionele asymmetrie met zich mee Ik denk dat het het
woord is
dat  misschien iets dat we zouden moeten
vertalen in actieve gevolgtrekking tot ver
in de fep voor actieve gevolgtrekking om
een ​​sterke greep te hebben op dit betalende
ding, tot die tijd hebben we een soort
handzwaaiende manier waarop het het relateert aan
meer conceptuele benaderingen uh die
gerelateerd zijn aan een actieve  en ecologische
benadering van psychologie en eh
ja, het formalisme loopt in wezen achter op
het concept,
sorry voor het lange gesprek,
nee, dat
werd zeer op prijs gesteld.
substantiële rol in de lezing, dus als
iemand
de vragen heeft met betrekking tot affordances of
je weet wel, actie, perceptie,
dan is dit het moment
ja, ik heb er een, maar het is niet goed
gestructureerd, ja,
ik heb er de afgelopen maanden over nagedacht
omdat ik het kunstmatige begon te verdiepen
intelligentieveld
met een geesteswetenschappelijke achtergrond en een
filosofische achtergrond, dus ik mix
veel dingen in deze periode,
voornamelijk door de actieve
gevolgtrekking te volgen als een Crosser tussen vele
disciplines dat en dit is erg
mooi aan het raamwerk en ik was
super nieuwsgierig naar  de eh de vraag die
Darius en ik toen aan
het bedenken waren,
nu staan ​​we eigenlijk voor
een nieuwe omgeving en een nieuw landschap
waarin we interactie hebben met de
term
komt de volgende wending die feitelijk
in de loop van de revolutionaire tijd genereert en
een logische alien synchroniseert  bureaus die actief zijn
binnen ons
landschap en ons uitvoeringsveld
eh dus ik denk dat er daar
mogelijk heel veel interessant werk te doen is. Ik zal van
de gelegenheid gebruik maken om schaamteloos een
pre-print in te pluggen die Mark en ik onlangs hebben uitgebracht
waar eh we één ding dus  een
ding waar ik echt in geïnteresseerd ben en waar
ik met enig vertrouwen over kan spreken,
is het feit dat ik denk dat er
een punt is waarop de theorie van de
betaalbaarheden of de taal van de
betaalbaarheden legitiem begint af te breken,
dus de voordruk die ik  'll show around'
is specifiek kijken naar en eh omgevingstechnologie,
dus dit is technologie waarvan
je de hele drijfveer achter het
ontwerp en de conceptualisering ervan bent dat de
gebruiker eigenlijk niets hoeft te doen,
dus gaat het de gebruiker
pragmatisch en epistemisch voor, weet het
wat voor soort dingen je wilt dat het doet
en het doet ze gewoon op de achtergrond
en het werkt door het soort ervan te verschuiven het
verschuift subtiel de materiële omgeving
zodat het je veld van
betaalbaarheden in realtime beïnvloedt
en en het argument dat we maken in
dat artikel is in wezen dat de
benadering van de financier hier niet echt voor
werkt en dat we
nog eens moeten nadenken, dus eh
ja, ik bedoel, ik denk dat dat het zou kunnen
zijn, maar zoals
hoe generatieve AI te conceptualiseren,
bijvoorbeeld onder het raamwerk van betaalbaarheden
I  ik weet niet zeker of ik niemand ken die
daar iets aan heeft gedaan, maar het zou
zeker een heel cool
project zijn,
je maakt het beter en
wanneer was dat
je het nu aan het maken bent, ik weet het
omdat je stuurde  ik de paper om te beoordelen
oh ja bedankt bedankt
dus eh we waren aan het
kijken naar we dus we uh
of vroege stadia van een paper over de rol
van um generatieve AI in klaslokalen
eh dus vanuit het perspectief van
nadenken over wat voor soort mogelijkheden
generatieve AI  vertegenwoordigen in een
leeromgeving
eh in het bijzonder passen we
actieve inferentie toe op klaslokaalontwerp en
bekijken we het vanuit de verschillende
verschillende uh de invalshoeken van verschillende
eh educatieve en pedagogische theorieën
eh maar het is eh
heel vroeg vandaag bij ons
ja dit is  Ik veronderstel dat het waarschijnlijk
afhangt van je kijk op generatief in het
algemeen. Ik bedoel, het hangt ervan af of je het
als een echt cognitief middel zou beschouwen of niet.
heeft keuzevrijheid het
heeft echt begrip het heeft zoiets van
eh weet je en andere mensen zijn misschien
minder geneigd om er in die
termen over te denken en ik denk dat dat misschien een
grote invloed kan hebben op hoe je erover
denkt
ja dat is super cool dat in feite
de  laatste project dat je noemde, komt heel
erg overeen met mijn PhD-project op dit
moment, omdat mijn belangrijkste PhD-project onze
Europese bevindingen zijn en het gaat over de AI
voor gepersonaliseerd onderwijs en ik
probeer het te volgen via het
actieve in het Franse raamwerk vanuit een
multi  perspectief op niveau
dus ja heel cool ja daar zouden we
waarschijnlijk meer over moeten praten
ja
oké uh Darius
ja ik wilde vragen ik bedoel dit kan
gericht zijn op meer punten ik weet dat dit een soort
van zijn werk is in termen van
um hellingen van onzekerheid en  over het
beter doen dan verwacht bij het verminderen van
voorspellingsfouten in de loop van de tijd.
Ik vroeg me af hoe de
architectuur daarvan is ingebouwd
in het deeltje in het
genitiefmodel, want we hebben het
soort voor mij, ik weet niet of het zo is
een uur en een soort conflict, maar we
hebben dit soort impliciete priors dat
we aan bepaalde verwachtingen gaan voldoen
of de voorspelling nu minimaliseren met
betrekking tot bepaalde dingen, dus
homeostatische priors of geluk,
welzijn wat het ook is, maar dan is je
bewering dat we  heb een hogere orde
overtuigingen de hogere orde voorspellingen
die daarnaast ik ook moet
worden Ik moet het ook goed doen beter
dan verwacht een
voorspellingsfout in de loop van de tijd verminderen dus is er een het is nog steeds
vrij vaag in mijn hoofd, maar is er een
soort  van een mogelijk conflict daar tussen
de algemene priors die het systeem heeft
en ga dan in zekere zin
die verwachtingen schenden door ze te
overstijgen en te overstijgen, wat op zichzelf een
verwachting vormt, hoe
los je die spanning op,
ja dat is interessant,
maar dit is heel veel  in de
stuurhut van Ben ook
eh Ben en ik werken al
bijna net zo lang aan hellende dingen als ik
doe
um
active charge
hoe heette zijn originele paper we
halen het wel we komen er wel uit ze doen echt een
goed werk om technisch te laten zien waar
dit zit binnen
um uh het parametrische model
um Laura senved Smith's paper over
metacognitie doet dit ook door te laten zien dat
je deze hebt, je hebt deze diepten van
modellering waar bovenstaande modellen modellen
hieronder modelleren oké en optimaliseren over
die onderstaande modellen dus  we hebben een goede
computationele ruggengraat om te denken,
eh, omdat we niet alleen denken dat dit
het geval is, maar
beginnen uit te drukken hoe het het
werk doet dat het doet
eh, dus laten we dat overlaten om
er in te graven, hoewel technisch gezien een beetje
alleen, laat me zeggen  een soort van op een hoger,
meer abstract niveau, hopelijk is het nog steeds
nuttig
eh het is niet raar om te denken dat dit
soort anticiperend systeem niet alleen
voorspellingen doet over de wereld, maar
het maakt ook
um deel uit van wat het voorspelt, is hoe
snel of langzaam hoe efficiënt het is  is in
bepaalde contexten bij het oplossen van bepaalde
soorten fouten dat het
prima is om te denken dat we ook
hellingen van betrokkenheid voorspellen
en dan en dan zeggen we alleen maar dat het
systeem ook aandacht besteedt aan wanneer
die verwachtingen worden geschonden, het
leert  van die inbreuken zou dat
gewoon het brood en de boter moeten zijn voor
wat het systeem sowieso doet, dus precisie
is een tweede orde
proces op vrijwel dezelfde manier Precisie
gaat over hoe goed uh hoe betrouwbaar
zijn voorspellingen op een lager niveau
eh en dan
dat bedrag gebruiken om te schakelen tussen de impact van
fouten of voorspellingen, dus
we zijn al vanaf het begin in het systeem ingebakken
dit idee dat het
systeem niet alleen voorspellingen doet,
maar ook zijn eigen voorspellende
verwerkingsregimes bewaakt en vervolgens eh
gebaseerd  over hoe betrouwbaar die
substreams zijn
eh alles wat we hier toevoegen is eh,
weet je toen we voor het eerst toen we voor het eerst
nadachten over die mechanismen, één ding
dat kan gebeuren, dit is gewoon goed voor
iedereen die geïnteresseerd is in actieve
gevolgtrekking, want ik kom dit tegen met
mijn studenten de hele tijd
als we zoiets zeggen als Precisie die
wacht
eh
een neiging om te denken dat het hetzelfde is,
dus gaan we op zoek naar wat precisie is, zoals
waar is het biologische in plaats daarvan of ik
denk dat Precisie wacht als we daadwerkelijk
in een biosysteem komen en we zoeken naar
deze dingen de waarheid is dat precisie
op veel
verschillende manieren zal worden gewogen. Ik bedoel, dat is de echte
grens van dit onderzoek om daadwerkelijk te
ontdekken hoe deze dingen worden geïnstantieerd
en het antwoord zal
veelsoortig zijn. Ik bedoel, jij zult het zijn
'  er zullen precisie-
aanpassingen plaatsvinden door het hele
systeem op veel manieren het kan
synchronie en asynchrone en
desynchranieën zijn tussen systemen het kunnen
neuromodulerende chemicaliën zijn het kunnen
structurele structurele
um uh-vormen in de hersenen zijn Ik bedoel,
precisie zal worden ingesteld in  veel
verschillende manieren dus het
enige waar we
hier op wijzen is dat een van de manieren waarop
Precision wordt ingesteld een van de manieren
waarop het systeem bijhoudt hoe
efficiënt het is en vervolgens
de hoeveelheid verhoogt of verlaagt  impact
um foutsignalen of voorspellingen hebben is
dat het op een belichaamde manier gebeurt,
dus we hebben gekeken naar het effect
Actief zoeken en zie,
er zijn al deze handtekeningen waarnaar we op
zoek waren naar dit soort voor
dit deel van de  Machines dus eh
ja, dus niet raar dat het systeem
zijn eigen regelmaat volgt en
aanpast dat was vanaf
het begin ingebakken
hoe het doet dat dat
een van de grenzen is het zal
op veel verschillende manieren gebeuren zie
en zie, de dynamiek beïnvloeden de  schoen
past ze zien eruit alsof ze dat soort dingen doen
en dan breng je het naar het lab en
ga je terug naar zoals beloningsvoorspelling
foutenonderzoek en zeker genoeg neuromodulerende
chemicaliën beloningssystemen stemmen
affectieve dynamiek af ten opzichte van beter
dan en slechter dan hellingen van
onzekerheid management dat is  precies
wat we zouden verwachten gezien het
rekenmodel
eh dus dan is het een gemakkelijke het was een gemakkelijke
volgende stap om te beginnen met te zeggen nou kijk
er is een van de manieren waarop
het een precisie is dat er een van de
manieren is waarop het na-
effecten
[Gelach]
systeem het nu gewoon opmerkt  daar
en nu is het enige wat het effect van het
systeem doet, we willen nooit zeggen dat we
nooit soort van zijn, we zijn voorzichtig om niet
reductionistisch te zijn om te zeggen oh affect is altijd
aerodynamica. Ik denk niet dat dat klopt.
Ik denk dat aerodynamica wordt
uitgedrukt  gedeeltelijk effectief en ze
hebben deze impact op het systeem
eh dat kunnen we dat we dat we
al heel lang weten, zelfs van alleen een
beloningsvoorspellingsfout um literatuur
helpt dat of was dat een beetje is dat
oké ja ja ja
uh ja uh gewoon om
twee twee dingen heel snel
daar toe te voegen, omdat ik weet dat de tijd dit een beetje
inhaalt, uh, ik zou
ook willen benadrukken, als een soort
algemeen punt, een van de dingen die ik
echt leuk vind aan de  werk aan
aerodynamica en affect is dat het een
mooie brede weergave heeft van de soorten
affectiviteit die agenten kunnen
ervaren, dus als we het niet alleen
over affectiviteit hebben, hebben we het niet alleen
over volbloed emoties of
zelfs maar stemmingen, maar  eh we hebben het
over wat is het een van de dingen waar
Drew min of meer aandacht aan besteedde in de lezing
was het werk van Matthew Ratcliffe over
existentiële gevoelens waarvan ik denk dat het
zo'n eh is dat het verband
tussen actieve inferentie en
fenomenologie dat je in sommige  van
dit werk is gewoon waanzinnig krachtig en
het is een van de dingen die
me echt in het raamwerk hebben getrokken.
typisch metacognitief raamwerk,
dus je hebt een soort van ingebouwd in de
architectuur waarvan je verwachtingen hoger zijn dan
verwacht, dus je hebt een soort voorspellingen
over voorspellingen en dit is gebleken eh, weet
je, weer gewoon fenomenaal
nuttig om na te denken over bepaalde
aspecten van de fenomenologie, dus
eh  ja, ik denk dat dit de
echte sterke punten van het raamwerk zijn,
oké, eh,
ik weet niet hoe het met ons gaat in de tijd,
zijn we strikt beperkt of kunnen
we, we zijn niet zo ver als ik
Danielle
goed ken
kan waarschijnlijk doen Ik doe zeker
nog eens 15
eh als iemand nog vragen heeft
en mensen zou ik ook moeten zeggen dat we
dat niet zijn, dat betekent niet dat we allemaal
gevangen worden gehouden
eh in mijn tijdsbestek, dus als mensen als
mensen  moet binnen de komende
vijf of tien minuten vertrekken, dat is absoluut
prima, maar eh, ik ben zeker blij om door te
gaan als iemand nog
vragen of opmerkingen heeft,
eh, als niemand anders die heeft, zou ik
heel graag terug willen gaan naar  uh eerder in
de discussie had je het over
de waarde van onzekerheid
eh omdat eh
in organisaties waarin ik werk
eh we hebben vaak gesprekken over
onzekerheid en wat we ontdekken is dat
er na verloop van tijd een tendens is naar
risicoaversie, dus we  werken momenteel samen met een
groot uh internationaal
bouwbedrijf en dat ze vroeger
een cultuur hadden waarin innovatie eh
uh was uh vrij goed ingebed was
en na verloop van tijd is het een beetje afgedreven
naar een heel erg risicomijdende cultuur
waar eigenlijk nogal  dan leren
door het proces en in staat zijn om
onzekerheid te tolereren, je kent
kansen en je weet wat er kan worden
bereikt en dat soort
valentie dat gepaard gaat met de intrinsieke
beloning, veronderstel ik, om
onzekerheid over capaciteiten te kunnen verminderen tot een
situatie waarin ze  je probeert
alle risico's van tevoren te anticiperen voordat ze
zelfs maar bij het project betrokken raken, dus je
weet dat er een soort
markt voor valentiewisselingen is en je noemde um David Blaine
eerder, weet je, en iets over de
context waarvan je weet dat er een omschakeling was
valentie van ja dit is dit is
een soort toneelstuk dit is veilig om te doen om
echt te weten dit is je weet dat dit
echte gevolgen heeft dus ik ben gewoon een
beetje ik zou dat eigenlijk een beetje
meer willen onderzoeken als  iemand heeft
enig inzicht of papieren of opmerkingen
ja dus ik denk dat dat eigenlijk een heel
interessante vraag is en ik
denk eh,
dus het lijkt erop dat
een van de dingen waar
we het over hebben dit
verband is tussen
onzekerheidsvoorspelling en minimalisatie  en
affectiviteit en individuele agenten en het
klinkt alsof wat je vraagt, is
hoe dat zich vertaalt naar eh, zoals
collectieven, dus ja, een van de dingen
over actieve gevolgtrekking die we de
komende weken zullen zien, is hoe het
opschaalt naar soort  van grotere systemen zoals
bedrijven of je kent groepen die
een soort gedeeld doel proberen te bereiken,
eh, hoe vertaal je de waarde van
onzekerheid naar hoe is
het in die zin schaalbaar, klopt, is
dat een eerlijke soort van
ja  ik denk het wel
eh ik ik denk dat het eh ik
bedoel ik
zo onzekerheid vaak als er
over onzekerheden wordt gesproken als risico
waarvan je weet dat ik veronderstel dat je
voorspellingen of anticipatie kent van uh
uitkomsten die we niet goed willen
terwijl er ook positieve
onzekerheid is  goed, je weet wat je
weet, ik neem aan dat je gewoonweg genoemde
kansen kent, je kent door nieuwsgierigheid,
je weet wat we zouden kunnen
bereiken, je kent dit soort nieuwigheden
zoeken, ik denk dat je nieuwe
kansen kent die we niet hebben benut
eh en zij  weet je gewoon in het soort
organisatiesystemen, weet je, ik
denk dat er verschillende soorten druk zijn die
dit veroorzaken, maar na verloop van tijd zie je deze
culturele verschuivingen naar uh, weet je, een
heel erg soort risicomijdend, je weet
waar je weet waar  de valentie is
duidelijk nogal negatief, weet je, je
kent nogal een onaangenaam gevoel voor
mensen en ja ja,
dit is goed, dit is precies de
kern van mijn huidige werk
eh, ik ben echt geïnteresseerd, dus je weet dat we
net een grote periode hebben gehad waar actief
inferentiemodellen begonnen te worden
gebruikt in de computationele psychiatrie,
vooral voor pathologische stoornissen, dus
verslaving depressie dissociatieve
stoornissen OCS PTSS
eh het is echt het is nogal een het is een behoorlijk
eh een sexy raamwerk om na te denken
over enkele van de manieren waarop het cognitieve
systeem in de soort kapot gaat  van nieuwe
beweging op dit moment Ik bedoel, er
komt nu een collectie uit in
Neuroscience of Consciousness is om
over deze dingen na te denken in termen van
oké
als we voorspellende systemen zijn en we
een voldoende rijk model hebben van hoe dat
systeem werkt in een bepaalde niche  wat voor
soort, wat voor soort
manieren kunnen we in dat systeem ingrijpen
om positieve resultaten te hebben in plaats
van alleen maar te modelleren wat de negatieve
resultaten zijn en ik hoor dat veel in wat
je nu zegt, dus ik ben gewoon  ik zal
daar een link voor je plaatsen dit is
Casper hasp nogmaals
um schreef een beetje een heel klein papiertje
met een aardig klein model genaamd
geavanceerde affectieve inferentie geeft
het een kleine bot die neigt naar een
catastrofe de toekomst catastroferen als het wordt gegeven
als het als leuk wordt gegeven  gemiddeld leuk gemiddeld leuk
gevaarlijk in de loop van de tijd uh het heeft de
neiging om het gevaarlijke te verwachten
um uh zoals na 10 000 iteraties
leeft het eigenlijk in het slechtst mogelijke
scenario wat aardig is dit is
mijn vrouw
dit zijn de meeste mensen vandaag jij
weet dus de vraag is eh ik wil het
weten gezien ze allemaal model waarom gebeurt dat
en wat kunnen we doen om
in te grijpen en eh een deel van het antwoord zal
zijn dat we toleranter moeten worden ten opzichte
van onzekerheid, dat is een van
de dingen die  het systeem kan beter
of slechter zijn, dus dit neemt gewoon de
computationele modellering en kijkt dan naar
dingen die we al weten over
emotionele regulatie, dat is een
deel van het verhaal,
dus
eh, we hebben hier wat werk aan gedaan
met onze  voorspellende dynamiek van
geluk en welzijn en Ryan Smith
werkt hier zeker aan met
actieve inferentie en welzijn,
dus bekijk dat zeker als
je hier geïnteresseerd bent.
Ik zal hier één interessant ding markeren
dat heeft precies betrekking op waar we het
net over hadden over modelleringslagen.
Eén manier, laten we zeggen twee manieren.
Er zijn twee manieren waarop een systeem en het
zullen er waarschijnlijk veel zijn. Maar de twee die in je
opkomen dat een systeem toleranter kan worden,
is onzekerheid.  één
blootstelling,
dus daarom kan blootstellingstherapie
nuttig zijn voor ons soort systeem. Je wilt
het systeem blootstellen aan volatiliteit op
de lagere en middelste niveaus van de
hiërarchie en ervoor zorgen dat het goed komt,
zodat dit een van de dingen is die het
systeem  kan gaan voorspellen is niet alleen dat
je bepaalde uitkomsten kent, maar het kan
ook voorspellen hoeveel fouten er
bij bepaalde uitkomsten betrokken zijn, dus
toen ik bijvoorbeeld een pro-lezing hield, was ik
altijd erg nerveus
eh en ik weet niet of dat ooit
ging echt weg, maar ik ben zo blootgesteld
aan de angst om een ​​professionele
toespraak te houden dat ik het eigenlijk niet
meer opmerk, maar als je me aan het
begin van mijn toespraak zou vragen,
Markeer nu wat is jouw fenomenologie
en ik sorteer  van meditatieve blik zou ik
waarschijnlijk zeggen ja, ik ben nerveus, maar als je
dat niet had gezegd en je had zoiets van
hey wat is er, ik heb zoiets van oh ja, ik ben
geweldig alsof het allemaal goed is, ik
merk het niet eens  dat komt omdat het
systeem weet dat ik fouten heb,
maar zodra ik begin te praten vallen ze
weg en omdat ik de boog ken die
fouten in het systeem egaliseert, wordt het
niet-nieuwswaardig het is niet langer
interessant vluchtigheid om te volgen,
dat komt alleen door blootstelling  oké, dus wat er
gebeurt, is dat je fouten hebt op een
lager middenniveau dat een hoger niveau
nu modelleert en zegt dat wanneer we hier komen,
we deze boog van fouten hetzelfde moeten verwachten
als je traint als echte
sportschoolroutes, ze kunnen zich goed voelen in
de legale  systeem goed, maar op het hogere
niveau is nu geleerd dat niet alleen dat
dat een natuurlijke boog heeft, maar dat dat een
goed teken is op een hoger niveau, dus nu
krijg je een positieve je krijgt een
positieve voorspellingsfout helling hoge en
negatieve voorspelling luchthelling  laag oke
dus één is blootstelling twee je kunt
je eigen reacties modelleren dit is iets waar Ben
en ik aan werken met eh horrorfilms
eh uh je kunt je kunt je kunt een
actieve rol spelen in het aandachtig observeren van je
eigen reacties op volatiliteit en eh dit
komt naar voren  in ons artikel over horror hebben we
de link vandaag al verwijderd als je het
wilt zien er gebeurt iets heel
speciaals wanneer het systeem
zijn eigen reactie op volatiliteit modelleert het begint te
leren dat zelfs reacties op
volatiliteit niet nodig zijn  eh, ze hoeven
niet te worden samengevoegd tot
gevaren dat het oké is, het is oké om
onzeker te zijn op bepaalde niveaus van het
systeem, dus hoe dat zich vertaalt in
zaken, ik weet het niet zeker, behalve dat ik weet dat
tolerantie voor onzekerheid een kenmerk is van
zakelijk succes  en
eh, ik vermoed dat het raamwerk in een aanval zit, veel
mindfulness, mindfulness werkt over
het leren tolereren van onzekerheid,
is er iets over eh,
de rol van taal bij het
moduleren van die metacognitieve oh, het is
goed als ik daar specifiek een antwoord op aan het voorbereiden was
en  Ik
wachtte nerveus op een kans die
zo
eh
als meta is in termen van evolutionaire
cognitieve archeologie, we weten niet wanneer
taal is ontstaan, maar we weten wel dat het, laten we
zeggen, een bemoedigend semantisch
systeem is, zodat
je dingen in taal kunt bouwen en
dingen kunt verwachten in  de wereld om
overeen te komen met dingen in taal,
dus als je bijvoorbeeld abstract bent, zoals
ik zeg, is het abstract, maar je kunt
bijvoorbeeld een eigen identiteit hebben
Frans Ik ben een Fransman
en ik communiceer met de verwachting
die eronder zit met andere mensen
en dat  betekent dat we onze
neus communiceren, dus we hebben een specifieke verwachting
van wat we zullen
doen en die verwachtingen worden
ingebed in specifieke symbolische markeringen
die zijn ingebed in taal
en uh iets dat uh zoals dit ding
dat sterk in mijn gedachten werd opgeroepen
toen  je had het over drie woorden om te antwoorden,
dat is dat eh,
voor zover de gedocumenteerde geschiedenis gaat,
uh Europeanen, ook Indo-Europeanen, ze
zijn behoorlijk sterk in het idee dat
dingen van nature en ze wettig handelen
en dat hun aard en hun wetten op de een
of andere manier overeenkomen met taalkundig
categorieën zodat ik dingen kan zeggen als
kippen kwark en dat is een goede
uitleg van wat kip is en waarom ze
kwaken
en als je in de Chinese filosofie kijkt voor zover de
geschreven geschiedenis gaat, heb je onderweg een
belangrijk accent,
dus
eh een slechte vertaling zou zijn  uh
moeiteloze actie
nauwere vertaling zou uh actie
zonder actie zijn,
dus het is een vorm, het is iets dat
vrij dicht bij de fenomenologie van flow ligt,
in die zin dat je jezelf observeert terwijl je
dingen doet en je geen bewuste
inspanning levert aan de flow van wat je doet
en dat lijkt op iets dat uh
dichter bij de fenomenologie zou verwachten
als je een recursieve
proactieve toestand toepast met minder of minder
zwaar of beter geïntegreerd
um
symbolisch voorkomend zoals taalgebruik
als iets waarvan je eigenlijk verwacht dat het
zinvol is en met beperkingen  van
je acties
en marginaal zou ik heel sterk verwachten,
verwacht je dat linguïstische categorieën
in kaart zullen worden gebracht en wat je ermee bouwt, dus ik
ken geen eigen identiteit, plan
wat dan ook netjes in kaart zal brengen op wat je
waarneemt, je zult heel erg onzeker zijn
over  dingen omdat dat
meestal niet gebeurt
eh
en ja um behalve uh Grant verhandeling
over voorkeurskenmerken van tolken die
meestal niet zo constructief zijn
Ik zou eh ja
sorry ik verdwaalde omdat ik dat niet
deed.  ding voordat we van
dit punt afgaan uh een eenvoudige manier waarop
taal kan helpen, is door een beroep te doen op
cognitieve flexibiliteit, dus
eh vaak denken we dat het
beheer van fouten ofwel het
bijwerken van voorspellingen is of handelen in de
wereld, dat is de dyade die
meestal over het hoofd wordt gezien  is de derde
die is dat we ook de volatiliteit kunnen beheersen
door Precision op een betere manier opnieuw in te zetten,
dus in plaats van alleen uw model bij te werken zodat het bij
de wereld past of de wereld bij te werken zodat het bij
uw model past, kunt u gewoon
de set van wat belangrijk is veranderen, zodat u '
Je bent niet echt het model aan het updaten
en je verandert niet echt de wereld,
je verandert alleen het
probleemlandschap en dat is
iets wat
we met taal kunnen doen.  om te doen is dat we taal kunnen gebruiken
om dat soort
precisie-aanpassing op te starten, dus als de trein
niet op tijd komt, merken we het allebei op
en voelen we ons slecht dat is perceptueel
updaten, we kunnen misschien een taxi nemen
die actief updaten is, maar misschien gewoon
zeg je
eh wow kijk is dat niet mooi
dat we nu wat meer tijd krijgen
om ons boek te lezen of om ons gesprek voort te zetten
of laten we onze koffie
met een beetje gemak opdrinken ik bedoel we krijgen
een extra  20 minuten nu zelfs maar zeggen
dat Precision opnieuw wordt ingezet over het
probleemgebied nu de trein die te laat
is geen volatiliteit in het systeem
is dat de trein die te laat is een signaal aan het
systeem geeft dat een beter dan verwachte helling
is bereikt, is dat niet zo
interessant de  exact dezelfde gebeurtenis is
ofwel onverteerbare vluchtigheid,
alsof je te laat komt, oh mijn god,
of het is een kans voor een
verbetering van het systeem, waardoor
je nu meer tijd krijgt met de persoon met wie
je de trein neemt en dat
was  gewoon een kwestie van taalkundige um
verstoring van de manier waarop Precision wordt
ingezet, dus als je kijkt naar of
je hier in het onderzoek wilt graven,
zou ik cognitieve
flexibiliteit en taal opzoeken of
cognitieve flexibiliteit coachen is hier zo'n goed
punt
eh,
dus je hebt een paper van een willekeurige klerk
over uh deze specifieke en huidige rol van
taal en iets dat het inhoudt, is
dat je in feite het gevoel hebt dat als het
actieve invloedsbeeld correct is, je
flexibel zult voorspellen om in de uh te stromen
interceptief proprioceptief
exterosceptivist niet  zelfs een ding ruimte
en dat is wat de bouwer
integreert, ervaring integreert, je
kent cognitie
en taal, het voegt een extra laag
complexiteit toe als je gewoon
in je hoofd tegen jezelf kunt praten, dat is een andere
dimensie die je kunt voorspellen en die
coherent of onsamenhangend kan zijn  met uh dat doe
je niet
en dat is dus een buitengewoon krachtig en
actueel systeem, want ik moet het gewoon
leuk vinden om een ​​plant tegen mezelf te vertellen en boem
dat uh me duwt, duwt me aardig voor
het plan, maar dan kun je een
ander niveau van metaverwachting hebben  over
hoe taal overeenkomt met de werkelijkheid en
ik zou zeggen dat een zeer sterke factor van u
weet dat een versie van toevallig is of u
verwacht dat uw plannen of uw
taalkundige structuur ze mooi in overeenstemming brengen
met de werkelijkheid, omdat het niet zal gebeuren,
maar als u sterk verwacht dat  het zal
het geval zijn dat je het op
de een of andere manier moet laten gebeuren en hier zul je
rigide strategieën aanpassen en je zult
graag flexibiliteit verliezen, maar ook taal
en sorry voor flexibiliteit om
in de eerste plaats het geval te zijn, dus het gaat om
koppeling tussen dimensie van cognitie
ja  en ik zou willen zeggen dat
dit
risico en gevaar twee dingen zijn waar ik
echt in geïnteresseerd ben in een
verscheidenheid aan verschillende contexten en ik
zou
een aantal dingen zeggen die zijn gezegd,
zoals het soort hoe je kunt
het systeem beïnvloeden door dingen te externaliseren
door middel van taal en de
verschillende strategieën die systemen,
ongeacht de schaal waarop ze zich bevinden, hebben, het
minimaliseren van voorspellingsfouten,
het minimaliseren van vrije energie, maar ik
zou ook hier het belang willen benadrukken van
soortgelijke externe context, dus
zelfs in het geval van soortgelijke  een collectief
zoals een bedrijf, je moet nog steeds
rekening houden met de omgeving waarin
het bedrijf opereert en ik
ben echt geïnteresseerd in een bijzonder
extreem voorbeeld van context.
Ik deed vroeger nog steeds wat werk in de
sportfilosofie en ik  zou echt
geïnteresseerd zijn in gevaarlijke sporten en waarom er
dit krankzinnige contextuele effect lijkt te zijn
waar binnen een zeer soort
enge contextuele band van
sportbeoefening mensen bereid lijken
risico's te nemen die buiten die context
gewoon volkomen krankzinnig zouden zijn
eh en ik  denk dat dit iets is dat
waarschijnlijk weer zal opduiken in
uh je weet ook de daaropvolgende weken
hier als we het hebben over
de manier waarop verwachtingen op
individuele of collectieve basis kunnen worden
bepaald, maar door andere geesten uh zoals
geduldig dus wat iemand  anders verwacht
ik dat ik het doe enzovoort enzovoort
uh Darius je hebt je hand al een tijdje omhoog gehad
wil je erin springen ja alsjeblieft
Ik weet niet zeker of dit het soort grootse
synthese is van dit alles, maar eh
hallo  werd genoemd zoals ik al zei, dat is het
soort
eh waar
ik het over heb en iets dat we
weten over flow en op deze manier is het
geïntegreerd in dit idee van taal
en keuzevrijheid
dat, althans in de oorspronkelijke
opvatting van succes mahali en het
soort kwalitatieve ervaring
geassocieerd met flow zou je
dingen vinden als niet alleen de vertraging van de tijd,
maar ook de vermindering van het
zelfbewustzijn
en nu is dit een soort van veel
werk oppakken dat gebeurt aan de UCL en mensen
zoals Jeremy Skipper hoe
talen geïntegreerd zijn in het gevoel van  zelf
en het lijkt mij en ik dat je dit
soort schieten vanuit de heup kent, maar al
deze zeer diepgewortelde, ik denk dat ze een
soort psycho zijn. Technologieën, de
zelftaal lijkt te verdwijnen in deze
Goudlokje-zone op dit punt van op de
aan deze rand van kritiek bij deze Flow
State,
wat me aan het denken zet of de flow state
een fenomenologische uitloper van zijn is
of je weet voorspellingsfout optimaal te verminderen,
wat is de
rol van het concept van het zelf of
linguïstische functies, omdat het
mij lijkt  dat dat een regulerende
functie wordt wanneer die optimaliteit wordt verminderd
wanneer soft verkeerd begint te lopen
eh dus ik denk dat je hier ook over kunt denken
in de soort hydrogarische of
Dreyfus-zin van gewoon een deur openen, je
begint alleen de deur in jezelf te vertegenwoordigen
jij alleen  geef het het taalkundige
object van een deur als je hem niet kunt openen
als je de deur opent
standaard is er geen representatie die
daarheen gaat. Ik bedoel, je zou zelfs kunnen beweren dat er
geen kwaliteit is, dus ik
vraag me af hoe diep dat gaat en wat
de  soort van
wat we kunnen zeggen over de rol van agency-
zelfheid, misschien zelfs bewustzijn
eh, omdat ze niet zo
overheersend lijken te zijn, althans naar mijn mening
als we op de rand van kritiek staan,
de suggestie die je daar doet
is eh
klinkt als wat je zegt dat
deze
dingen die je ze psycho noemt Technologieën
die ik echt leuk vind uh je weet wel zoals
taal en uh en en zelfmodificatie zoals
bepaalde aspecten van zelfmodellering ze
zijn een soort steiger uh of als een
ladder die je  dan wordt het een beetje
weggeschopt zodra je een bepaald soort
grens van kritiek bereikt, zoals waar de
uitvoering wordt,
je presteert op zo'n niveau dat
je die steigers gewoon niet nodig hebt,
ja of
de zelfregulerende mechanismen die we
benutten  wanneer we niet in flow zijn, zijn
in wezen taalkundig of agentisch en
eens ja, als je je eenmaal hebt gezien, heb je dat niet nodig
wanneer je op het soort ja bent wanneer
je op deze rand van kritiek bent
eh en ik weet je ik  postuleer alleen dat
omdat ik wil dat ik alleen ben. Ik denk alleen maar
hoe diep dat gaat, want ik
weet duidelijk dat het actieve
gevolgtrekkingskader op de een of andere
manier ook het moeilijke probleem probeert aan te pakken
en er zijn enkele flotaties van het
idee op  tenminste binnen de stroomgemeenschap
over het soort
ik wil niet zeggen eliminatie, maar de
matiging van de modulatie van qualia op
de stroomstaten, dus zouden we dat
ook kunnen beschouwen als een constructie die
gebeurt wanneer we dat niet
noodzakelijkerwijs zijn
optimaal weet je het verminderen van
voorspellingsfouten ja dus een paar dingen ik dus
ik ben zeker niet de persoon om
over bewustzijn te praten, dus ik zal niet
eh maar ik zou gewoon eh
ik een van de lezingen die ik
in de lezing noemde  kan
interessant voor je zijn over dit onderwerp, dus
als we het hebben over
bepaalde structuren die
heel erg alomtegenwoordig lijken in onze fenomenologie
en hoe die structuren soms kunnen
oplossen
en hoe dat kan worden verklaard
onder een actief inferentiekader, dan
is er een aantal echt  interessant werk over
psychedelica door George Dean en enkele
mede-samenzweerders van George Dean.
van en ik
wil de grens ook niet overschrijden,
maar ik denk dat ze een beetje komen, ze
vallen over het algemeen onder dit soort
Rebus-model van um psychedelische werkzaamheid,
dus ik weet niet of mensen hiermee bekend zijn,
maar dit soort  vindt een
natuurlijke articulatie door voorspellende
verwerking en hiërarchische
zelfmodellering en dat soort dingen die
ik ook heel snel over dit onderwerp wilde markeren.
Ik zal het
nu snel genoeg kunnen vinden, maar er was een paper die
heel recent uitkwam
eh die de doeltreffendheid aantoonde van
eh interne zelfpraat over sportprestaties,
dus er waren dus ze deden een
experiment met fietsers en ze  ontdekte
dat wanneer je eh, wanneer fietsers een
soort van constante
zelfpraat met hen mochten voeren, zoals in een
monoloog in hun hoofd, hun
prestaties tijdens het fietsen
meetbaar werden verbeterd, waarvan ik dacht dat het hier
echt interessant en nogal relevant was,
dus maar  het is interessant
omdat het een beetje
uh klinkt alsof primafasie
in spanning zou kunnen staan ​​met wat we zeiden
over stroomstaten, dus het is
alsof de echte rand van de uitvoering
een plek is waar deze structuren
fenomenologische fenomenologie zijn  wegbloeden eh,
het roept een beetje de vraag op in
hoeverre deze psycho-
technologieën effectief zijn en op welke manier
zijn ze effectief en
ja, er is zoiets als ja, gewoon een heel soort
universum, echt interessante vragen
daar,
dus als ik indirect voedsel mag verkopen, zal dat
zijn  het centrale onderwerp van de laatste twee
sessies
mijn standpunt hierover is dat het
zelfvol is in zekere zin dat we de
hele tijd gebruiken
is een vrij hoog constructieniveau dat
voortkwam uit het vermogen dat we hebben om
onze activiteit te vergelijken met een
sociaal ingebedde moeder van onze  activiteit,
dus dat is iets dat vrij
specifiek is voor mensen vanwege hun
taalvaardigheid en / of vanwege
hun neiging om eh wat tomasello
de gedeelde intenties noemt voor het
vermogen om collectief een nekplant te definiëren
en dus is dit in feite iets dat
een zeer diepe  zeer
diepgaande en robuuste overdracht van
culturele kennis en overdracht van
normen dit is wat het
Consortium van normen mogelijk maakt
uh uh
maar het is cognitief behoorlijk zwaar en
het is voorspelbaar dat als je bezig bent
wat je doet te vergelijken met wat een andere
geïdealiseerde versie van jezelf is  doen,
ga je minder creatieve energie investeren
in het daadwerkelijk doen van het ding dat je
zou doen als je gewoon weet dat je iets deed,
dus ik zou zeggen dat je een vrij direct
recht hebt op het uh dit flow-ding
van dit model
ja ja dit is mijn  conclusie sorry eh
ik denk dat we uh bijna 30
minuten in de tijd hebben gelopen en ik weet eh Mark's
markeringen moesten gaan en ik moet
heel erg ik denk dat ik eigenlijk moet gaan dus
eh ik vroeg me gewoon af of iemand dat heeft gedaan  een
laatste soort snelle vragen of
opmerkingen misschien kunnen we
het afronden
eh ik zal een paar opmerkingen maken maar
dan ben je welkom om te vertrekken en
andere mensen welkom om te blijven
eh als ze dat willen
Dus ja, bedankt  jij
ja ja nou
eerst eh, gewoon een
logistieke opmerking, er was een beetje
vertraging, dus ik zal iedereen die
luistert en meedoet aanmoedigen
dat we uiteindelijk van plan zijn om, net als bij al
onze livestreams, het transcript te ontwikkelen
dat zal worden samengesteld  en
gepubliceerd en uiteindelijk niet zo ver weg
in de toekomst dat zal worden ingeschakeld met
spraakmodellering om audio van podcastkwaliteit te genereren,
zodat de toekomst soepel zal verlopen.
luisterend
eh meneer Regina, u opende de
discussie met de schijf met uh
verrassing en creativiteit en het
klinkt inderdaad alsof het aandacht zal zijn,
hoe kan een raamwerk waarvan de imperatief
begrensd is, verrassen in plaats van
maximale beloning te zeggen, hoe kan een raamwerk van
zijn imperatief zijn  verrassingsminimalisatie
en begrenzing worden gebruikt om nieuwheid te genereren
en ik had het gevoel dat mensen veel
echt coole antwoorden gaven en een ander ding waar
het me aan doet denken is uh Doug Hofstetters
notie van spec-fetisjisme. Ik weet niet
hoe je het uitspreekt, maar s p h e x i
s h n e s en  het is de spec-wesp en
dus zegt hij: vergeet dit hele
creativiteitsgedoe, want als we het
over creativiteit hebben, is het alsof een soort van
je kent Pantheon, zoals Goddelijke status en
misbruik moet worden uh weet je wel ingeschakeld
en dus oh, dat is geen echte
creativiteit en  dit is geen echte
creativiteit, dus in plaats daarvan zegt hij: laten we ons
gewoon concentreren op wat het tegenovergestelde zou zijn
en dat zou het procedurele volgen van de weg zijn,
zelfs als er een
kans is voor wat we creativiteit zouden noemen
en dan is er een continuüm,
dus waarom schildert iemand dat
goed schilderen waarom hebben ze geen nieuw genre uitgevonden
waarom hebben ze geen nieuwe media uitgevonden
en dus bestaat alle activiteit binnen
dit continuüm
van creativiteit dat veel kenmerken heeft,
zoals generativiteit en productiviteit,
maar ook nieuwigheid maar overvloedige nieuwigheid
het is niet creatief  om de
schaakbordstukken eraf te slaan op een manier dat
er een elegante borstbeweging zou kunnen zijn waarvan
alleen iemand in een bepaalde cognitieve
setting de esthetiek kon detecteren,
maar ik denk dat dat geweldig was
eh en toen was het tweede eh stuk dat
echt was krachtig  was wat
Mark Mark's trein de Ik denk dat de treinen
niet op tijd rijden waar Mark is, maar
dat is oké, want hij kon dat
eerder dan behandelen als een
onverteerbare verrassing
die in wezen cognitief kon worden
omgezet in een
kans op vriendschap
door taal als een sociaal medium
en toen verbond hij dat met cognitieve
flexibiliteit en coaching en toen
dacht ik aan zelfpraat en onze innerlijke
monoloog, innerlijke stem
en dan is er dat dat heel eh
provocerend was, alsof we geen
zelfpraat hebben  mogelijk niet eens een
zelf in de stroom hebben,
verdeelt de ervaring van een cel voor
de spraak zelfpraat of nogmaals,
mogelijk zelfs het totale werkelijke zelf
als een technologie en dus
zou een gezonde zelfpraat ons
naar de stroom leiden
en een soort van zijn  zoals een zelfbeperkende
technologie,
omdat het zou zijn zoals gebruikt om
niet nodig te zijn om te worden gebruikt,
wat een beetje is hoe we zouden hopen dat
adaptieve technologieën zouden zijn versus een
onaangepaste technologie zou
iets zijn dat
zijn eigen gebruik
mogelijk verankert ten koste van  van de
functionaliteit, een beetje zoals Doom-
scrollstatus, maar dat is interne
overpeinzing en dat zijn het soort
dingen dat mensen hebben gesimuleerd in
actieve gevolgtrekking,
dus dat waren echt coole
stukken, dat was een geweldige discussie,
zou ik gewoon uh gewoon iets
over het onderwerp kunnen toevoegen  van creativiteit die ik
ook eerder had moeten zeggen, omdat
ik denk dat het echt relevant is voor Regina's
vraag en alleen het onderwerp van
creatief en nieuw gedrag in het algemeen
en het recht van gevolgtrekking.
voor mensen die een beetje
goed, heel erg goed ingegraven zijn in actieve
gevolgtrekking en en activisme en dit
soort kaders uit de cognitieve
wetenschap, ik denk dat er een neiging is om
creativiteit te zien als nog steeds alsof
het bijna het laatste bastion is van
intern cognitivistisch denken zoals jij
je denkt dat creativiteit iets is dat
hier gebeurt en naar buiten barst en
dus hoe gebeurt dat met dit
soort cognitieve architectuur die we
poneren, maar er is echt heel cool
werk van uh moet een schreeuw geven aan
Mike Wheeler
um die heeft geschreven  wat papers over de
uitgebreide geest en creativiteit en een
ding dat niet echt naar voren is gekomen waar
ik tijdens de lezing geen tijd voor kreeg om over te praten,
is dit echt mooie
natuurlijke huwelijk tussen de uitgebreide
geest en actieve gevolgtrekking eh iets
dat Andy Clark heeft  aan gewerkt en
ik weet dat hij er nog
veel meer werk aan gaat doen, maar de claim die
Wheeler maakt en enkele anderen,
ik denk dat Joanna Zelinska
hier ook een klein beetje over heeft geschreven en geschreven,
is het feit dat creativiteit zelf
gewoon is  als onderwerp van een soort van uh materiaal
in, maar de beeldhouweffecten van
materiële omgevingen en sociaal-culturele
omgevingen zoals al het andere, dus
creativiteit creëren is niet dit soort
romantisch met een hoofdletter R soort
intern proces dat soort
uitbarstingen maar het is  creatief denken is net
zo uitgebreid en ingebed als
al het andere en er staan ​​een aantal echt
geweldige voorbeelden in het essay van Mike Wheeler.
Ik weet niet of iemand bekend is met
de band Alt J.
geleden wonnen ze de
Mercury-muziekprijs omdat ze een
superorigineel geluid hebben,
dus Alt J
heeft een
heel rustig gerinkel.
was gewoon het
resultaat van een soort intern genie
van de kant van de band
en het blijkt dat Alt J oorspronkelijk
probeerden ze te repeteren als een
indierockband, maar ze waren beperkt
tot repeteren in een flatgebouw en
ze kregen steeds meer  geluidsklachten en
dus ontwikkelden ze dit stille,
tinkelende geluid omdat het de enige
geluiden waren die ze konden repeteren waardoor
ze niet uit hun appartement werden gegooid
en ik denk dat dit een heel mooi
voorbeeld is van hoe zelfs de meest
creatieve processen die  lijken op het eerste gezicht
erg creatief, zijn in feite
slechts een onderwerp van dit externe soort van
dit soort agentomgevingssysteem
dat het hele raamwerk ondersteunt, dus dat is
iets dat van toepassing zal zijn
op absoluut alles
geweldig en alleen de laatste vraag
mensen zijn welkom  om
het volgende gedeelte waar we
naar toe gaan af te zetten Ik zal de lezing houden die
in augustus zal zijn en die zal gaan
over collectief gedrag, dus wat zouden
mensen
willen leren of waar ze zich op willen concentreren over
collectief gedrag,
iedereen die  heeft niet um gesproken of of het kan
gewoon een gedachtevraag zijn,
maar ik heb de dia's helemaal niet voorbereid,
dus
ik neem graag suggesties aan
ja Darius en dan iemand anders waarvan
ik denk dat wat interessant zou kunnen zijn, is als
we zeggen  dat deze uh-systemen
allemaal bezig zijn met het produceren van
voorspellingsfouten van zichzelf verklaren waarom
zien we een diversiteit van
eh waarom zien we een diversiteit aan sociale
culturen van normen of
um standaarden op wereldschaal waarom
zien we niet gewoon wat
um
homogene manier om het beeld daar te verkleinen,
wat zich zou manifesteren als een soort
unieke cultuur die zich bezighoudt met het
soort van zelfvertoon, dat kwam
gewoon een beetje in me op,
cool,
iemand anders wil een gedachte geven over
collectief gedrag of over wat dan ook  ander
aspect anders was het geweldig
Ik zou graag een opmerking willen maken over
creativiteit
dus maar uh houdt iemand van het is romantisch
als je een opmerking wilt maken over de
volgende sessie Ik wil niet zeggen dat
Ben zei dat creativiteit
intrinsiek erg moeilijk is  modelleren omdat
uh per definitie
uh creativiteit iets is dat
iets nieuws tot stand brengt, laten we zeggen
en de wiskunde die we hebben om
natuurkunde en het leven te beschrijven, ze zijn niet erg goed
in nieuwe dingen
omdat het meest elementaire hulpmiddel jij bent de
basismanier om een ​​systeem weer te geven  die
letterlijk iedereen gebruikt, is een toestandsruimte
die de lijst is met alle
mogelijkheden van een systeem.
Als je zegt dat iets creatief is,
denk je waarschijnlijk dat het betekent dat het
nieuwe mogelijkheden kan opleveren en deze
intuïtie is rechtstreeks in strijd
met de basisprincipes.  gebruik van wiskunde om
het te beschrijven, dus het zijn in feite dezelfde
kwesties waar ik eerder naar verwees toen ik het had
over de vergelijking tussen
actief in Frankrijk en een activist, dus
laten we zeggen uh
activiteitsbiologisch geïnspireerd model van
cognitie en een
historisch kernconcept in die kringen is
autopoiese dus het vermogen van de levenden
om letterlijk zichzelf te creëren dit is Grieks
voor zelfcreatie
en jij bent de veel drift en
conceptualisering en dubbelzinnigheden die
werden opgelost of niet opgelost en leidden tot
de gekke frame van bla bla bla
maar vandaag  we praten over autonomie in plaats
van autopoiese en met de uiteindelijke
autonomie als uh de eigenschap voor een systeem
van beperkingen over de activiteit van een
systeem om geslachtsdelen te reproduceren en omdat
we het hebben over beperkingen
uh alleen het vermogen om oorzakelijke uitkomsten te beïnvloeden,
is er niet echt een  daarvoor
zou dynamiek in deze ruimte conservatief zijn, dus
we hebben een mogelijkheid voor beperkingen om
nieuwe dingen tot stand te brengen en
zichzelf opnieuw te configureren en het idee van
waterstof dat ze had gebruikt, is gebaseerd op het feit dat
het de mogelijkheid is om, laten we zeggen,
beperkingen in je omgeving opnieuw te configureren
en  altijd het idee van creativiteit,
wat daar waarschijnlijk heel dicht bij zou liggen,
maar het is iets waarvan we
niet weten hoe we het moeten voorkomen
en de meeste bestaande wiskunde
vertegenwoordigt structureel mogelijk en
dus ja, dat is een grote
buitenlandse
Michael
uh ik uh goed  om hier te zijn sorry ik was laat
uh wat komt er in me op bij het
collectief weet je ik noemde eenheden van het
collectieve leven wat is het een kleintje is het een
we Affaire en uh weet je maar je weet
wat wat zijn de wat zijn de eenheden  van
wij en alle gedachten of inzichten
daarover uh de stadia van de opkomst
van formatie in een collectief uh van een
ik naar een onkruid bijvoorbeeld of um
uh omdat ik er een had die op het
puntje van mijn tong lag en het net ontsnapte  ik oh eh
je kent dit idee van precisie dat
eh waarvan ik denk dat het Mark Miller was waar het
over ging of Matt
um die zei eh je weet wel uh
bij de uh
als er acties zijn
wat misschien enkele van de best
begrepen beperkende overtuigingen zijn over wanneer
we gebruiken  taal van verzameld die ervoor zorgt dat
we dezelfde blinde vlekken herhalen eh uh
en hoe kunnen we anders zeggen over
Collective zodat we ontsnappen aan die
neigingen
logisch ja
ze zullen doen wat ik kan doen in de solo-
lezing en ik zal ik zal  kijk uit naar
het gesprek waar we het kunnen uitpakken
ja
ja opwindend bedankt dat je het doet ik
kijk er naar uit ja het is
geweldig ik ben Nathan of David je wilt
iets toevoegen
oké dan bedankt allemaal hoop dat
iedereen um is  geniet van de cursus tot
nu toe nogmaals bedankt aval voor het
coördineren en aan Ben voor dit
geweldige gedeelte nu kun je je
studentenhoed weer opzetten
dus en drie van organiseren
bedankt tot de volgende keer tot ziens bedankt proost
bedankt iedereen