étranger c'est l'institut d'inférence active
c'est le 15 novembre
2022 et nous sommes dans le flux de modèles 7.1 nous
allons discuter de Pi mdp un
package python pour l'inférence active dans des
espaces d'état discrets nous dirons tous bonjour puis
nous passerons à Connor  pour une présentation
après la présentation, nous aurons
une discussion jetez un œil aux scripts Pi mdp répondez
à toutes les questions
qui surgissent dans le chat en direct donc merci
aux auteurs pour leur participation aujourd'hui et aussi
à Jacob nous allons commencer par dire
bonjour  donc je suis Daniel, je suis un chercheur en
Californie et je suis vraiment ravi d'en
savoir un peu plus sur pi mdp et de
voir comment l'inférence active est appliquée
et je passerai à jakub
salut tout le monde je suis yakub je suis  un étudiant au
Royaume-Uni et également très excité d'en savoir
plus sur les parents et de discuter des
développements récents euh et des plans de
développement futur Je vais le transmettre à Daphne
salut je suis Daphne
um je travaille ici à Londres j'ai utilisé le
primaire  p beaucoup pour le travail que j'ai fait avec
Connor sur mon Mas  la thèse de ter et aussi
juste le travail que nous avons fait depuis
alors
euh j'aime vraiment penser que c'est un très
très bon package et je suis heureux que les
gens vont commencer à l'utiliser plus
excellent d'accord Connor merci beaucoup
d'avoir rejoint prends-le  loin
super merci merci pour l'invitation
je suis content que euh nous euh euh arrangé ça
c'est comme une belle opportunité d'aller sur
le flux en direct sur lequel j'ai été quelques fois
maintenant donc c'est toujours agréable de revenir donc
je ne le fais pas  j'ai une diapositive pour me présenter,
donc je vais juste dire une phrase rapide à
propos de qui je suis donc je suis Connor, je suis
doctorant en biologie à l'institut um the
plug pour le comportement animal et à
Constance en Allemagne et la plupart de mon travail
est  à propos de l'application de l'inférence active et du
type de lentille bayésienne sur les
sciences cognitives et les systèmes complexes en l'
appliquant au comportement collectif comme
le comportement animal collectif, mais aujourd'hui,
je parlerai d'un de
mes projets de doctorat parallèles qui a
développé ce package Prime DP qui
a été  vraiment un
effort de groupe collaboratif avec un groupe de personnes de la
communauté d'inférence active
euh alors oui, allons plonger
voir le papier que le paquet
est sorti depuis un moment et le
papier est sorti plus tôt cette année
euh et c'est juste  Je veux commencer par
souligner que primevp est vraiment un
travail en cours même si nous avons publié
un article et que c'est définitivement comme un
package autonome utilisable, il y a
toujours une tonne à continuer à développer et
vers la fin de la présentation, je vais en
parler  certains de ces
développements en cours qui sont vraiment passionnants
à mon avis et nous allons vraiment
ouvrir l'utilisation
euh et l'extensibilité du package
merci
donc fondamentalement je veux dire qu'il s'agit d'un podcast actif de l'
Institut d'inférence ou d'un
flux en direct donc je ne le fais pas  je dois passer trop de
temps à motiver, je ne pense pas à l'inférence active,
mais en bref, le package pi MVP
est un package python pour
simuler
euh et exécuter des
processus d'inférence actifs de manière discrète  les espaces d'état et
le cas d'espace d'état discret sont un cas très
bien
étudié et très bien caractérisé et il a
été très populaire dans des modèles similaires de
prise de décision comme la prise de décision discrète
et la planification et a vu beaucoup
d'applications dans les neurosciences comme
modèles  de comme
euh un comportement de prise de décision discrète chez
par exemple les humains ou d'autres animaux
euh donc je vais juste donner un petit aperçu de
la présentation
donc d'abord je vais juste présenter l'équipe de
euh personnes qui ont travaillé sur primevp et
nous sommes auteurs sur  l'article, mais l'
équipe effective réelle va beaucoup plus loin
que cela parce qu'il y a beaucoup de
gens qui le développent ou l'
utilisent et contribuent à leur
manière qui n'étaient pas réellement co-auteurs sur
l'article
euh et ensuite je discuterai  la motivation
du package, je donnerai un bref
aperçu de l'inférence active dans les
espaces d'état discrets, mais comme je l'ai mentionné, je pense
que c'est un lieu vraiment agréable pour avoir
cette discussion sur Palm DP parce que  Je
ne pense pas que j'ai besoin d'approfondir la
discussion sur ce qu'est l'inférence active,
cela nous fera gagner du temps pour aller
plus loin dans la profondeur de l'étang DP
euh, je parlerai des
approches existantes pour simuler
des agents d'inférence active comme  à savoir dans Matlab en
utilisant SPM et juste en quelque sorte comparer et
contraster Prime DP avec SPM et et
nous aider à comprendre comme un peu d'où vient Prime
DB
euh en termes de ses origines dans SPM
vraiment alors nous parlerons de certaines des
fonctionnalités  de prime DP et de sa
structure de package générale
, puis nous plongerons dans quelques
exemples d'utilisation où je montrerai des
sorties similaires de comportement d'agent simulé,
puis le code qui l'accompagne juste
pour démontrer en quelque sorte ce que le
flux général de Pi mdp  ressemble et puis à
la fin, je discuterai simplement de certaines des
orientations futures et des
branches actives en cours, je suppose que Pine DP
leurs efforts de développement en cours qui, je
pense, rendront le temps EP super excitant
et
extensible à toutes sortes de  de nouveaux cas d'utilisation, donc je suis
vraiment excité à ce sujet et maintenant et comme
Daniel le disait, si à un moment donné
quelqu'un veut
euh mais ou il a des questions de
clarification, n'hésitez pas à me le faire
savoir et nous pouvons en quelque sorte nous attarder sur certains
points  pour plus longtemps
euh d'accord donc je vais commencer par présenter l'
équipe donc ce sont les co-auteurs du
papier Edition pour moi étaient Baron millage
Daphné pour nous faire qui est là aujourd'hui euh
Brennan Klein Carl friston Ian cousin
et Alexandre chance donc Carl  et Ian sont
mes co-directeurs de doctorat
et euh Carl est l'
ancêtre original du mdp ou de la
formulation d'espace d'état discret de l'inférence active dans
Matlab
euh donc c'est bien d'avoir son
approbation sur notre travail ici
et il est en quelque sorte  cosinus à ce sujet et
ensuite je pense qu'il est important de
souligner à quel point tout le monde ici est critique
pour le package et ce n'était pas vraiment juste que
j'ai fait, je suppose que la plupart du
développement logiciel réel, mais les premières
étapes de Prime DP étaient vraiment des
conversations entre  moi Brennan et
Alec en 2019 ou peut-être même plus tôt
à propos du besoin d'un paquet python
qui fait de l'inférence active et je pense que d'
autres personnes avaient probablement
des conversations similaires à cette époque,
mais c'est parce que nous nous sommes tous
réunis que nous sommes  capable de construire
cette chose en pas trop de temps, je
veux dire plus de deux ans et cela
aurait probablement pu être fait plus rapidement si je
travaillais à plein temps dessus, mais c'était
euh c'était vraiment amusant de regarder la
progression  de cela et puis comme Daphné l'a
dit, elle est en fait l'une
des premières personnes à avoir vraiment utilisé
um active Pi mdp dans sa propre
thèse de maîtrise et pas seulement cela, mais dans une
application très ambitieuse qui ressemble à
un comportement collectif multi-agents ayant un
tas de pin  Les agents DP interagissent les
uns avec les autres pour simuler le genre de
dynamique d'opinion et de chambres d'écho et
de réseaux sociaux, ce qui est vraiment excitant,
donc c'était vraiment gratifiant de travailler
avec elle là-dessus et euh ouais donc c'est
vraiment ni  ce aussi que Daphné en fait
partie parce que c'est comme un très bon
exemple de pionnier dans la
communauté d'inférence active pi mdp, puis
Baron aussi euh moi Alec et baron ont
beaucoup travaillé sur le développement de certaines des techniques de
transmission de messages les plus sophistiquées
inactives  l'inférence dans Pym
DP et euh Baron a également été très critique
pour m'aider à écrire l'article
euh et il est tout simplement génial pour l'écriture et la
conceptualisation et a également été utilisé en
fait primevp dans certains de ses propres travaux
sur les représentations successeurs et l'
inférence active qui est en quelque sorte  cool
euh d'
accord, donc la motivation, l'
une des choses les plus importantes dont tout le monde
ici est conscient, c'est qu'il y a
juste beaucoup plus de popularité et d'intérêt
pour l'inférence active ces jours-ci au
cours des 10 dernières années et surtout les
cinq dernières années
euh donc c'est un peu évident  que nous avons besoin de
cadres plus conviviaux pour permettre aux gens d'
apprendre l'inférence active d'
abord d'un point de vue pédagogique
ainsi que  l'appliquer dans leurs propres
recherches ou applications industrielles ou
tout ce qu'ils veulent réellement faire avec l'
inférence active
euh et il y a beaucoup d'
intérêt particulier pour l'inférence active de
certaines communautés, pas seulement les
neurosciences, mais des choses comme
l'apprentissage automatique l'ingénierie des sciences des données la
science des réseaux même
le développement de logiciels  les ingénieurs en logiciel
et beaucoup de ceux qui sont intéressés Fields
euh le langage euh le plus dominant est
python donc quand beaucoup de fois ce que j'ai
entendu, c'est quand les gens viennent se renseigner sur l'
inférence active et ils ont une
formation en python ou r ou quelque chose
et ils comprennent que tout est dans
Matlab, ils ont une sorte de
barrière à l'entrée parce qu'ils
ne connaissent pas Matlab ou qu'ils ont du mal à
analyser le code Matlab, surtout
s'ils proviennent de frameworks de programmation non-tableau
comme peut-être  c'est un
développeur web front-end qui utilise euh
JavaScript ou quelque chose comme ça et ils ne sont pas
vraiment familiers avec les grands
multidimensionnels  programmation de tableaux
euh donc c'était une autre motivation pour
créer spécifiquement un package python
qui fait de l'inférence active
euh et puis finalement nous parce que c'est en
Python cela signifie que nous
créons maintenant un écosystème qui peut parler à d'
autres écosystèmes donc idéalement
primevp ne va pas  pour être simplement utilisé dans un script
qui n'utilise que Pi mdp, il va être
utilisé avec d'autres progiciels, certains
d'entre eux ayant à voir avec l'
intelligence artificielle ou la science des réseaux ou toutes
sortes de cadres pertinents
et vous pouvez donc maintenant brancher et  jouez
avec des agents piondp et placez-les dans des
environnements comme la salle de sport AI ouverte pour l'
apprentissage par renforcement par exemple
et euh et maintenant vous pouvez travailler avec l'
inférence active dans diverses applications et
c'est vraiment génial pour python parce que
python by Design et par son
développement communautaire a tellement  de nombreux
packages différents qui ont été très
bien construits pour une chose spécifique, donc maintenant que
c'est en Python, vous pouvez en quelque sorte l'utiliser
avec en tandem w  avec tous ces autres
packages python, d'
accord, alors maintenant une brève introduction à l'inférence active,
donc le
paradigme fondamental de l'inférence active est que vous
considérez un agent intégré dans son
environnement
et contrairement au type d'
approches traditionnelles plus passives de la perception et du
comportement où vous en quelque sorte  Considérez que l'
environnement vous donne des informations. Vous effectuez
une transformation sensori-motrice,
puis vous effectuez une action.
en tant qu'action
où la partie d'inférence active entre
en jeu afin que les agents ne mettent pas seulement à
jour leurs croyances sur les états
du monde, les États cachés là-bas
en minimisant ce euh lié à une
surprise appelée énergie libre et c'est
là que ce genre de jambon holsien  les idées de
perception comme source d'inférence,
mais aussi vous minimisez la surprise ou
un  lié à la surprise également de choisir vos
actions afin que l'inférence des actions devienne
juste un autre type de
problème d'inférence, de sorte que les politiques ou les séquences d'
actions sont considérées comme des variables latentes
ou des états cachés, puis vous faites également des
inférences à leur sujet et en jetant les
deux côtés de la pièce d'action de perception
comme exemple de minimisation de la surprise,
ce que vos événements sont des agents qui affichent en quelque sorte
un comportement déterminé et curieux et
il n'y a vraiment rien dans l'
inférence active, ce qui signifie que vous devez
utiliser des espaces d'état discrets ou Pi MVP
qui n'est qu'un type ou une
classe particulière de génératif  modèles pour l'inférence active,
mais euh les
modèles génératifs d'espace d'état discret Palm DP sont vraiment faciles
à utiliser avec l'assurance active
car beaucoup de ces quantités que
je montre ici sont très faciles à
calculer lorsque vous avez affaire à Palm
DPS  ou des
processus de décision de balisage partiellement observés, donc nous aborderons toutes
les mathématiques dans un peu mais
tha  c'est juste un paradigme de base de l'
agent d'inférence active et de l'environnement
Essayer de minimiser la surprise à la fois en faisant la
perception et l'action en minimisant la
surprise
euh
et juste pour un
examen mathématique plus approfondi de l'inférence active
et des espaces d'états discrets, à savoir en utilisant
ces processus de décision de Markov partiellement observés
Je recommanderais de lire cet
article qui est excellent dans le Journal
of medical Psychology de Lance Thomas
Noor Sebastian victorita et Carl
c'est juste une très bonne description à
partir d'une base formelle de la façon dont nous arrivons aux
équations de mise à jour pour l'inférence active
à partir du plus comme formel
le traitement des distributions catégorielles et de dirichlet
ainsi que l'article sur le pin DP, la version que
nous avons dans les archives contient également un tas d'
annexes qui font beaucoup de ce
type de calcul similaire, donc je renverrais également les
gens à cela,
alors maintenant passons au
génératif  des modèles qui forment le pain
et le beurre du cerveau de l'agent
dans Pym DP essentiellement donc Centr  al aux
inférences actives écrivant un
modèle génératif qui n'est qu'une
spécification de la façon dont un agent croit que
son monde fonctionne comment
son environnement
um comment croit-il que son environnement
s'influence comme la dynamique
du monde euh progresse et comment est-ce que
ceux qui sont cachés  La dynamique d'état donne également
lieu à des observations qui sont toutes encodées
dans ce que nous appelons un modèle génératif ou un
modèle mondial que certaines personnes appellent également,
ainsi
dans Pine DP, nous ne traitons qu'un type très
spécifique de genre de modèle
qui s'appelle ces
processus de décision de Markov partiellement observés  il s'agit donc d'un
modèle classique de prise de
décision et de planification séquentielles dans l'incertitude,
ils ne sont pas uniques à l'inférence active, les
gens utilisent des modèles Palm DP pour l'
apprentissage par renforcement classique et toutes sortes de
problèmes de prise de décision,
ils sont appelés
processus de décision markovien de Markov parce que le  l'état à
l'heure actuelle ne dépend que de l'
action dans l'état à l'heure précédente
, c'est donc la définition  sur un
processus de Markov, ils ont en quelque sorte cette dépendance temporelle peu profonde
euh que, par exemple, un
processus non markovien n'a pas comme un processus qui
a des dépendances temporelles à plus long terme ou plus profondes
qui remontent plus loin
dans le passé
um Palm DPS sont souvent  mais pas toujours en
formulant un espace d'état discret et
un temps discret, il n'y a rien dans le
mot palmdp qui signifie qu'ils doivent être
ces distributions multinomiales ou catégorielles,
mais juste quand nous parlons
de Palm DPS et d'influence active,
nous parlons presque toujours de ces distributions
discrètes
euh ça  ont à voir avec fondamentalement, vous
ne pouvez être que dans l'un des K états discrets
à la fois et vous ne progressez que vers l'un
des K états discrets à la prochaine fois, donc
tout est discret, mais il n'y a
rien d'intrinsèque dans ces
processus de décision de Markov qui doit être
discret I  pense que cela vaut la peine de le
mentionner parce que c'est un
type important de confusion que les gens
font souvent quand ils voient le mot Palm
DP
euh  et la raison pour laquelle nous décidons d'utiliser ce
modèle génératif Palm DP discret pour l'
inférence active n'est pas seulement à cause
des applications à la prise de
décision et à la planification séquentielles, mais aussi il y a
juste une énorme
littérature d'inférence active préexistante depuis 2010 2011 sur l'
utilisation de pom DPS comme  modèles génératifs pour
les tests de prise de décision afin que toutes les
mathématiques pour faire une inférence active
avec ces modèles soient déjà faites, nous
n'avons donc pas eu à inventer de nouvelles mathématiques ou
théories pour coder cela car
une grande partie a déjà été écrite dans des
articles pour  comme 10 ans, donc cela
nous a facilité la vie Lors de son développement, alors
maintenant, plongeons dans les principaux
composants de ces Palm DPS
euh là, je n'énumère que les quatre
principaux ici, mais il y a d'autres composants
dont nous pouvons discuter si quelqu'un est
intéressé mais  essentiellement cette
ligne en haut est une description du
modèle génératif en termes de
distribution conjointe sur les états cachés
s et les observations o dans Into the Fut  ure
donc euh à cause de la
nature markovienne de ce modèle génératif, vous pouvez
écrire
um La distribution conjointe avec ce
produit essentiellement factorisé de
um priors et et probabilités qui se
factorise dans le temps, c'est pourquoi
ce sont ces produits au fil du temps en
haut, mais il  peu importe de
comprendre les mathématiques en ce moment, mais les principaux
composants que nous allons mapper sur un
schéma dans une seconde sont les
croyances des agents sur la façon dont les états cachés
provoquent des observations que nous encodons dans
quelque chose appelé le modèle d'observation
ou la cartographie de probabilité  souvent appelé
la matrice a ou le tableau a, il s'agit donc d'une
représentation probabiliste de la façon dont les
états cachés à l'heure actuelle affectent
ou donnent lieu à des observations à l'
heure actuelle,
nous avons la transition ou le
modèle dynamique qui est une autre sorte de
probabilité qui encode  les
croyances de l'agent sur la façon dont les États cachés à un
moment donné se rapportent aux États cachés à la prochaine
fois, donc cela Maps
um c'est ce que l'agent utilise  pour
faire des prédictions sur la façon dont le
monde évoluera si cela se produit ou si cela
se produit, ainsi que pour transmettre une sorte de
messages ou d'antécédents empiriques du
passé étant donné où j'étais hier où
dois-je être maintenant compte tenu de mes croyances sur la
façon dont le monde évolue  parfois
tout est encodé dans le tableau B ou la
matrice B, puis ces deux derniers sont une sorte
de priors, dont
le premier est très
important et s'appelle le tableau C ou le
vecteur C qui code les croyances antérieures de l'agent
sur les observations
probables  rencontrer et comme nous l'avons dit
au début, l'inférence active consiste
à faire de l'action et de la
perception un problème d'inférence, de
sorte que l'inférence active en tant que cadre transforme en quelque
sorte le paradigme classique des fonctions de récompense
et de l'apprentissage par renforcement
en disant au lieu d'une récompense
fonction juste équiper l'agent d'une
sorte de croyance optimiste qu'à l'
avenir, je verrai ce type de données,
puis en effectuant une inférence avec
resp  ect à un modèle génératif qui a
cette croyance préalable en lui, l'agent aura l'
air de rechercher des
observations conformes à ses
priors, donc cela va dans le sens de cette
idée que l'inférence active est un processus
de prophétie auto-réalisatrice l'agent
croit que je '  Je suis plus ou moins susceptible de voir
certaines observations, puis en faisant des
inférences sur les politiques avec un tel
biais vers le modèle génératif, l'agent se mettra en
quelque sorte à réaliser
ses préférences antérieures ou ces
croyances antérieures sur les observations, de
sorte que tout est encodé dans le  Le vecteur C
et le vecteur C que vous pouvez fondamentalement
considérer comme la traduction bayésienne de la
fonction de récompense et vous pouvez en fait
relier exactement les entrées du vecteur C à
deux récompenses et à l'
apprentissage par renforcement, mais nous n'aurons pas à
entrer dans cela  maintenant mais je peux partager des papiers
si quelqu'un est intéressé et puis enfin
il y a les états antérieurs sur les états cachés
et c'est simplement la croyance de l'agent
sur ce qui est le li antérieur  kelihood de
chaque état caché à la
première étape de la simulation, donc ce
n'est pas vraiment une chose nécessaire dans l'inférence active,
mais souvent lorsque nous
simulons des agents, nous utilisons un
horizon temporel fini avec une heure de début et
une heure de fin  donc si vous avez comme un
horizon temporaire fini, cela signifie que
vous devez essentiellement brancher une
croyance préalable sur ce à quoi ressemble le monde à la première
étape et cette croyance antérieure
est codée dans ce vecteur d d
et nous pouvons simplement esquisser intuitivement
le  le modèle génératif Palm DP sous la forme d'un
graphe bayésien où les nœuds sont reliés
par des arêtes par ces flèches s'ils dépendent
les uns des autres, de sorte que ces nœuds rouges
représentent les États cachés
passant les uns aux autres au fil du temps
um et les nœuds bleus les nœuds O
représentent les croyances de l'agent  sur la façon dont les
observations sont générées à partir de ces
états cachés, ce n'est donc qu'une
représentation graphique du Palm DP
et la matrice a encode comme nous l'avons dit les
croyances de l'agent sur la façon dont celles-ci sont re  les
nœuds d donnent naissance aux nœuds bleus à tout
moment, donc nous supposons généralement qu'il s'agit d'une
matrice invariante dans le temps, ils
croient donc que cette cartographie d'observation
ne dépend pas elle-même du temps, c'est au
moins l'hypothèse faite dans la plupart des
Palm DPS
, puis  il y a aussi les
croyances invariantes dans le temps des agents sur la façon dont la
dynamique de transition du monde
apporte des états à ce temps T moins un deux
états au temps t
en, puis la sélection ou l'action politique
entre en jeu dans l'inférence inactive en
encadrant les actions comme des transitions contrôlées de
sorte que le B  Matrix
ne dit pas seulement à quoi devrait
ressembler le monde maintenant compte tenu de ce qu'il était
hier, mais à quoi devrait-il ressembler maintenant
compte tenu de ce qu'il était hier et du fait
que j'ai pris cette action au temps T moins
un, donc la matrice B n'est pas seulement
conditionné sur les états passés mais aussi sur
les actions antérieures donc les politiques Pi entrent
en jeu comme une croyance ou une distribution
sur ces actions donc les actions
influencent directement les transitions
puis les tra  Les nsitions affectent les états
, c'est ainsi que nous pensons à l'
action dans de nombreux scénarios et actions Palm DP
ou les politiques Pi sont des séquences
d'actions ou des collections d'actions
, puis nous avons cette
fonction d'objectif critique appelée l'énergie libre attendue
qui détermine  quelles actions sont
plus probables que d'autres, donc en minimisant
l'énergie libre attendue, nous optimisons une
croyance sur les politiques, puis l'
énergie libre attendue elle-même est
fonction de votre modèle génératif vos
croyances sur le monde qui incluent
cette croyance antérieure biaisée sur les
observations que vous attendez vous-même  pour voir
si le type de fonction de récompense entre dans
la sélection de politique via cette énergie libre attendue
et c'est pourquoi nous pouvons
encore appeler tout cela une forme de
problème d'inférence parce que nous
minimisons cette limite attendue sur la
surprise ainsi et dans  ce faisant, nous déduisons en quelque sorte la
distribution sur les politiques que
nous échantillonnons ensuite pour réellement générer des
actions et changer le
monde et  d alors comme je l'ai dit, le vecteur D est
fondamentalement juste un préalable sur cette
distribution d'état caché initiale
euh
donc oui en résumé pour construire un
modèle d'inférence actif palmdp
euh vous devez écrire ou encoder
ces a b c et D et il y a d'
autres priors  aussi dont nous pouvons parler
comme un préalable sur les politiques qui
s'appelle un vecteur e, mais pour l'instant, vous pouvez
simplement penser à la plupart des tâches lourdes
de l'inférence active comme consistant à
écrire ces choses en
encodant réellement ce que votre agent croit sur
le monde qui  il existe en
euh et ces choses dans le cas de ces
distributions discrètes catégorielles elles
finissent par ressembler à des matrices et des vecteurs
puisque tout est des
distributions catégorielles vous vous n'avez pas affaire
à des espaces dimensionnels infinis continus
vous avez affaire à des choses qui
ont un nombre discret  d'entrées comme une
matrice quatre par quatre ou une matrice cinq par cinq
euh ouais je pense avant que nous ouais alors la
prochaine partie dont je vais parler comme
le Matlab py  thon
um dialectique avant de passer à cela,
mais devrions-nous peut-être faire une pause s'il y a
des questions
étrangères ouais super merci
Daphné ou Jakob voulez-vous fournir
des pensées ou des réflexions
il y a une chose que j'ai toujours été
un peu confus à propos de laquelle  pourrait
être agréable de résoudre maintenant ce qui est dans ce
paramétrage des préférences précédentes
pouvez-vous expliquer comme pourquoi exactement c'est
que lorsque vous les initialisez, vous les
faites simplement avec des
entiers comme um supérieurs à 1 sont
supérieurs ou égaux à un mais alors
vous aimez  soft maximum plus tard lorsque vous
utilisez réellement une inférence comme pourquoi ne
définissons-nous pas notre préférence pour ces
probabilités
ouais c'est un bon
point et une bonne chose à mentionner
donc généralement à la fois dans l'implémentation Matlab et
python donc lors de la construction
Pi mdp, nous avons pris la décision de faire la
même chose lorsque vous encodez ce
vecteur au lieu de l'encoder sous forme de
probabilités qui, en fin de compte, devraient
être ce que vous re  l'écriture alliée est le log
du vecteur C, donc vous l'écrivez en
termes de probabilités logarithmiques relatives
et la raison pour laquelle il s'agit potentiellement d'un
paramétrage plus intuitif plutôt
que de l'écrire directement en termes
de probabilités est parce que le logarithme de
la probabilité est  plus comme la récompense réelle,
donc si nous revenons à ce
modèle génératif,
l'énergie libre attendue étant une
énergie libre est en fait
euh
et puis une énergie libre est une sorte
de KL Divergence, elle est codée en termes
de bits qui est naturellement dans un
logarithmique  espace
donc si vous écrivez comme un préalable
en termes de dans l'espace de journal, vous savez en
quelque sorte si je change le nombre d'unités de journal
dans mes préférences antérieures, je l'ai,
c'est un lien plus linéaire avec le
changement de la gratuité attendue  énergie pour une
politique qui mène à cette observation
alors que si vous écrivez sur les priors
en termes d'espace de probabilité que l'
ex le changement résultant de l'
énergie libre attendue de changer quelque chose  g dans l'
espace de probabilité ne va pas être
euh linéaire, ça va être un changement non linéaire
donc si nous considérons les récompenses comme des probabilités logarithmiques
quelque chose qui ressemble à une unité logarithmique supplémentaire
ou un logarithme naturel un Nat ou un peu
plus précieux qu'une autre chose  cela
se reflétera en fait en termes
de différence d'énergie libre attendue
entre voir Chose Un et chose
deux alors que si nous encodons ces deux
choses en termes de probabilités,
la différence d'énergie libre attendue ne sera pas
aussi intuitive simplement parce qu'elle ne sera pas
linéaire
euh donc c'est comme une raison rapide pour laquelle
nous décidons d'encoder les choses dans l'espace de journal
mais il n'y a rien de mathématiquement
nécessaire par quelque moyen que ce soit, vous pouvez facilement
euh écrire les priors directement en termes de
probabilités c'est plus comme c'est comme
c'est juste un moyen de  rendez-le plus gratifiant
comme vraiment
ouais ça a beaucoup de sens merci
merci Jacob
ouais euh je me
demande s'il y a
une exigence cardiaque sur les matrices amb
ou les tenseurs pour être réels  encodé comme des
matrices catégorielles ou parce qu'en
pensant à la fonction de la matrice a
et à la façon dont l'agent l'utilise pour déduire
son état caché à partir d'une observation, je me
demande s'il
serait possible d'encoder des
espaces d'état de haute dimension dans quelque chose
comme un neural  réseau qui peut
approximer euh ces
représentations probabilistes aussi euh et apprendre à
représenter le type de relation
entre les observations et les états cachés
euh
ouais définitivement Ouais donc fondamentalement
désolé il pourrait y avoir un comme mais ouais
fondamentalement si vous pensez que ce
serait possible et parce que je je  sentez-vous comme
l'implémentation de python dont je suis sûr
que vous découvrirez les avantages de python par
rapport à Matlab euh
offre également l'interopérabilité avec d'
autres bibliothèques et dans la science des données
totalement ouais c'est un bon point
donc j'ai en quelque sorte mentionné vers le
début quand nous  parlé de Palm DPS,
il n'y a rien à propos de Palm DPS qui
signifie que toutes ces choses doivent être des
matrices  la principale chose qui
définit EP est qu'il est partiellement
observable de sorte que l'agent ne
voit que les nœuds bleus et que c'est
un processus markovien de sorte qu'il y a comme
une superficialité temporelle dans la mémoire des
États Cachés mais vous pouvez remplacer
a et b  avec n'importe quel type de paramétré,
il doit s'agir d'une
fonction de vraisemblance appropriée, donc elle doit avoir comme
euh les propriétés d'être une
vraisemblance, rien ne signifie
qu'il ne peut pas s'agir d'une distribution multivariée gaussienne
ou koshy ou d'une distribution de Bernoulli
ou euh  ouais n'importe quel type de
famille exponentielle ou certains comme un
réseau neuronal paramétré
comme celui que les gens utilisent souvent dans l'
apprentissage par renforcement comme ils vont
paramétrer un modèle dynamique juste avec
un tas de réseaux neuronaux qui disent
prendre le temps State au temps T et les déplacer
vers State  au moment t plus un, la raison pour laquelle
il y a des difficultés avec cela est simplement
parce qu'il n'est pas clair
comment calculer des choses comme l'
énergie libre attendue une fois que vous êtes sta  rt se déplaçant dans
ces
distributions qui ne se comportent pas aussi bien,
donc une grande partie de la raison pour laquelle ce
cadre a été développé dans la version discrète de l'
état catégorique n'est pas seulement
parce que pour modéliser des
tâches de faible dimension comme quelqu'un jouant à une
machine à sous ou décidant d'aller à gauche ou à droite
dans  a dans un labyrinthe en y, il est facile d'utiliser ces
distributions discrètes pour donner en quelque sorte une
bonne description de ce comportement, c'est
une chose, mais c'est aussi littéralement une
raison de traçabilité mathématique, il
n'y a pas toujours de solutions de forme fermée pour
l'énergie libre attendue en
fonction de ce que ceux-ci
les distributions ressemblent donc il y a du
travail à faire, par exemple Magnus
cudall a un article sur l'entropie où ils
calculent l'énergie libre attendue dans
les systèmes dynamiques linéaires, essentiellement où
tous ces A et B sont représentés par des
gaussiens, ils appellent cela comme un
linéaire contrôlable  système dynamique
et ils doivent également faire des
hypothèses sur la façon dont les actions affectent
la matrice B  qui n'est plus vraiment une matrice,
c'est plus comme une
gaussienne continue et et ils trouvent que les
termes normaux que vous obtenez avec l'
énergie libre attendue comme le gain d'information
sont beaucoup de choses intéressantes
que nous obtenons lorsque nous utilisons des
distributions catégorielles ces  les termes
disparaissent en fait lorsque nous utilisons gaussien,
vous n'obtenez donc pas les termes de
recherche de gain d'information ou de recherche d'informations
que vous obtiendriez normalement
en utilisant des catégories, mais il existe d'
autres moyens de contourner cela, comme si
vous utilisiez des réseaux de neurones, vous pouvez toujours
utiliser  des choses comme des approches d'échantillonnage pour
calculer les énergies libres
attendues où vous aimez essentiellement échantillonner un
tas de trajectoires possibles, puis
vous pouvez utiliser les échantillons comme une sorte de
style Monte Carlo pour calculer
les énergies libres attendues et beaucoup de groupes
qui ont fait
comme la mise à l'échelle  l'inférence active aux
réseaux de neurones profonds, ils ont utilisé ce type
d'approche, donc comme l'article d'Alec sur la
mise à l'échelle du Scout, l'inférence active  ence fait des
trucs comme ça beaucoup de
trucs comme Tim verbalance group
euh je ne veux laisser personne à qui je pense
comme ni n'a fait évidemment beaucoup de
North Vegeta a fait beaucoup d'
inférence active avec des réseaux de neurones profonds comme  un
virus nous a trouvés comme si beaucoup de ces
personnes essayaient en fait d'appliquer l'
inférence active pour garder les réseaux de neurones,
ils doivent essentiellement trouver des moyens
de calculer cette énergie libre attendue
qui sont différentes de la façon dont c'est
fait dans pi MVP parce que dans Pine BP  vous
pouvez calculer exactement cette énergie libre attendue
qui finit par être juste un tas
de produits vectoriels matriciels, puis une
sommation,
donc cela devient plus difficile lorsque
vous utilisez des distributions plus complexes, mais
ce n'est en aucun cas
impossible, vous devez juste
venir  avec une sorte d'approximation,
mais je pense que vous pouvez
contourner cela qui implique ce que j'appelle
ce que les gens appellent des
modèles hybrides où vous pourriez avoir des
réseaux de neurones profonds qui f  Utilisez un DP de paume
comme une couche supérieure, puis l'
espace DP confiné comme un
espace catégoriel discret, vous pouvez toujours calculer
les énergies libres et les énergies libres attendues,
mais vous pouvez toujours profiter de
niveaux inférieurs comme
les réseaux de neurones de haute dimension pour projeter vos données
dans cet espace de faible dimension afin que vous
fassiez toute l'inférence active efe dans cet
espace Palm DP de dimension inférieure où
tout est exact, mais vous pouvez toujours
profiter de la belle
réduction de dimensionnalité et des
propriétés d'extraction de caractéristiques des réseaux de neurones
pour d'abord pré-traiter les
observations afin  c'est quelque chose dont je
parlerai à la fin parce que nous avons fait
des progrès sur les premières étapes pour
rendre cela possible, ce qui implique
essentiellement de rendre tout Pi mdp Auto
différentiable afin que vous puissiez aimer former
des réseaux de neurones qui sont attachés pour
pomper le premier T  modèles
ouais c'est une excellente question bien que
géniale je vois cela comme le plan corporel
des modèles génératifs et peut-être ce qui est  c'est
comme aujourd'hui c'est une antenne demain ou
retarder elle devient plus longue ou plus épaisse il y
a beaucoup de façons différentes d'échanger et de
composer différentes parties du modèle alors
merci continuez
cool ouais
euh
alors ouais maintenant parlons un
peu du logiciel traditionnel pour
la recherche d'inférence active dont je suis sûr que
tout le monde sur l'appel en ce moment est
familier avec la façon originale dont cela a été
fait était essentiellement euh Carl Friston et
quelques autres ont écrit un tas de
scripts Matlab faisant partie du package SPM
à l'origine comme la
neuroimagerie  l'analyse des données et
les tests statistiques
et il existe un sous-paquet appelé Dem ou
maximisation des attentes dynamiques qui
est utilisé non seulement pour l'inférence active,
y compris l'inférence active continue,
mais aussi pour le filtrage généralisé
et l'ajustement de modèles d'espace d'états non linéaires à
partir de données empiriques.
avoir tout ce genre de
boîte à outils d'inférence active discrète dont la plupart
des fonctions sont préfixées
par SPM souligner Mt  mdp donc la
fonction principale qui fait essentiellement tout ce
que Pine MVP fait pour la plupart
est contient une fonction appelée SPM
mdp vbx et en quelque sorte d'une
manière ironique, nous avons souvent plaisanté
sur le fait que Pine DP n'est qu'un paquet
qui  implémente cette fonction
car cette fonction fait essentiellement de l'
inférence et de l'apprentissage actifs et
tout le message passe juste en un seul
appel, ce qui à bien des égards est très agréable
car il vous suffit de lui transmettre un
mdp, puis dans une sorte de Noir  La
manière de la boîte vous donne toute la mise à jour des croyances
et l'historique des actions et tout
ce dont vous avez
besoin malgré son élégance et
c'est comme l'utilité et à quel point c'est
robuste parce que vous pouvez transmettre n'importe quel
agent avec n'importe quel modèle génératif et
ce sera joli  beaucoup de travail,
le problème est parce que ce n'est qu'une seule
fonction, ce n'est pas très modulaire, il est donc
très difficile de composer de manière flexible différents sous-
calculs d'un
processus d'inférence actif, donc si vous voulez faire du
sur mesure
application d'inférence active où, comme
oh euh avant d'entrer et de faire une inférence d'état caché,
je veux mettre à jour les
paramètres de la matrice a et je veux le
faire de cette manière particulière, il est très
difficile de le faire dans SPM mdp vbx donc ce que
je vois souvent  se passe et je l'ai fait
moi-même dans les recherches de ma maîtrise, je finis
par avoir comme cinq versions différentes
de cette fonction qui ont un peu
comme un préfixe de spécialiste pour la
chose spécifique que je faisais et
qui finit par être comme euh en quelque sorte
non pas  efficace parce que vous
créez un tas de code passe-partout
alors vous avez une fonction qui fait la
petite version particulière de l'
inférence active que vous voulez explorer dans
votre projet donc juste en modularisant
cette fonction même dans Matlab, vous
pourriez le faire vous euh
rendre la chose beaucoup plus flexible et
économiser beaucoup de copier-coller de
code,
un autre problème est que l'inférence et
la sélection de politique sont fixes, vous ne pouvez donc
pas comparer  e et contrastez différentes
approches de transmission de messages et
routines de sélection d'action, il n'y a donc qu'une seule
façon de procéder dans SPM vbx qui s'appelle
le passage de message marginal
euh et il est donc difficile d'aimer comparer cela
comme quoi si vous modifiez l'
algorithme de transmission de message alors que dans euh Pi MVP
nous avons en ce moment deux algorithmes de transmission de messages
que vous pouvez en quelque sorte comparer côte à
côte, je veux dire que nous espérons en ajouter d'autres
à l'avenir, ce qui est très facile car
c'est juste une chose modulaire et ensuite à
cause de ce dont nous parlions
au début  avec cela juste parce qu'il
est dans Matlab, il est plus difficile de
synthétiser avec d'autres cadres comme dans l'
apprentissage par renforcement de la salle de gym ouverte à l'IA et
euh des réseaux de neurones profonds comme le
flux d'intensorflow ou Pi torture Jacks donc
juste le fait que c'est dans Matlab um
déjà limité bien sûr les gens  ont
trouvé des moyens de faire comme le code um
multi-langage multiplateforme
comme passer de Julia à Matlab
à Python et vice-versa, mais c'est juste
beaucoup plus lourd li  fting impliqué dans cela
, puis je vais simplement exposer quelques
avantages et inconvénients de Matlab et de python, donc l'
une des choses que j'aime à propos de Matlab
est qu'il est très facile de démarrer avec la
programmation de tableaux a un bel éditeur
il y a beaucoup  d'utilisation et d'histoire et de
neurosciences computationnelles comme même
lorsque j'ai donné ce tutoriel lors d'un cours sur
la psychiatrie computationnelle l'année dernière,
je pense que la majorité des tutoriels
utilisaient encore Matlab, il y a donc encore
une bonne raison d'utiliser Matlab juste à cause
de l'histoire et le  nombre de
packages qui sont bien adaptés pour faire des
trucs en neurosciences et en psychophysique, donc
il y a cet avantage comme
un presque élan ou un avantage hérité,
mais bien sûr, il y a des problèmes comme en tant que
propriétaire, je pense que c'est le plus gros
dont vous avez besoin pour payer
euh One Way ou  Un autre pour utiliser Matlab
et il n'y a pas autant de
développement communautaire, je veux dire qu'il y en a comme
l'échange de fichiers mais ce n'est pas le même
niveau que quelque chose comme Python et  d alors
python peut rivaliser avec Matlab
car il a une programmation de tableau sous la
forme de numpy bien sûr c'est open source
il a été
largement adopté dans des tonnes de
domaines non seulement académiques mais beaucoup
d'applications commerciales et il y a
beaucoup de communauté donner conduit  développement
sous la forme de packages comme Pi VP
euh mais un inconvénient est pour moi au
moins ce n'était pas aussi facile de démarrer
avec Matlab
euh qu'avec Matlab parce que vous
devrez souvent aimer installer un tas de
choses et apprendre  sur les
environnements virtuels et vous devez aimer
apprendre beaucoup plus de choses sur la programmation
avant de commencer à utiliser python
donc je pense que c'est l'une des raisons pour lesquelles
Matlab est en fait toujours utile en tant
qu'outil pédagogique comme le temps
entre l'obtention de Matlab et
la programmation  c'est assez court,
ce qui est bien
euh alors oui le paquet s'appelle euh c'est
dans cette organisation infra activement GitHub
ça s'appelle Pi MVP et vous
pouvez juste pip insta  tout comme dans un
environnement virtuel ou simplement dans votre
installation de base de python
, puis une fois que vous avez installé un piondp,
vous pouvez en quelque sorte importer et
utiliser de manière flexible et modulaire tous les
différents sous-paquets ou sous-modules
comme le module d'agent qui fondamentalement
implémente simplement la classe d'agent, puis
il y a différents modules comme l'inférence
et le contrôle et l'apprentissage qui sont
indépendants d'un
agent d'inférence actif et vous pouvez simplement les
utiliser pour faire passer des messages pour
l'inférence d'état caché ou pour calculer
les énergies libres attendues
sur des politiques possibles ou pour  calculer les
mises à jour des paramètres afin que toutes ces
choses puissent être composées et de manière flexible,
vous pouvez créer une sorte d'
agents d'inférence actifs de Frankenstein en composant toutes
ces choses de la manière sur mesure que
vous désirez
et une grande partie du flux de travail principal de
pione P vient  jusqu'à spécifier le
modèle génératif et les formes de ces
tableaux discrets, puis les brancher
dans le cerveau de l'agent et
instancier un agent de sorte qu'il soit à peu
près encapsulé par ces deux lignes
en bas importez l'agent de Pine BP
, puis vous en construisez un en branchant
les ABC et D, puis vous avez
cet objet agent que vous pouvez utiliser pour faire
état caché  l'inférence à travers des méthodes
comme dans les premiers états
inférer les politiques qui est l'agent
calcule en interne l'énergie libre attendue
de ses politiques et ensuite vous
pouvez enfin échantillonner des actions de sorte que ces
trois lignes sont le genre des principaux
acteurs de toute inférence active
inférence de politique d'inférence d'état de boucle
puis la sélection d'action et vous venez
de lier ceux-ci dans une boucle au fil du temps
pour instancier un
processus d'inférence actif et le type de euh la
circularité de la boucle de perception de l'action
entre en jeu avec les entrées de
l'agent qui sont ses observations  et
les sorties de sa sélection d'action
où les graphiques sont ses actions et
bien sûr vous devez utiliser la dernière action
pour obtenir ensuite une nouvelle observation et tha
ce que vous faites en branchant l'action dans
un environnement, c'est également dans la
littérature sur l'inférence active souvent
appelée processus génératif, donc
le monde réel qui
génère vos données, c'est donc le genre
de groupe de perception d'action classique
que vous verrez  a adopté n'importe quel
agent d'inférence active et ce n'est même pas unique
à l'inférence active c'est juste la façon dont
les problèmes d'apprentissage par renforcement sont
encadrés de manière générique, donc comme open AI Jam
utilise un
flux de contrôle euh très similaire, nous sommes un peu comme
euh ouais moteur sensoriel Boucle
alors ouais  voici un exemple de juste euh
faire ça comme importer l'agent mettre en place
le modèle génératif et c'est la
partie la plus difficile donc je mets en quelque sorte commodément des
ellipses après le point point mais
c'est en fait là que la plupart du
code va se produire est la construction du
modèle génératif  construisez l'agent que vous
construisez un environnement que vous pouvez
soit importer comme l'un des
environnements Pi mdp stockés, soit vous pouvez l'obtenir à
partir d'une salle de sport AI ouverte ou vous pourriez  d
créez simplement votre propre environnement afin que
ce soit votre code qui
décrit réellement comment le monde fonctionne là-bas,
le monde avec lequel l'agent
interagit, puis vous pouvez implémenter une
étape temporelle d'inférence active avec ces quelques
lignes de code juste là et  ce
serait toutes une sorte de ces dernières lignes comme 8
à 15 celles-ci seraient en quelque sorte
enveloppées dans
une boucle au fil du temps
euh ouais c'est juste plus d'exemples
comme ça serait un moyen rapide de dans
cet exemple nous ne sommes même pas
actifs  inférence, mais nous utilisons simplement l'
un des algorithmes
de transmission de messages du sous-module Algos pour faire une
inférence d'état caché, donc dans ce cas, je viens de
créer une matrice aléatoire, j'ai créé une
observation aléatoire et j'ai donné et j'ai
composé un a priori aléatoire et  alors je peux juste faire
une mise à jour fictive de ce qu'un agent
pourrait faire pendant l'
inférence d'état caché et optimiser les Q ou les croyances
sur les états cachés, donc c'est un
exemple de la façon dont vous pourriez réellement utiliser
Pond DP pour j  Faites simplement une inférence générique sur
des modèles de Markov cachés, vous n'avez même pas besoin
de l'utiliser dans une boucle d'inférence active,
vous pouvez simplement l'utiliser pour faire euh comme
une inférence statistique sur un
modèle de Markov caché avec les algorithmes particuliers
que nous avons fournis
, puis de  bien sûr, l'un des avantages dont
j'ai parlé par rapport au SPM est que vous
pouvez créer des processus d'inférence actifs personnalisés
, il y a beaucoup d'
arguments supplémentaires pour la classe d'agent où vous
pouvez en quelque sorte activer et désactiver différentes
parties de la fonction de récompense ou le
l'énergie pour un agent, par
exemple dans cet agent, l'agent
n'incorpore pas l'utilité attendue
qui est le type de récompense.
l'énergie libre attendue, il existe donc de nombreuses
façons de créer un
agent d'inférence actif sur mesure qui
ne se comportera pas de différentes
manières en fonction  ing sur ce genre d'
arguments de mots clés euh que vous fournissez
euh
ouais voici juste plus d'exemples comme dans
ce cas, nous utilisons un
agent d'inférence actif juste pour faire une inférence d'état caché
et aucune action du tout donc l'agent
infère juste des états cachés qu'il met à
jour  ses croyances sur la matrice a
et il met à jour ses croyances sur le
vecteur D ou l'état caché initial
et vous pouvez donc savoir simplement
assembler de manière flexible toutes ces lignes et créer
un agent qui fait ce que vous voulez
n'a même pas besoin d'agir  dans le
monde techniquement d'
accord, alors maintenant je vais montrer quelques
exemples de pin DP en action
euh donc c'est un papier classique d'
inférence active c'est l'un de mes
papiers préférés c'était euh je pense que ça
s'appelle la construction de scène et l'
inférence active  où il décrit une
tâche qu'un agent doit faire et cela a été utilisé
pour modéliser des données humaines dans un
test psychophysique qu'un agent doit regarder de manière
contingente découvrir
deux quadrants sur quatre qui ont
des images particulières en eux
euh et il y a quatre quadrants au total et
deux d'entre eux ont euh les images qui les
intéressent et si les deux images
dans ce cas sont une image d'oiseau et de chat
et c'est un exemple d'une scène de puces donc
l'asiatique fondamentalement ou  l'humain doit
catégoriser la scène latente qui est
simplement définie par la combinaison de deux
images dans l'ordre, puis catégoriser la
scène, il s'agit donc essentiellement d'une
tâche de catégorisation, mais l'agent
doit regarder de manière contingente pour découvrir une séquence
d'indices avant de savoir ce que cette
catégorie  est ou ce qu'est cette scène afin qu'elle
combine les composants épistémiques que
nous connaissons et aimons tous à propos de l'inférence active en
essayant de découvrir l'
état caché du monde en l'échantillonnant activement
, donc dans ce cas, ils échantillonnent le
monde en déplaçant leurs yeux vers différents
quadrants pour découvrir ce qu'il y a
derrière eux, puis choisir
quelle est la vraie catégorie en fonction de
ce qu'elle a appris sur le monde et
c'est là que c'est t  essayer de maximiser l'
utilité parce qu'il y a une récompense
associée à la catégorisation correcte
donc c'est un exemple de ce qui a
été fait à l'origine dans Matlab et je viens
de réimplémenter dans pi mdp
et c'est un autre exemple où maintenant
la scène est
euh la scène d'alimentation donc  les signaux sont dans
les deux quadrants inférieurs dans cet exemple,
donc l'agent doit regarder autour des
différents quadrants, il voit enfin qu'il
n'y a pas de problème, il y a un oiseau dans les
graines en bas à droite en bas à gauche, donc cela
doit être la scène du flux
euh et juste  euh pour montrer un exemple de
ce à quoi cela ressemble réellement dans l'
inférence active comme à quoi ressemble le code
pour cela, donc la première chose que
vous feriez pour celui-ci est de
configurer votre agent qui, encore une fois, vous venez de
jeter le a b c '  s et D dans ce
cas, j'ai utilisé un algorithme de passage de message particulier
appelé
passage de message marginal qui est le même que celui utilisé dans
Matlab, vous configurez une profondeur de politique et un
horizon d'inférence qui ressemble
un peu à un  mémoire comme la quantité d'observations passées que
vous prenez en compte
, puis vous configurez un environnement,
c'est comme le monde extérieur avec
lequel l'agent va interagir
dans ce cas, je l'appelle l'
environnement de construction de la scène qui
me dit juste une fois le  l'agent déplace ses yeux
vers un certain endroit, comment cela détermine-t-il
ensuite ce que l'agent
voit ensuite, ce qui sera vous savez
ce qui se trouve derrière le quadrant qu'il a
décidé de regarder, ce sont donc les
deux principales choses, ce sont les deux côtés de
l'action  perception Bouclez l'agent et
l'environnement
et ensuite ce qu'il est souvent courant de faire est
d'entrer dans une première observation initiale
en réinitialisant l'environnement qui est une
convention empruntée à openai gym vous
faites essentiellement l'environnement dot reset c'est
comme une méthode de l'environnement qui
crache  les observations initiales,
puis il est souvent utile dans ces choses
de créer des listes ou des dictionnaires
qui ont une correspondance entre les
indices d'observation  qui sont comme des
nombres entiers entre zéro et le nombre d'
observations qu'il y a, puis à quoi
ceux-ci correspondent-ils
sémantiquement, donc c'est juste une façon très
courante d'aimer parce que tous les Palm
DP et l'environnement
cracheront comme des uns sur deux et des zéros et
tout cela comme des indices discrets, mais il est
utile d'avoir ces listes que vous pouvez
utiliser pour mapper sémantiquement
des indices particuliers sur des
choses significatives comme
voir l'image de l'oiseau ou
choisir la catégorie un par rapport à la catégorie deux
, puis une fois que vous avez fait  que vous
écrivez simplement une boucle dans le temps où vous
effectuez essentiellement une inférence active
qui consiste en une
estimation de l'état caché et une inférence de politique,
vous échantillonnez une action
qui est ensuite renvoyée dans l'
environnement pour produire une autre
observation, puis cela se produit au fil du
temps, donc c'est  toute la
perception de l'action
donc c'est
euh ouais donc
c'est d'une simplicité trompeuse à quel point
ça a l'air court mais je suis un peu glossi  ng sur
quelque chose dont je parlerai plus tard,
c'est-à-dire que j'ai mentionné plus tôt, ce qui est aussi
simple que cela en a l'air, la partie la plus difficile est en
fait faite bien avant que tout cela ne
se produise, c'est-à-dire écrire les a b
c et les D c'est de loin le plus de temps
Une partie intensive et complexe de l'
inférence active consiste en fait à
écrire le modèle génératif une fois que vous avez
écrit le modèle génératif, puis
le reste est fondamentalement comme sur des roulettes, il vous
suffit de lier l'agent à l'
environnement, puis de courir comme cinq
ou six lignes juste  pour réellement mettre en œuvre
la chose, mais la partie la plus difficile est d'
écrire ces a b c et D
au début
euh je vais montrer un autre exemple que
j'appelle en quelque sorte des coéquipiers sur les stéroïdes donc dans la
tâche classique de teamaze
euh que j'ai oublié ce que l'original  le papier
était mais c'est quelque chose qui est très
populaire dans la
littérature sur l'inférence active depuis un certain temps
euh que je pense que Carl a proposé peut-être
en 2015 ou même avant est-ce que vous avez un
agent une souris qui  doit visiter deux
sources potentielles de récompense ou de
punition dans son environnement et il
ne sait pas quel bras de ce coéquipier
contient la récompense, il doit donc d'abord visiter un
signal avant de savoir quel bras a
la récompense et lequel n'en a pas
récompense ou comme un choc comme un
stimulus négatif dans celui-ci, j'ai juste en quelque sorte
étendu spatialement les coéquipiers afin que l'
agent doive maintenant visiter une séquence
d'indices dont chacun révèle l'emplacement
du cube suivant afin de déterminer
l'indice final qui  est juste l'emplacement
du fromage par rapport au choc
, c'est donc un autre exemple où l'
agent va d'abord à q1, puis il sait
où se trouve Q2, puis il sait où se trouve le
fromage, j'appelle donc ce
chaînage épistémique parce que l'agent n'a pas
réellement  pour planifier sa
racine jusqu'à l'emplacement final du
fromage, tout ce qu'il a à faire est de passer au
q suivant qui révèle ensuite où se trouve le prochain
signal qui révèle enfin où se trouve l'
emplacement caché de la
récompense  vous utilisez en quelque sorte
la valeur épistémique ou la curiosité pour permettre à un
animal autrement temporellement superficiel de
planifier son chemin vers
euh une récompense distale ou quelque chose
qu'il ne peut pas planifier pour arriver à
euh nos priori
et encore une fois c'est juste un exemple de
ce  cela ressemblerait à Pine DP
où il semble fondamentalement
identique, c'est juste que l'environnement et
le modèle génératif sont différents mais
le flux général du code a toujours
ce genre de pipeline classique
euh et d'accord alors maintenant je vais obtenir  au genre
de la partie la plus importante et je pense que
la plus grande source de confusion
euh avec l'inférence active est que la
partie la plus difficile est le modèle génératif
c'est toute la
complexité euh entre dans l'encodage des
croyances de l'agent sur le monde alors comment puis
-je écrire le  un B, un C et un
D
dans des paradigmes comme les
réseaux de neurones profonds ou comme l'apprentissage non supervisé,
vous n'avez pas à écrire le moderne,
le
réseau de neurones apprend le modèle en observant simplement des
charges et des charges o  f les données sont
donc moins efficaces en termes d'échantillons, mais vous n'avez pas
besoin d'encoder autant pour commencer, donc
c'est en quelque sorte le
genre de coïncide avec un fossé plus large
entre le modèle 3 et les approches basées sur un modèle
avec des réseaux de neurones plus profonds
vous êtes vous êtes
émettre efficacement l'échantillon la
complexité statistique d'avoir à écrire le
modèle en collant simplement un tas
d'approximations de fonctions non linéaires,
puis en apprenant simplement les croyances que l'
agent a sur le monde en le
bombardant simplement de données, la même chose
vaut pour  l'apprentissage par renforcement profond
comme l'apprentissage DQ dans l'inférence active, les
agents sont beaucoup plus efficaces en
ce sens qu'ils n'ont pas besoin de s'entraîner
sur des milliards de vecteurs de données, mais
d'un autre côté, il y a plus d'investissement
de votre côté en tant que modélisateur parce que vous
avez  pour écrire explicitement quelles sont les
croyances de l'agent sur le monde, vous
ne vous contentez pas de l'équiper de quelque chose d'aussi
générique qu'une couche convolutive et de
quelques critiques et trucs et t  puis laissez-le
apprendre que vous devez réellement coder
cela, donc je pense que c'est l'une des
plus grandes différences entre l'apprentissage par renforcement basé sur un modèle
où vous
codez en fait un
modèle génératif général bayésien du monde et une sorte
d'approches plus libres de modèle ou basées
sur les données, mais  il n'y a pas une telle
dichotomie il y a des façons de
combiner les deux
mais juste pour montrer
euh très spécifiquement par exemple
dans cette démo de construction de scène que j'ai
montrée il y a quelques diapositives si vous
regardez juste en termes de lignes pures  de code
lequel a pris plus de code, vous pouvez en quelque sorte
utiliser le nombre de lignes de code comme
indicateur de complexité statistique ou la
quantité d'informations contenues, de sorte que la
simulation elle-même exécutant la
boucle d'inférence active ressemblait à 15 lignes de code,
tout comme et et  eux et ce code
lui-même sont déjà très génériques et non
spécifiques à la démo de construction de scène
écrivant le modèle génératif lui-même,
c'est là que tout le travail lourd est
fait  c'est là que toutes les
informations spécifiques à cette tâche sont
encodées. Par exemple, je regarde simplement
comment j'ai créé la matrice.
simulation donc
tout comme par la quantité de
code, vous pouvez déjà dire oh ouais
il y a beaucoup d'hypothèses et d'
informations qui sont intégrées dans le
modèle génératif et c'est là que la majeure partie
de la lourde charge de l'inférence active
vient en fait de
euh ouais alors je  pense juste qu'il est important de
faire remarquer à ce sujet parce que c'est comme une
chose vraiment clé que je pense que quiconque
veut commencer à travailler avec
des modèles d'inférence actifs dans des
espaces d'État discrets devrait en quelque sorte
comprendre que le modèle fait la plupart
du travail  pour vous l'énergie libre attendue
oui est une
fonction objectif très intéressante qui présente de nombreux
avantages mais surtout la puissance de l'
inférence active  vient en écrivant
quelles sont les croyances de votre agent sur le
monde, puis une fois que vous avez cela,
tout le reste fait
le travail pour vous parce que le code pi NDB
est très générique, ce qui n'est pas générique, c'est la
façon dont vous encodez les croyances sur le
monde
euh d'accord alors maintenant je suis en train de finir
peut-être que nous devrions nous attarder juste sur ce morceau
pendant une seconde est-ce que quelqu'un a des pensées
ou des commentaires ou des questions à ce sujet
sinon je peux simplement continuer et terminer
Daphné ou Jacob ou je vais demander  un
je n'ai pas de
questions bien vous avez souligné la
spécification du modèle génératif de l'agent
et que diriez-vous de l'autre côté de la médaille
comment spécifions-nous un processus génératif
comment spécifions-nous l'environnement pour
les agents
c'est vraiment  bonne question ouais
fondamentalement tout ce que j'ai dit sur le
modèle génératif
euh s'applique également au processus génératif
sauf le comportement intéressant de l'agent
ouais je veux dire vous pouvez vous pourriez penser au
processus génératif
Je suppose que le goulot d'étranglement est le
modèle génératif parce que si vous créez un
processus génératif vraiment complexe, donc un
environnement vraiment complexe qui a toutes
sortes de dynamiques non linéaires fantaisistes, mais
le modèle du monde de l'agent est super
super  simple donc il croit juste
que vous connaissez un interrupteur d'éclairage qui est
allumé ou éteint,
alors le comportement possible que vous pouvez obtenir
d'un agent aussi simple est limité
par la complexité de son
modèle génératif, donc un modèle génératif très complexe un
modèle génératif très simple sera
ne montre toujours pas un comportement très intéressant
même s'il est intégré dans un
processus génératif complexe, mais la dynamique la plus riche
se produira évidemment lorsque vous
aurez à la fois un processus génératif complexe
et un modèle génératif complexe, donc tout
le travail nécessaire pour construire le
modèle génératif que je voudrais  disons que
la première ligne ici peut également être
assortie de beaucoup de travail pour générer
le processus génératif également qui,
dans ce cas, est le  est une grille épistémique
environnement mondial qui est juste un ensemble de
règles qui dit quand l'agent est dans l'
emplacement de la file d'attente montrez-lui l'identité de la file d'attente
comme celle-ci est relativement
simple
mais une chose intéressante à laquelle réfléchir
et je suis sûr que comme vous Daniel a
pensé  à ce sujet quand il s'agit de
euh, vous savez que votre travail sur l'
inférence active et et le comportement collectif est
la chose intéressante à propos du comportement multi-agent
est dans ce cas le
processus génératif sont les actions d'autres agents
donc le processus génératif mon processus génératif
est en fait le  les sorties d'
un autre agent d'inférence actif, c'est donc l'
une des choses les plus compliquées dans
lesquelles Daphné et moi avons dû nous attaquer
lorsque nous faisons le et et Mao aussi
Mao a été le premier auteur des
communautés épistémiques fonctionne comme
le réseau social Chambre d'écho  dans
ce contexte, le processus génératif est un
peu plus difficile car
le processus lui-même est composé d'
autres agents d'inférence actifs qu'un
agissant également de sorte que le flux de contrôle de ce
code sera un peu différent
où vous devrez faire une boucle sur
tous les agents pour obtenir des actions de leur part,
puis utiliser ces actions pour paramétrer
les observations de tous les autres
agents, je veux dire c'est juste  une
déclaration générique sur les simulations multi-agents
en général mais c'est euh c'est particulièrement
intéressant quand on pense aux
agents essayant de modéliser d'autres agents
parce que presque nécessairement chaque
agent d'inférence actif aura un
modèle appauvri de la façon dont le monde
fonctionne quand la façon dont le monde fonctionne
est un groupe d'
agents d'inférence actifs en interaction, vous devrez
donc nécessairement équiper chaque agent
d'un modèle génératif plus simplifié, à
moins que vous ne vouliez qu'ils aient tous
une profondeur de récursivité infinie et qu'ils soient capables de
simuler dans leur propre modèle génératif
le  modèles génératifs de tous les autres
agents, donc oui, c'est euh que je veux dire,
c'était une sorte de tangente à propos du
cas multi-agents, mais je pense que c'est '  C'est juste
un
complexe intéressant, euh, intéressant de penser
à la tension entre la
complexité du modèle génératif et la
complexité du processus génératif et comment
ils contraignent mutuellement le
comportement de l'autre
euh d'accord dois-je simplement continuer euh alors oui
les deux dernières diapositives je  pense que c'est le genre
de choses passionnantes, alors voici une liste de
choses que nous aimerions faire avec prime
DP à l'avenir,
je vais juste les parcourir et ensuite
je m'attarderai sur quelques-unes que je pense être les
plus  important donc on adapte les modèles Pine DP
aux données empiriques, donc j'ai
beaucoup interagi avec des gens de la
communauté de psychiatrie computationnelle qui
sont intéressés par la création de
modèles de comportement souvent humains
euh qui sont leurs
modèles d'inférence active Palm DP et l'un des
Je pense que la plus grande limitation de pine DP en ce moment
est que les gens ne peuvent pas utiliser pi mdp pour déduire
les paramètres d'inférence actifs d'
un sujet humain qui effectue une
tâche, c'est ce que vous pouvez faire dans S  PM en ce
moment, mais malheureusement, vous ne pouvez pas le faire
dans Pion VP, donc c'est vraiment haut
dans la liste des priorités et je pense que
c'est ce qui aidera le P primaire à
devenir réellement compétitif par rapport à SPM pour les
communautés qui souhaitent
adapter les modèles Pi mdp  aux données, donc ce
sont comme
des disciplines scientifiques plus empiriques comme
la psychiatrie computationnelle, entre
autres choses, je pense que nous avons besoin de
meilleures interfaces pour réellement
générer et construire des modèles génératifs en
ce moment tout ce code impliqué
dans la construction des matrices A et B qui
devient vraiment le goulot d'étranglement  pour quiconque essaie
de faire de l'inférence active et en grande partie
parce que la construction de ces tableaux pour
des modèles généreux complexes peut être un vrai
casse-tête, vous devez faire toute cette
indexation multidimensionnelle étrange parce que, comme
si vous aviez un tas de différentes
variables en interaction dans le monde  vous
devez créer des tableaux multidimensionnels massifs
qui ont différents nombres de
dimensions supplémentaires qui correspondent à  toutes
ces éventualités possibles dans le
monde, cela devient en quelque sorte une
table de recherche massive dans laquelle vous devez coder toutes
les relations entre les variables et
donc je pense qu'il pourrait y avoir un
projet ambitieux, mais il pourrait y avoir des
moyens de créer une sorte d'interface
utilisateur comme utilisateur  des interfaces qui aident les gens à construire
des modèles génératifs en leur posant une
séquence de questions, par exemple
voulez-vous que cette variable affecte cette
variable, puis en fonction de leur
réponse, vous pouvez en quelque sorte
pré-paramétrer une partie de la matrice a
ou quelque chose, puis le
structure réelle de la fenêtre d'esquisse matricielle
jusqu'à une séquence de questions oui non
sur les différentes
contingences dans le monde
une autre chose est l'interface avec openai
gym que nous avons en quelque sorte déjà fait
comme il y a quelques exemples où nous l'avons
fait  Je ne les ai pas encore mis
sur l'infra activement sur GitHub mais
c'est quelque chose qui est
ouvert c'est comme une chose très évidente et facile
à faire  parce que comme nous avons écrit notre
classe d'environnement comme si elle était basée comme
s'il s'agissait d'un environnement de gym de toute façon, donc
une fois que vous faites cela, cela s'ouvrira à la
comparaison d'agents d'inférence actifs à toutes
sortes d'algorithmes d'apprentissage par renforcement
sur des modèles hiérarchiques est un grand donc
euh, vous permettant essentiellement d'empiler
des agents d'inférence actifs de manière hiérarchique les
uns dans les autres, donc oui, il y a
beaucoup de profondeur temporelle que vous pouvez
obtenir en empilant des agents d'inférence actifs
dans des éléments hiérarchiques, donc une
échelle de temps d'inférence et de planification se
produit plus lentement  plus lent
qu'une échelle de temps plus rapide,
nous avons besoin de plus de démos qui démontrent l'
apprentissage des paramètres afin que vous puissiez
mettre à jour les tableaux a b et d Je ne
pense pas que vous puissiez mettre à jour C jusqu'à présent et je sais que
c'est quelque chose que Daniel vous
m'a mentionné qui est euh  les gens de votre
institut d'inférence active sont généralement
intéressés par la
mise à jour des croyances sur les
paramètres du modèle génératif,
et puis il y a des choses  comme l'
inférence sophistiquée qui est en quelque sorte
une version plus récente de la planification sous
inférence active
qui est assez intéressante et présente
des avantages informatiques,
puis parallèlement à l'inférence sophistiquée,
cette chose que les gens
ont développée a dû gérer en
renforcement profond  apprendre pendant un certain
temps comment apprivoiser
les espaces politiques explosifs combinatoires, donc lorsque vous
faites une planification approfondie au fil du temps, le
nombre de politiques est exponentiel dans le
nombre d'étapes de temps que vous planifiez
, il existe donc différentes techniques pour
gérer cela  comme la recherche d'arbres de Monte Carlo,
je pense que certaines personnes comme
teofio Champions et d'autres ont déjà
essayé de commencer à mettre en œuvre leurs propres
implémentations de palm DPS pour
euh et donc dans ce sens, je tiens
simplement à souligner que nous sommes en fait très
proches d'obtenir ceci  travailler maintenant si bien
adapter les modèles Pi mdp aux données empiriques
donc il y a une branche que um Dimitri
markovic et moi avons été wo  rking on a
appelé l'agent Jax Branch, nous avons
essentiellement écrit un back-end pour pione p
et Jax qui nous permet non seulement d'utiliser un
tas de
techniques d'inférence probabiliste statistique comme numpyro
pour inverser ou déduire les paramètres des
agents Pi mdp à partir de données similaires pour
calcul d'instance uh collecté auprès de participants humains,
mais le fait qu'il soit également
back-end dans Jacks signifie que Pi mdp est
désormais entièrement différentiable automatiquement,
ce qui signifie que vous pouvez empiler une
couche de réseau neuronal profond sur une couche similaire
avant la couche matricielle d'un pi VP
agent et ensuite vous pouvez utiliser quelque chose
comme l'énergie libre variationnelle ou toute
autre fonction objective pour
former automatiquement les paramètres d'un
réseau de neurones qui est lié à un agent pi VP
donc je pense juste le
réimplémenter dans des back-ends comme Pi
torche et Jacks  est comme un énorme avantage
car cela vous permettra vraiment d'
étendre le pione P à beaucoup plus d'
espaces d'états de haute dimension en reliant
des réseaux de neurones profonds à divers
composants o  f le corps de l'agent tel que vous le
décriviez Daniel
euh et donc nous l'avons fait à l'origine juste pour
vous permettre d'ajuster les
données empiriques, mais cela présente l'avantage secondaire
de vous permettre de différencier et de
transmettre comme des gradients de rétropropagation que
vous utiliseriez pour  mettre à jour les modèles d'apprentissage en profondeur
, ce qui est, je pense, vraiment excitant,
donc c'est presque terminé, je veux dire oui,
nous sommes très proches de mettre en place un
cahier qui fait réellement cela si vous
regardez dans l'agent Jack's Branch maintenant ce n'est
pas très organisé mais ce truc
est maintenant là et implémenté
une autre chose n'est ni Sajid et j'ai en
fait implémenté certains des
environnements de son papier l'
inférence active démystifiée par rapport et nous l'avons
fait avec pi MVP dans le
gymnase openai comme dans l'environnement du lac gelé
est populaire pour  simuler l'
apprentissage de la matrice B
euh donc c'est quelque chose qui est aussi
comme nous nous l'avons fait et euh nous
devons aimer télécharger ça ou je ne sais pas
écrire un court article en faire  chose avec
ça parce qu'il y a beaucoup de
ces différentes vrilles qui ont été
explorées, c'est juste une question d'
aller de l'avant et de les mettre sur
le repo BP du pin
euh ouais et puis ces autres choses que
j'aimerais trouver le temps de faire mais  Je ne l'ai tout simplement
pas fait, mais je veux dire, comme je l'ai dit
au début, c'était vraiment un
effort de collaboration, donc je ne veux pas non plus
être
euh nécessairement celui qui aime faire
tout cela parce que je pense que c'est aussi
plus sain pour  le développement du
package si différentes personnes
prennent en quelque sorte la direction de différentes choses et le
développent à leur manière, c'est donc
quelque chose que j'aime aussi généralement
encourager, c'est que toutes sortes de
personnes intéressées s'impliquent dans le
développement
et je ne  Je ne pense pas que Brennan soit ici, euh, mais
Brennan Klein est également
post-doctorant
et chercheur à la
Northeastern University du réseau
Science Institute, il a lancé ces
bourses Pi mdp, il a donc obtenu un financement de
N  ortheastern Je pense aussi que la
Fondation Templeton pour financer des personnes pour travailler sur
le développement de Pine MVP ou sur
des projets adjacents de DP principaux Je pense que la première
série de candidatures est terminée, mais
ce serait juste une bonne
occasion de faire de la publicité que je pense
qu'il y aura  une autre cohorte
en été, donc c'est une sorte de
source de financement apparemment continue, donc
c'est juste agréable de voir que d'autres personnes
essaient en quelque sorte de pousser Pine VP dans
leurs propres directions, donc c'est juste un
développement encourageant que je veux
garder tout le monde évalué  de
euh oh ouais et ensuite je vais juste terminer par
euh
patient sur le site Web de lecture de la documentation
qui est vraiment sympa pour créer de la
documentation automatique et donc nous avons un tas de
démos là-haut, nous avons différents
tutoriels
euh nous avons une autre une nouvelle démo c'est  non
listé ici qui consiste simplement à
calculer la variation de l'énergie libre
dans des modèles catégoriels discrets qui est
basé sur une démo de Ryan Smith et
Christopher White et Carl fursten's
pap
euh sur euh contrairement à ce gros tutoriel sur l'
inférence active, j'ai donc réimplémenté l'une
des démos de ce papier et maintenant
c'est aussi dans la documentation
euh ouais pour que vous puissiez ouvrir tous ces
cahiers de démonstration en collaboration et les
parcourir euh et ils  'est vraiment que vous
n'avez même pas besoin d'avoir python installé
sur votre ordinateur pour les utiliser, vous pouvez
simplement ouvrir les liens dans collab et
parcourir le code et comme créer vos propres
agents d'inférence actifs
donc c'est juste utile pour la pédagogie c'est
pourquoi j'ai mentionné  si vous ne faites que
commencer, je recommanderais certainement d'
aller à la documentation,
alors oui, merci à tous d'avoir écouté
et de m'avoir donné la chance
de parler, c'était agréable d'être ici
comme toujours et je suppose que  ouais nous
j'ai listé en bas pour le prochain
flux en direct, nous pouvons parcourir certains des
cahiers de démonstration, mais nous pouvons également les
parcourir maintenant s'il reste du temps, peut-être que
nous discuterons d'abord, puis nous
verrons
qu'il y a du temps
génial merci y  eah, répondons à quelques
questions de Daphné et Jacob, j'en poserai
quelques-unes sur le chat en direct, puis peut-être
pourriez-vous partager
un ou quelques exemples sur la lecture
des documents et nous pourrions simplement
regarder structurellement ce qu'est l'anatomie et la
physiologie de  un cahier donc d'abord
Daphné ou Jacob des
pensées ou des questions
ouais ouais allez-y
euh je me demande sur l'
implémentation de Jacks
s'il y a des exigences sur la définition
du processus génératif du tout
ou s'agit-il juste de définir
la structure du  modèle génératif
que nous adaptons ensuite aux données expérimentales
et je suppose que cela est également lié à une autre
question que j'avais en adaptant ces modèles
à des espaces d'État ou à des processus généraux
que nous, en tant que modélisateurs, n'avons pas la
liberté de nous définir réellement, mais
nous voulons
déployer et  formez
ces agents aux processus généraux qui
existent déjà, comme dans un
environnement en ligne où vous obtenez des données catégorielles ou
discrètes
entrant
ouais totalement
euh pour donc à côté de
ça  une excellente question du côté de
euh dites que j'avais un agent plan BP qui avait un
tas de réseaux de neurones profonds
attachés et je voulais le former euh dans
un cadre déployé donc c'est comme là-
bas, disons que c'est un agent
cela se négocie en bourse ou
quelque chose comme placer des
paris pour acheter comme la crypto-monnaie disons
dans ce cas de la même manière pour former un
réseau neuronal profond sur ce type de données,
vous n'avez pas besoin de passer des gradients à travers
le processus génératif lequel de  bien sûr,
vous n'avez pas accès à vous négociez
en bourse, donc en ce sens,
il n'y a pas d'exigences sur le passage des
gradients ou ou la rédaction d'un
processus génératif qui est également auto différentiable,
il y a un cas où vous voudriez
ce qui est
souvent dans le cas d'un
ajustement empirique des modèles Pine DP aux données, souvent
une chose que vous voulez faire est que vous
avez un tas de choses comme vous avez essentiellement
un historique des actions et des observations d'
un participant humain, vous adaptez le modèle
t  les paramètres de l'agent pi VP qui
expliquent le mieux les actions observées de
votre participant et vous connaissez les
observations car vous êtes un
expérimentateur qui aime décidé que cette
personne va voir l'enchaînement des
observations donc vous pouvez faire tout ça
sans avoir un différenciable
processus ou environnement génératif, mais
il y a quelque chose dans l'
inférence bayésienne qui s'appelle une
vérification prédictive postérieure où vous dites d'accord
compte tenu de mon inférence sur le euh le
paramètre de l'agent pione P, alors
j'aimerais déployer
le comportement attendu de cet agent
étant donné ma meilleure estimation de ce que
sont les paramètres de cet agent, cela s'appelle donc
une densité prédictive postérieure
où vous dites, étant donné
mon estimation postérieure des paramètres de l'agent, à
quoi cela ressemblerait-il à l'avenir
sous ces paramètres postérieurs
et pour le faire dans  en utilisant numpyro qui
est le cadre d'inférence probabiliste
qui utilise Jax comme back-end, vous
voudriez avoir un génératif  processus qui
est également auto différentiable
euh, mais dans ce cas, je m'attends à ce que l'
écriture de ces processus génératifs
soit facile car ce serait dans le
cas de l'ajustement du comportement d'un humain à
des données expérimentales où ils sont comme dans
un environnement de tâche contrôlé, donc si
c'était  le cas d'essayer d'adapter les paramètres de quelqu'un
comme la valeur de son
vecteur C et qu'il exécute cette
tâche de construction de scène où il est malade de
couper autour de
vous pourrait écrire le processus génératif
parce que vous en tant qu'expérience ou avez
développé la tâche de type psychophysique
qui  ils interagissent avec vous pourriez
écrire cela également dans Jax lorsque vous faites
la modélisation afin que lorsque vous effectuez
ces vérifications prédictives postérieures, vous
sachiez que cela est également écrit en Jacks
et que vous pouvez calculer ces
quantités mais dans un cadre déployé
vous ne pourrez même pas
faire de vérification prédictive postérieure
à l'avenir parce que vous ne savez pas comment
l'environnement fonctionne réellement  ht
donc vous auriez à
vous dire que ce ne serait même pas quelque chose
que vous avez essayé de faire en premier lieu
euh mais oui donc rien ne
vous empêche intrinsèquement de
tant que les modèles sont différentiables de
la même manière qu'ils le sont avec
réseaux de neurones profonds, rien ne vous empêche
de les jeter dans un
environnement où vous ne savez pas comment fonctionnent les
règles du monde
ouais
la logique inexorable de la
sélection naturelle ou de la minimisation de l'énergie libre ou
simplement des systèmes hors équilibre,
qu'ils sachent ou non ce qui est  là-
bas,
ça va marcher ou ça ne marchera pas
et s'il échoue, il échoue et l'
environnement informatique nous permet d'
exister dans ce type de zone grise où
l'agent informatique peut être assez
mal adapté à un
environnement déployé donné mais le programme informatique
fonctionnera toujours, mais bien sûr, nous sommes intéressés
par les cas où le programme informatique s'exécute
et l'agent est capable d'événement une sorte
de
comportement significatif ou même utile
exactement comme nous  pourrions-nous tous
imaginer des modèles Prime DP très simples qui
feraient terriblement dans certaines tâches,
tout comme un modèle stupide qui a deux
états cachés qui, selon lui, basculent simplement de manière
stochastique entre eux
, puis vous lui confiez la tâche
de faire des investissements dans  comme un
portefeuille de 10 actions et bien sûr son modèle
n'est pas adapté, mais la promesse d'
appliquer de grands approximateurs de fonctions profondes
à différentes extrémités de l'agent Prime DP
signifie qu'avec un peu de chance, vous pourrez alors
apprendre un bon modèle génératif et le
combiner avec un peu plus bas
modèle génératif dimensionnel en haut qui
peut faire toutes les bonnes inférences et
planifications avec l'inférence active, mais il
peut gérer des espaces d'
observation et d'action de haute dimension ou laids difficiles à apprivoiser
en utilisant des réseaux de neurones profonds, donc
je pense que c'est vraiment la façon de juste
dans le  de la même manière que l'apprentissage en profondeur a
réussi à fonctionner dans de nombreux cas, c'est
en quelque sorte la façon de le faire avec les
modèles DP principaux ainsi que
Daphne toutes les remarques  ou je vais en poser quelques-unes
sur le chat
euh je n'ai pas vraiment de questions mais
je pense que c'est vraiment fascinant
et comme je pense que c'est vraiment excitant de
penser à oui comme tu l'as dit comme
apprendre le modèle génératif de comme un
agent apprenant son propre modèle génératif
donné comme des données du monde réel pour
comprendre comme ce qu'ils sont et je
suppose qu'en termes de ce dont vous
parliez avec comme les
approximations de fonction et numpyro et tout ça
est toujours comme quoi êtes-vous les gars
fonctionne toujours comme à partir de cette base de code
, puis convertit finalement ceux-ci ou l'a en
quelque sorte recommencé à partir de zéro
ouais, nous avons pratiquement commencé à partir de
zéro le truc pi DCM,
je ne sais pas vraiment à quoi ressemble le
statut IP parce que nous avons travaillé
dessus dans le cadre du mien imbriqué, donc je
n'ai plus accès à ce code,
mais c'était plus implémenté comme
LaPlace variationnel dans lequel vous étiez, nous avons
travaillé dessus avec des injections d'
applaudissements variationnels qui est le wa  y que
vous faites une descente de gradient sur l'énergie libre
lorsque vous essayez de faire une inférence
ce que nous faisons maintenant au lieu de cela, c'est que
nous disons pouvez-vous réécrire un modèle DP en pin de
sorte que vous puissiez y faire passer des
gradients Jacks comme accéléré  gradients et
ensuite utiliser numpyro pour faire toutes sortes de
routines d'ajustement, pas seulement LaPlace variationnelle,
mais vous pouvez utiliser mcmc que vous pouvez
utiliser comme numpower a juste une
énorme bibliothèque de différentes
techniques d'inférence bayésienne approximative probabiliste afin que vous puissiez en quelque sorte
jeter l'évier de la cuisine  des
techniques d'inférence numpyro à un modèle DP principal,
donc le défi consiste simplement à réécrire
un modèle DP principal afin que vous puissiez définir comme
une fonction de vraisemblance qui va
des paramètres Palm DP aux
observations qui, dans ce cas, seraient
les actions de l'agent  et afin de le
faire d'une manière qui puisse aimer jouer
amicalement avec Jax, nous devions simplement nous
assurer que toutes les fonctions intérieures de
l'agent Pine DP comme l'inférence  la
sélection d'action de planification tout cela
a été écrit en Jacks afin que vous puissiez
passer des gradients à travers elle lors du calcul
comme des gradients de vraisemblance effectivement
ouais cela a beaucoup de sens
ouais d'
accord je vais poser quelques questions
du chat en
direct  les descriptions de l'inférence active
dans la littérature sont écrites en
termes de matrices, mais Pi mdp
fonctionne clairement avec des tenseurs
avez-vous une bonne référence pour savoir comment les
opérations sont différentes lors de la
généralisation des équations des matrices
aux tenseurs
c'est un très bon point
euh c'est l'un des  les choses
qui m'ont beaucoup frustré lorsque
j'ai appris l'inférence active pour la première fois,
c'est que j'ai remarqué exactement ce que cette personne a
demandé, c'est que beaucoup d'
opérations de
base
sont écrites comme s'il n'y avait que
des états cachés unidimensionnels et des
observations unidimensionnelles, donc tout
est  comme ils l'ont dit produits vectoriels
matriciels et mathématiques matricielles, mais ce que nous faisons vraiment,
ce sont des multiplications de tenseurs et
produits tensoriels donc en termes de
références sur la façon dont cela fonctionne
euh il y a oui donc essentiellement
il n'y a rien de super qualitativement
différent ces opérations tensorielles
que nous faisons dans pione P sont essentiellement
des moyens plus sophistiqués d'exprimer des
sommes de multiplication matricielle donc il y a
les mathématiques de c'est  toute
l'algèbre linéaire standard est juste la façon dont
nous représentons ces
matrices de haute dimension car les tenseurs sont juste une
représentation plus efficace, donc
mathématiquement ce n'est rien de trop fou
la façon dont j'ai appris comment cela fonctionnait
était juste en regardant les fonctions dans
Matlab pendant comme un an jusqu'à  Je viens de
comprendre mais ce n'était pas facile et
il y a certainement de meilleures options là-
bas maintenant
euh donc euh une référence d'emblée que je
recommanderai est l'annexe annexes
de
euh Pi mdp euh le papier le papier d'archive de
sorte que comme  Je pense que l'appendice a ou
dans tous ces appendices traite essentiellement
de la version factorisée complète du tenseur
où il ne s'agit pas de matrices mais
nous indexons en fait dans des dimensions plus élevées
une autre qui, je pense,
discute à l'origine des
produits tensoriels et la factorisation tensorielle est
dans une annexe de je pense que la
curiosité et la perspicacité de l'inférence active sont
là où ils ont parlé pour la première fois comme la
nouveauté et le paramètre Gain d'information
c'est un  papier
euh, je suis désolé, je ne me souviens pas de l'année de
sa sortie, c'est 2017 ou 2018, mais
je sais que le titre du document s'appelle
curiosité et perspicacité par inférence active et dans l'
une des annexes, ils font en fait
les mathématiques basées sur le tenseur et
puis enfin une autre bonne référence est un
article récent qui était, je pense, dirigé par
teofio Champion Je vais juste essayer de le
trouver très rapidement parce que je ne
veux pas oublier cela
peut-être que je vais arrêter de partager mon écran est-ce
que je me suis arrêté d'accord  ça s'est arrêté
euh
c'est une très bonne référence qui a des
annexes
sur
euh faire des maths tensorielles
pour l'inférence active en particulier
nous avons aussi récemment appris l'
inférence active du temps de branchement w  qui
parle de certaines de ces questions de
complexité de calcul et
et d'
accord ouais j'aurais dû mentionner que
c'est probablement l'approche la plus prometteuse
à ce jour sur
le euh euh pour affiner la
complexité de calcul de l'
inférence active alors oui celui-ci est par
teofio  Champions Mark gresh Je suppose
que c'est l'un de ses conseillers et Howard
Bowman son autre conseiller et cela
s'appelle l'
inférence active de temps de ramification multimodale et multifactorielle que je
viens de publier, donc je n'ai pas lu cela
moi-même, mais j'ai entendu d'autres personnes
comme  Je pense qu'Alec chance m'a dit que
les annexes sont vraiment bonnes pour la
technologie, la généralisation complète du tenseur de l'
inférence active, d'
accord, génial, j'ai ajouté toutes
ces
citations mentionnées dans le
chat en direct de YouTube,
génial, merci, je vais demander  une
question suivante de Fausto
utilisant un backend Jax facilite l'
enveloppement de
pymc3 appliquez MC3 autour de lui EG pour avoir pi
mdp comme opérateur à utiliser dans un modèle pi MC3
y a-t-il un plan pour le faire, je demande
parce qu'il y a une communauté bayésienne croissante
en Python autour de Pi MC3
euh c'est vraiment intéressant je ne savais pas en
fait que Prime G3 avait aussi
un Jacks de retour alors
euh je ne sais pas  pour être honnête,
je commencerai par dire que je ne sais pas
parce que mon introduction à la
modélisation probabiliste en Python s'est
faite par DME Dimitri Markovic qui
m'a essentiellement vendu sur numpyro numpyro est
la voie de l'avenir et je sais que numpyro
a un  Le back-end de Jack et je pense que
numpyro et Pi MC3 occupent une
place similaire dans cet écosystème d'
inférence probabiliste en Python
euh je ne sais pas comment les modèles sont spécifiés
dans pi MC3, je suppose que ce n'est pas trop
différent de ce à quoi il ressemble dans numpyro
et parce que  tout le back-end de bas niveau
est maintenant écrit en Jax Je ne peux pas le promettre,
mais je suppose que vous pouvez
simplement écrire un modèle pi MC3 et de la même
manière que nous avons écrit un modèle numpyro qui encapsule les
fonctions um Pi mdp mais seulement
la mise en œuvre de pi MVP  injecte donc si
Pine Z3 ne dépend que de Jax au
niveau bas, alors oui, cela peut certainement fonctionner,
mais euh je ne sais pas s'il y a quelqu'un d'autre
ici qui a de l'expérience avec Pine G3
et qui pourrait le savoir
parce que je n'en sais pas assez
j'ai utilisé YMC un peu mais je pense que
c'est comme ouais comme vous l'avez dit comme assez
similaire à numpyro je pense que
vous seriez probablement capable de
faire les mêmes choses que vous faites
euh avec des numpirers comme l'intégration sur
pyro à avec  pi MC3 aussi
ah cool et donc c'est le principal euh back
end c'est Jax
c'est que
euh je n'ai pas vraiment fait ça euh
je ne savais pas ça non plus ouais
en comparaison avec la
multiplication matricielle de Matlab
ce qui t'excite pour le
probabiliste  direction de programmation et
tous ces packages et approches
que nous nommons en quoi la
programmation probabiliste diffère-t-elle de la
simple écriture des matrices et de
leur calcul sur papier et pourquoi cela a-t
-il une certaine promesse pour la mise en œuvre de
modèles d'inférence active
um je mince  k le plus grand
avantage de la
programmation probabiliste n'est pas nécessairement pour
simuler des agents d'inférence actifs pour
simuler des agents d'inférence actifs à
coup sûr les multiplications matricielles sont
suffisantes l'avoir dans Jax le rend
beaucoup plus évolutif afin que vous puissiez utiliser toutes
les opérations vectorisées pour fonctionner comme des
dizaines de  des milliers d'
agents d'inférence actifs simultanément parce que vous disposez de
ces
fonctions compilées juste-à-temps hautement optimisées et de Jacks qui vous permettent
d'accélérer les choses d'un ordre
de grandeur, mais l'
angle de programmation probabiliste n'est pas tant pour
simuler des processus d'inférence actifs que
c'est pour faire de l'inférence
ou ajuster des modèles d'
agents d'inférence actifs à des données empiriques, alors disons observer
un animal ou une personne faire quelque chose
maintenant ce que nous pouvons faire que nous ne pouvons
faire qu'un SPM mais nous ne pouvons pas encore le faire dans Pine VP
jusqu'à maintenant  est-ce que nous pouvons prendre une séquence du
comportement de quelqu'un
, puis en déduire les meilleurs
paramètres um d'un
modèle d'inférence actif  qui expliquent leur comportement, alors
étant donné comment quelqu'un a décidé que je peux dire oh
leur matrice doit ressembler à ceci ou
leur vecteur C doit avoir cette
précision, comme si vous pouviez déduire
la sensibilité au risque de quelqu'un ou euh son
aversion au risque compte tenu de son comportement et
la bonne chose  à propos d'être dans
des langages de programmation probabilistes,
il y a tellement de méthodes différentes qui
n'ont pas été vraiment bien explorées pour
ajuster les modèles d'inférence active dans la
littérature Matlab parce que presque
tout le monde utilise cette approche variationnelle de
Bayes où vous
minimisez essentiellement l'énergie libre vous utilisez une
approximation gaussienne  pour le postérieur, c'est un
type très spécifique d'inférence variationnelle maintenant
qu'il est dans numpyro ou peut-être Pi mt3 encore
ce sera très bientôt ce n'est pas entièrement
mis en œuvre mais nous pourrons lancer
tous les différents types de
techniques d'inférence probabiliste qui ont leurs
différents avantages  et les inconvénients
comme une grande chose dans les
inférences probabilistes est um mcmc Monte C  L'
inférence Monte Carlo de la chaîne
arlo Markov est censée donner des distributions postérieures moins biaisées,
comme il y a des
avantages à utiliser mcmc par
rapport aux approches variationnelles pour approximer la
base et l'inférence et une chose que je
n'ai pas vue faire que j'aimerais
voir et beaucoup de  les gens de la
communauté de psychiatrie computationnelle se
sont plaints et m'ont dit que ce qu'ils
aimeraient voir, c'est comme une comparaison côte à côte
des jours variationnels pour déduire les
paramètres Pi mdp ou les paramètres Palm DP
par rapport aux approches mcmc, donc une fois que vous
avez tout dans  un
cadre de programme probabiliste, vous pouvez faire des comparaisons côte à
côte entre toutes les
différentes techniques d'inférence que vous
n'auriez pas nécessairement
euh si vous étiez limité par un langage
où seulement une ou deux ou trois
techniques d'inférence sont implémentées, donc
c'est essentiellement juste profiter  de
tout le travail que les gens ont fait sur
numpyro pour mettre en œuvre tous
ces différents types de
meth d'inférence euh  ods
ouais génial et fausta a suivi le
back-end principal
euh pour YMC est une Sarah mais la nouvelle
version peut utiliser Jax je pourrais me débrouiller
pour écrire le wrapper pi MC3 une fois que la
version Jax de Pi mdp est stable cela
semble très faisable
bien c'est génial
si vous le voyez comme probable
et que vous en avez les moyens, minimisez simplement
votre énergie libre
et vous ne serez pas surpris quand vous le ferez
absolument c'est génial c'est prometteur,
gentil Jacob ou Daphné ou je peux poser une autre
question
la chose pour moi en ce moment
eh bien, vous avez mentionné le passage de messages
plusieurs fois dans le contexte de Pi MGP,
alors qu'est-ce que le passage de messages
et comment a-t-il été utilisé dans pi mdp
c'est une bonne question euh donc le
passage de messages en général décrit comme un ensemble
d'algorithmes que vous pouvez utiliser pour faire un
exact  ou inférence bayésienne approximative
euh si souvent dans le pour le rendre
très concret
dans le contexte de l'inférence bayésienne
sur les États cachés, donc ce qu'un
agent d'inférence actif devra faire
quand ils sont  Face à une observation,
ils devront combiner des messages comme
un message correspond au message
l'information sensorielle, puis un autre
message correspond à leurs
croyances antérieures sur le monde et ils utilisent
un algorithme pour combiner ces messages
afin d'optimiser une croyance sur le courant
état caché du monde, donc dans pione P,
nous avons une manière de faire très naïve et
efficace sur le plan informatique de
faire ce que nous appelons simplement une
itération à point fixe naïve ou vanille qui est
comme le schéma de transmission de message le plus simple
auquel vous pouvez penser et qui est juste
I  Je filtre activement les états cachés en
utilisant mes antécédents du passé, donc je dis
étant donné où j'étais à la dernière étape de temps
où devrais-je maintenant recevoir ma matrice B
, puis je viens essentiellement de combiner
cela avec mon
message sensoriel entrant qui n'est que
l'observation  passé à travers la
matrice de probabilité la matrice a, puis
je combine simplement ces deux messages
ensemble et la chose qui en résulte est ma
distribution postérieure  ion ma croyance postérieure ou
meilleure sur les États cachés qui est
comme la forme la plus simple de transmission de message
qui a cette preuve actuelle très
peu profonde temporellement
combinée avec avant de
former la nouvelle croyance qu'il a ce
genre de saveur bayésienne là
où le meilleur postérieur est juste  un
produit de la probabilité et de l'antérieur,
il existe également des
techniques de transmission de messages plus avancées qui sont utilisées lorsque
vos croyances elles-mêmes sont plus
compliquées, donc dans la
mise en œuvre complète de l'inférence active
qui se trouve dans la version Matlab, les agents
n'ont pas seulement une croyance sur ce que le
l'état caché actuel est qu'ils ont une
sorte prédictive et post-rédictive complète de
tenseur ou de cube de croyances sur tous
les états cachés dans le futur et tous
les états cachés dans le passé
condition supplémentaire sur toutes les politiques que je vais
potentiellement prendre ou que je pourrais avoir  pris dans
le passé, vous avez donc cet énorme
tenseur de croyance euh qui s'étendra
dans les États cachés futurs et passés et
euh plus loin  r factorisé par la politique et lorsque
vous avez ce genre de conviction que vous
devez mettre à jour, vous devez utiliser
des techniques de transmission de messages plus sophistiquées,
dont l'une est appelée
transmission de message marginale, il y a quelque chose appelé
transmission de message variationnelle et toutes
ces différentes techniques de transmission de message
ne sont que  essentiellement
cohérent dans la transmission de messages vers l'avant
et vers l'arrière dans le temps ainsi qu'à travers
différentes variables qui caractérisent l'
état caché que nous appelons les facteurs d'état caché
et et les algorithmes de transmission de messages
reviennent essentiellement à combiner des informations sensorielles
avec des croyances antérieures, mais ils ont juste une
sorte de  des trajectoires plus compliquées à
travers l'espace des croyances dans le
futur dans le passé il y a je suis il y a des
gens qui peuvent expliquer cela bien mieux
que moi
Je pense que tu l'as peut-être retweeté l'
autre jour Jacob c'est à propos
euh
ça s'appelle mea  n champ
oh ouais
euh l'article comparant le champ moyen
et qu'ils approximent et le meilleur
message neuronal d'approximation de l'air
passant en utilisant les champs moyens Bethy et
l'approximation marginale
par Markovich kibel et friston 2019
euh c'est un article que quelques-uns d'entre nous
ont parcouru en regardant  à la façon dont les
différentes fonctionnelles d'énergie libre semblent
différentes sous différentes approximations
et ce sera probablement un article central en
2023 pour nous plonger vraiment
parce que beaucoup de ces
articles vintage disons de 2011 à 2019
maintenant des packages et des directions de développement
telles que Pi
mdp facilite
[Music]
ces méthodes à utiliser réellement et
il y a une énorme richesse
de possibilités conceptuelles, il a proposé
des cas d'utilisation heuristiques passionnants
pertinents pour d'autres types de connexions et
euh,
comme vous l'avez mentionné plus tôt,
c'était très lié à Matlab pour intégrer ces
types de connexions  le dernier kilomètre
et surtout
les développements plus granulaires ou modulaires
étaient
sous le parapluie de t  il SPM vbx
qui les a empêchés d'être
partagés de manière significative
dans une véritable science ouverte distribuée ou
une science décentralisée
et c'est donc bien sûr pourquoi nous avons été
si excités de travailler avec et de construire sur
Prime DP et d'en apprendre davantage parce
que c'est exactement le  type de
composabilité des agents d'inférence actifs
et de leurs différentes implémentations
qui va pouvoir être travaillé de
manière massivement distribuée quelqu'un pourrait
spécifier une matrice a vraiment intéressante
quelqu'un d'autre pourrait spécifier un
B intéressant quelqu'un d'autre va les
relier ensemble dans  un nouveau type d'
agent,
quelqu'un d'autre peut l'implémenter
différemment et donc il apporte comme un
naturel, il factorise en quelque sorte
le processus de développement de ces
algorithmes qui étaient auparavant presque
toujours entièrement Matlab
ou et ou sur mesure
et très personnalisés
et adaptés à un papier donné
mais  pas forcément adaptable selon
les axes pertinents
que l'on voudrait utiliser pour un
décor moderne surtout pythonique
tout à fait, je suis plus d'accord, je veux dire que c'est une
excellente façon d'y penser aussi, c'est
comme si je faisais du code flexible modulaire
qui existe dans l'écosystème d'autres
packages, vous
factorisez essentiellement la représentation collective de l'
esprit de la tâche à accomplir ou
alors différente  des parties de cette
représentation peuvent être travaillées sans
avoir à transmettre de messages ou à prendre en
compte ce qui se passe sur l'
ensemble du réseau de travailleurs distribués, donc
comme quelqu'un peut écrire le sien, vous
connaissez un algorithme de transmission de messages encore meilleur
, puis insérez-le simplement pour l'
utiliser avec  pi MVP sans avoir eu à
apprendre comment chaque petite facette de
Prime DP fonctionne, vous savez, alors oui, c'est une
chose vraiment importante, je pense à la
science ouverte et au développement de logiciels modulaires,
bien dans nos dernières minutes
bien sûr Jacob ou Daphné des remarques ou des
questions  et aussi n'importe quel apéritif sur quel
type de modèles les gens sont enthousiasmés
et / ou ce que cela pourrait signifier que nous voyons dans le
flux en direct suivant qui sera  en
janvier 2023
model stream 7.2
um je dirais juste que je pense que
les cahiers sont vraiment très utiles
donc comme c'est une très bonne ressource pour les
gens qui
essaient de construire et de modéliser et de
comprendre comme ce qui se passe sous
l'IMDb natif et moi  pense que ce
serait vraiment cool d'avoir une
extension à ces cahiers qui
parle aussi d'
apprendre les paramètres de durée pour les
matrices A et B je pense que ce
serait vraiment vraiment cool
et merci beaucoup Connor tu
voulais parler
ouais merci  pour venir, c'est un
très bon point et c'est quelque chose
que Daniel a également dit
euh plus tôt dans l'e-mail, c'est que la mise à jour de
A et B est comme si c'était très très sous-
documenté en ce moment
et je pense que ce serait parce que
c'est une forme d'apprentissage du génératif
modèle
euh que pour le moment nous ne le faisons pas, ce n'est pas la
façon la plus sophistiquée dont vous avez toujours un
nombre fixe de lignes et de colonnes, donc vous
faites des hypothèses, mais c'est comme une
manière flexible lorsque le  les agents
apprennent eux-mêmes les matrices b et a
donc
euh ouais nous devrions certainement peut-être que cela
peut en fait être un
je je peux simplement ajouter cela dans le cahier
que je prévoyais de
montrer cela comme une sorte de tâche épistémique de
bandit à deux bras nous pouvons simplement ajouter  dans
certains A ou B, apprendre cela et
montrer comment cela fonctionne
euh, je ferais un nouveau cahier qui utilise
ce
cool éventuellement pour le manuel
et pour chaque papier,
ce serait incroyable de pouvoir voir
le code
la représentation analytique une
représentation graphique  et différentes
représentations en langage naturel
parce qu'elles sont toutes formellement, euh, formellement
connectées et qu'elles pourraient toutes être rendues
comme telles et que l'
on pourrait vraiment s'attendre à augmenter l'
accessibilité et la rigueur d'un modèle
et nous aider à composer et à nous connecter à travers
différents domaines et juste accueillir et
reconnaître de nombreux types d'
apprentissage et de modélisation
absolument
jakov toutes les
pensées ou questions
euh pas de questions à ce stade mais euh
aussi juste tha  nks beaucoup pour la
présentation impressionnante et je suis vraiment enthousiasmé
par toutes les
intégrations émergentes et les cas d'utilisation
qui vont sans aucun doute surgir, nous avons
été euh nous avons également commencé à explorer euh
numpyro et à discuter comment
euh cela peut  être utilisé pour des
modèles d'inférence active évolutifs et je suis vraiment excité de voir
comment primevp
interopérera avec toutes ces différentes
intégrations et ce sera très
euh excitant à utiliser
merci
Connor tout avant-dernier mot
euh je suppose peut-être juste dans l'esprit
de quoi  tu disais que je peux juste montrer
un squelette de ce que nous pourrions traverser la
prochaine fois oh super d'accord nous le voyons
euh ouais c'est ça d'accord ça a l'air
super a l'air super
alors
oui en gros c'est un cahier de collaboration
donc j'encourage tout le monde à aller  sur le
site Web du didacticiel um Pine DP et chacun
des cahiers comme Daphné disait
qu'ils avaient leur je suis assez utile et
ils ont des liens de collaboration associés à
eux
euh et vous pouvez simplement ouvrir le lien,
puis ex  plore celui-ci, je pense, fait partie de
l'API de l'agent
ouais c'est le même sauf que j'ai
montré celui-ci récemment au cours
sur la psychiatrie computationnelle, donc j'ai
mis à jour un peu
afin que je puisse partager cela avec
euh toi Daniel et ensuite tu pourrais  soit
mis sur le Discord ou partout où celui-
ci est un peu plus mis à jour, mais celui de
base ici
auquel vous pouvez accéder ici affichera toujours
la même chose,
mais euh dans tous les cas, le fait est que
vous ouvrez simplement la collaboration, vous avez besoin d'un compte Google
c'est la seule limitation à utiliser ces
euh vous pouvez installer localement infra
activement Dash piondp
euh import numpy matplotlib il y a juste
quelques importations ici et puis tout
cela l'esprit de ce cahier passe
essentiellement par toutes les
étapes de configuration du modèle génératif
donc  créer vos facteurs d'état cachés,
c'est quelque chose dont nous n'avons pas vraiment parlé,
ce sont des représentations factorisées dans
le contexte de Pi mdp
um
construire le tableau B qui a
non seulement
um comme vous pouvez ju  st faites-le vous-même, mais
il y a aussi ces cellules cachées avec des
solutions à chacune de ces choses,
puis le principal poids de ce cahier
avant d'exécuter l'inférence active consiste simplement à
parcourir et à
initialiser les entrées des tableaux a b c et d
et la prochaine fois que j'ai  quelques diapositives pour
accompagner cela afin que nous puissions essentiellement aller
entre les diapositives et
le code réel
même chose avec le tableau a donc vous
aimez euh une représentation de ce à quoi vous
voulez que la matrice a ressemble, puis
vous entrez dans le code et  en fait,
construisez-le et vous le faites séquentiellement pour
chacun des composants du modèle génératif
,
euh,
et vous les tracez en cours de route
afin que vous puissiez voir à quoi cela ressemble après l'
avoir construit, puis
nous implémentons réellement  après avoir
construit le modèle général, vous le
branchez à un
agent d'inférence actif,
donc ce premier truc est de construire
un factorisé a et b pour un
général générique qui, je pense, n'est qu'un
un monde de grille plus sophistiqué, mais ensuite nous en
fait c'est une sorte de
tâche d'introduction, puis nous entrons et nous
construisons en fait les A, les B et les c pour cette
tâche épistémique à deux bras qui est
fondamentalement comme un coéquipier
euh et puis tu construis  que
vous savez que vous écrivez dans toutes les petites sous-
matrices de votre matrice a
c'est pourquoi il y a tant de cellules comme je l'ai
dit c'est comme si c'était la partie la plus longue,
il construit en fait des choses
[Musique]
euh
le vecteur C essentiellement la
fonction de récompense qui  Daphné a-t-il dit
plus tôt que vous encodez en
termes de probabilités de journal relatives
, puis finalement vous effectuez essentiellement
les étapes dont nous avons discuté lors de la
présentation, vous venez de brancher tous vos
A et B minutieusement générés,
espérons-le, pas trop laborieux dans votre
classe d'agent vous  générer les deux
bandits armés l'épistémique pour armer un bandit euh
environnement qui n'est que les règles
sur la façon dont le monde fonctionne compte tenu des
actions de l'agent et th  en fait, vous
exécutez cette boucle d'inférence active qui,
comme nous en avons discuté, exécute efficacement
une boucle au fil du temps en faisant un échantillonnage caché de l'
action d'inférence de la politique d'influence de l'État
, puis en faisant progresser l'
environnement pour obtenir la nouvelle observation
, puis à la fin, je viens d'écrire
ceci comme  fonction d'assistance qui peut
essentiellement tracer l'historique des choix
et des croyances,
euh, alors à la toute fin, c'est
comme une partie expérimentale plus amusante,
vous pouvez jouer avec les paramètres de l'
environnement euh et aussi les paramètres
du modèle de l'agent
, puis commencer  voir comment cela change le
comportement
euh juste en exécutant de manière itérative
des simulations d'inférence active et en
traçant le comportement de choix
et l'historique des croyances
qui en résultent, c'est donc le général qui est un petit
aperçu, je suppose de ce que nous pouvons faire et nous
pouvons également avoir un petit sous-module dans
ici, nous laissons en fait les agents
mettre à jour leurs croyances sur la
matrice a ou B, ce qui pourrait être cool,
génial, vraiment excitant  et sur une
dernière note SPM
dans le manuel SPM et dans les expériences,
il y a parfois ces incroyables
matrices en niveaux de gris qui résument comme
plusieurs facteurs expérimentaux sur 100
participants et euh donc c'est vraiment
intéressant de voir comment
vous montrez aussi cette
représentation matricielle en noir et blanc ou en niveaux de gris
et comment cela donne une sensation visuelle
pour certains de ces sujets dont nous avons
discuté et bien sûr
la représentation est
formellement liée à la matrice, mais
parfois juste en disant bien vous avez deux
options et il y a dix états dans le
monde et les probabilités semblent  comme ça
au lieu de voir ça comme une
feuille de calcul avec des nombres en les voyant
en niveaux de gris
donne une sorte de sensation
et ça a l'air vraiment sympa et donc ça ressemble
à une
session géniale que nous aurons pour DOT deux
ouais totalement c'est intéressant que tu
apportes ça  comme si c'était quelque chose que
j'ai toujours fait et je pense que
c'est parce que j'ai
appris tout cela en lisant t  tuyau d'
inférence active et papiers SPM
euh donc j'ai beaucoup emprunté
cette technique de visualisation à eux
euh et je l'ai en quelque sorte pris pour acquis mais
oui c'est intéressant ce n'est clairement pas
la seule façon de faire mais je l'ai toujours
trouvé très intuitif  pour penser à la
probabilité, vous pouvez juste en quelque sorte le
colorer, utilisez des couleurs parce que les nombres sont
trop spécifiques, c'est la couleur de l'
échelle de gris que l'aspect visuel
aime vraiment montrer que cette chose est plus
probable que cette chose
ouais ouais
cool d'accord bien
Daphné et Connor  merci beaucoup pour cette
session géniale et
nous vous verrons dans un peu plus d'
un mois pour le point deux
super merci beaucoup Daniel et
merci à tous la
paix
prenez soin de vous au revoir merci à tous