estrangeiro
este é o Instituto de inferência ativa
é 15 de novembro de
2022 e estamos no fluxo de modelo 7.1
vamos discutir Pi mdp um
pacote python para inferência ativa em
espaços de estado discretos todos nós diremos olá então
passaremos para Connor  para uma apresentação
após a apresentação teremos
algumas discussões dê uma olhada nos scripts Pi mdp
tire todas as dúvidas
que surgirem no chat ao vivo então obrigado
aos autores por se juntarem hoje e também
a Jacob vamos apenas começar dizendo
olá  então eu sou Daniel, sou um pesquisador na
Califórnia e estou muito animado para
aprender um pouco mais sobre pi mdp e
ver como a inferência ativa é aplicada
e passarei para jakub
oi pessoal sou yakub sou  um estudante no
Reino Unido e também muito animado para ouvir
mais sobre os pais e discutir os
recentes desenvolvimentos e planos para o
desenvolvimento futuro, vou passar para Daphne
oi, sou
Daphne, estou trabalhando aqui em Londres.
p muito pelo trabalho que fiz com
Connor no meu Mas  A tese de Ter e também
o trabalho que temos feito desde
então.
Eu definitivamente gosto de pensar que é um
pacote realmente muito bom e estou feliz que as
pessoas vão começar a usá-lo mais
excelente, tudo bem, Connor, muito obrigado
por participar.
muito bem obrigado pelo convite
estou feliz que uh nós
combinamos isso é como uma boa oportunidade para ir na
transmissão ao vivo Eu já estive algumas
vezes então é sempre bom voltar então
eu não  tenho um slide me apresentando,
então direi apenas uma frase rápida
sobre quem eu sou, então sou Connor, sou
um estudante de doutorado em biologia no plug
Institute for animal behavior e
Constance na Alemanha e a maior parte do meu trabalho
é  sobre a aplicação de inferência ativa e
tipo de lente bayesiana em
ciência cognitiva e sistemas complexos aplicando
isso ao comportamento coletivo como
comportamento animal coletivo, mas hoje
falarei sobre um dos meus
projetos paralelos de doutorado que tem
desenvolvido este pacote Prime DP que
foi  um esforço de grupo muito colaborativo
com um monte de pessoas da
comunidade de inferência ativa
, sim, vamos mergulhar,
ver o papel que o pacote
já saiu há um tempo e o
papel saiu no início deste ano,
e é apenas  quero começar
enfatizando que o primevp é um
trabalho em andamento, embora tenhamos lançado
um artigo e seja definitivamente como um
pacote Standalone utilizável, sempre há
muito para continuar desenvolvendo e
no final da apresentação
falarei sobre  alguns desses
desenvolvimentos em andamento que são realmente emocionantes
na minha opinião e nós realmente abriremos
o uso
e a extensibilidade do pacote
obrigado
então, basicamente, quero dizer que este é um
podcast do Active Inference Institute ou uma
transmissão ao vivo, então eu não  tem que gastar muito
tempo motivando Eu não acho que inferência ativa,
mas em resumo o pacote pi MVP
é um pacote python para
simular
um e executar
processos de inferência ativa em discre  os espaços de estado e
o caso de espaço de estado discreto é um caso muito
bem estudado
e muito bem caracterizado e tem
sido muito popular em modelos semelhantes de
tomada de decisão como tomada de decisão discreta
e planejamento e tem visto
muita aplicação nas neurociências como
modelos  de como
um comportamento discreto de tomada de decisão em,
por exemplo, humanos ou outros animais,
então vou dar um pequeno resumo
da apresentação,
então primeiro vou apresentar a equipe de
pessoas que trabalharam no primevp e
somos autores de  o papel, mas a
equipe efetiva real é muito maior do
que isso porque há muitas
pessoas que estão desenvolvendo ou
usando e contribuindo de suas próprias
maneiras que não eram realmente co-autores
no papel
um e então eu vou discutir  a motivação
para o pacote, darei uma breve
visão geral da inferência ativa em
espaços de estado discretos, mas, como mencionei, acho que
este é um local muito bom para ter
essa discussão sobre o Palm DP porque  Eu
não acho que preciso me aprofundar muito na
discussão do que é inferência ativa, então
isso nos poupará algum tempo
para nos aprofundarmos no DP da
lagoa. Vou falar sobre as
abordagens existentes para simular
agentes de inferência ativos como  ou seja, no Matlab
usando o SPM e apenas comparando e
contrastando o Prime DP com o SPM e nos ajudando
a entender como o Prime
DB está vindo
um em termos de suas origens no SPM realmente
, então falaremos sobre alguns dos
recursos  de prime DP e sua
estrutura de pacote geral
e, em seguida, mergulharemos em alguns
exemplos de uso, onde mostrarei algumas
saídas semelhantes do comportamento do agente simulado e, em
seguida, o código que o acompanha apenas
para demonstrar qual é o
fluxo geral do Pi mdp  parece e,
no final, discutirei apenas algumas das
direções futuras e
ramificações
ativas em andamento.  novos casos de uso, então estou
muito empolgado com isso e agora e como
Daniel estava dizendo, se a qualquer momento
alguém quiser,
mas em ou tiver dúvidas para
esclarecimentos, sinta-se à vontade para me
avisar e podemos discutir alguns
pontos  por mais
uh ok então vou começar apresentando a
equipe então eles são os co-autores na edição em
papel para mim foram Baron millage
Daphne para nos fazer quem está aqui hoje uh
Brennan Klein Carl friston Ian primo
e Alexander chance então Carl  e Ian são
meus supervisores de co-phd
e Carl é o
progenitor original do mdp ou
formulação de espaço de estado discreto de inferência ativa em
Matlab,
então é bom ter seu
selo de aprovação em nosso trabalho aqui
e ele é meio que
Eu acho que é importante
enfatizar o quão crítico todos aqui são
para o pacote e não foi realmente apenas
eu, acho que a maior parte do
desenvolvimento de software real, mas os
estágios iniciais do Prime DP foram realmente
conversas entre  eu Brennan e
Alec em 2019 ou talvez até antes,
apenas sobre a necessidade de um pacote python
que faça inferência ativa e acho que
provavelmente outras pessoas estavam tendo
conversas semelhantes naquela época,
mas foi porque todos nos
reunimos que estamos  capaz de construir
isso em não muito tempo, quero
dizer, mais de dois anos e provavelmente poderia
ter sido feito mais rápido se eu estivesse
trabalhando em tempo integral nisso, mas
foi muito divertido assistir a
progressão  disso e, como Daphne
disse, ela é realmente uma
das primeiras pessoas que realmente usaram
um Pi mdp ativo em sua própria tese de
mestrado e não apenas isso, mas em um
aplicativo muito ambicioso que é como
Comportamento Coletivo multi-agente com um
monte de pinheiros  Agentes DP interagindo
uns com os outros para simular o tipo de
opinião Dinâmicas e câmaras de eco e
redes sociais o que é realmente emocionante,
então foi muito gratificante trabalhar
com ela nisso e sim, então é
muito bom  ce também que Daphne faz parte
disso porque é um exemplo muito bom
de um pioneiro na
comunidade de inferência ativa pi mdp e, em seguida,
Baron também uh eu Alec e baron
trabalharam muito no desenvolvimento de algumas das
técnicas mais sofisticadas de passagem de mensagens inativas  inferência em Pym
DP e uh Baron também foi muito crítico
em me ajudar a escrever o artigo
e ele é ótimo em redação e
conceituação e também foi usado
na verdade primevp em alguns de seus próprios trabalhos
sobre representações sucessoras e
inferência ativa que é meio que  legal,
ok, motivação,
uma das maiores coisas que todos
aqui sabem, é que
há muito mais popularidade e interesse
em inferência ativa atualmente nos
últimos 10 anos e especialmente nos últimos
cinco anos,
então é meio óbvio  que precisamos de
algumas estruturas mais amigáveis ​​ao usuário
para realmente permitir que as pessoas
aprendam sobre inferência ativa, antes de
tudo, de uma perspectiva pedagógica,
bem como  aplicando-o em suas próprias
pesquisas ou aplicações industriais ou
o que quer que eles realmente queiram fazer com
a inferência ativa,
e há muito
interesse especial na inferência ativa de
certas comunidades, não apenas da
neurociência, mas de coisas como
aprendizado de máquina, engenharia de ciência de dados, ciência de
rede e até
desenvolvimento de software  engenheiros de software
e muitos dos campos interessados,
a linguagem uh mais dominante é
python, então, muitas vezes, o que eu
ouvi é quando as pessoas vêm para aprender sobre
inferência ativa e têm
experiência em python ou r ou algo assim
e eles descobrem que é tudo no
Matlab, eles têm uma espécie de
barreira para entrar porque eles
não conhecem o Matlab ou têm dificuldade em
analisar o código do Matlab, especialmente se
forem de estruturas de programação não-array
como talvez  eles são um
desenvolvedor web front-end que usa
JavaScript ou algo assim e eles não estão
familiarizados com grandes
multidimensionais  programação de matriz
, essa foi outra motivação para
criar especificamente um pacote python
que faz inferência ativa
e, finalmente, porque está em
Python, isso significa que agora estamos
criando um ecossistema que pode se comunicar com
outros ecossistemas, então, idealmente, o
primevp não vai  para ser usado apenas em um script
que usa apenas Pi mdp, ele será
usado com outros pacotes de software, alguns
deles relacionados à
inteligência artificial ou ciência de rede ou todos os
tipos de estruturas relevantes
e, portanto, agora você pode conectar e  brincar
com agentes piondp e colocá-los em
ambientes como um ginásio de IA aberto para
aprendizado por reforço, por exemplo,
e agora você pode trabalhar com
inferência ativa em diversas aplicações e
isso é realmente ótimo para python porque
python por Design e por seu
desenvolvimento orientado à comunidade tem tanto  muitos
pacotes diferentes que foram construídos muito
bem para alguma coisa específica, então agora
que está em Python, você pode usá-
lo em conjunto w  com todos os outros
pacotes python,
ok, então agora uma breve introdução à inferência ativa,
então o
paradigma fundamental da inferência ativa é que você
considera um agente embutido em seu
ambiente
e, ao contrário do tipo de abordagens tradicionais mais
passivas para percepção e
comportamento, onde você meio que  considere o
ambiente lhe dá informações você faz
alguma transformação sensório-motora e
então você executa uma ação
muito ativa bebês
um enfatiza o fato de que a inferência ou
o problema de lidar com a incerteza
caracteriza tanto a percepção ou o que
chamamos de estimativa de estado ou
atualização de crença também  como ação que é
onde a parte de inferência ativa entra
em jogo, então os agentes não estão apenas
atualizando suas crenças sobre os estados
do mundo, os estados ocultos lá fora
, minimizando esse limite de uma
surpresa chamada energia livre e é
aí que esse tipo de ham holsian  idéias de
percepção como inferência vêm,
mas também você está minimizando a surpresa ou
um  obrigado pela surpresa também a escolher suas
ações, então inferir ações se torna
apenas outro tipo de problema de inferência,
então políticas ou sequências de
ações são consideradas variáveis ​​latentes
ou estados ocultos e então você também faz
inferência sobre elas e lançando
ambos os lados da moeda de ação de percepção
como um exemplo de minimização de surpresa,
seus eventos são agentes que
exibem
comportamento proposital e curioso e
não há nada sobre
inferência ativa, o que significa que você deve
usar espaços de estado discretos ou Pi MVP,
que é apenas um tipo ou
classe particular de generativo  modelos para inferência ativa,
mas os modelos generativos de espaço de estado discreto do Palm DP
são realmente fáceis
de trabalhar com o seguro ativo
porque muitas dessas quantidades que
estou mostrando aqui são muito fáceis de
calcular quando você está lidando com o palm
DPS  ou
processos de decisão de marcação parcialmente observados, então entraremos em toda
a matemática daqui a pouco, mas
tha  é apenas um paradigma básico de
agente de inferência ativa e ambiente
Tentando minimizar a surpresa fazendo
percepção e ação minimizando a
surpresa
um
e apenas para uma
revisão matemática mais aprofundada de inferência ativa
e espaços de estado discretos, ou seja, usando
esses processos de decisão de Markov parcialmente observados
Eu recomendaria a leitura deste
artigo que é excelente no Journal
of medical Psychology por Lance Thomas
Noor Sebastian victorita e
Carl é apenas uma ótima descrição
de uma base formal de como chegamos às
equações de atualização para inferência ativa
a partir do formal mais parecido
tratamento de distribuições categóricas e dirichlet
e também o papel pine DP a versão
que temos no arquivo também tem
um monte de apêndices que fazem muito desse
tipo de matemática semelhante, então eu também encaminharia as
pessoas para isso
ok então agora vamos entrar no
generativo  modelos que formam o pão
com manteiga de uh o cérebro do agente
em Pym DP essencialmente tão Centr  al para
inferências ativas escrevendo um
modelo generativo que é apenas uma
especificação de como um agente acredita que
seu mundo funciona como
seu ambiente
um como ele acredita que seu ambiente
se influencia como a dinâmica
do mundo uh progride e como
aqueles ocultos  A dinâmica de estado também dá
origem a observações que estão todas codificadas
no que chamamos de modelo generativo ou modelo de
mundo que algumas pessoas também chamam.
No Pine DP, lidamos apenas com um
tipo muito específico de gênero de modelo, que
são chamados de
processos de decisão de Markov parcialmente observados  então estes são um
modelo clássico de tomada de decisão sequencial
e planejamento sob incerteza,
eles não são exclusivos para inferência ativa, as
pessoas usam modelos Palm DP para
aprendizado por reforço clássico e todos os tipos de
problemas de tomada de decisão.
o estado
no momento atual depende apenas da
ação no estado no momento anterior,
então essa é a definição  em um
processo de Markov, eles meio que têm essa
dependência temporal superficial
um que, por exemplo, um
processo não markoviano não tem como um processo que
tem um prazo mais longo ou dependências temporais mais profundas
que se estendem mais para trás
no passado
um Palm DPS são frequentemente  mas nem sempre
formulando espaço de estado discreto e
tempo discreto não há nada sobre a
palavra palmdp que signifique que eles têm que ser
essas distribuições multinomiais ou categóricas,
mas quando falamos
sobre Palm DPS e influência ativa
, quase sempre estamos falando sobre esses
discretos
um que  tem a ver com basicamente você
só pode estar em um dos K ​​estados discretos
de cada vez e você só progride para um
dos K ​​estados discretos na próxima vez, então
tudo é discreto, mas não há
nada intrinsecamente sobre esses
processos de decisão de Markov que tem que ser
discreto I  acho que vale a pena
mencionar isso porque esse é um
tipo importante de confusão que as pessoas
costumam fazer quando veem a palavra Palm
DP
um  e a razão pela qual decidimos usar este
modelo generativo Palm DP discreto para
inferência ativa não é apenas por causa
das aplicações para tomada de decisão sequencial
e planejamento, mas também há
apenas uma enorme literatura de inferência ativa pré-existente
desde 2010 2011 sobre o
uso de pom DPS como  modelos generativos para
testes de tomada de decisão, então toda a
matemática para fazer inferência ativa
com esses modelos já foi feita, então
não tivemos que inventar nenhuma nova matemática ou
teoria para realmente codificar isso
porque muito disso já foi escrito em
artigos para  tipo 10 anos, então isso
facilitou nossa vida Ao desenvolvê-lo
agora, vamos mergulhar apenas nos principais
componentes desses Palm DPS
uh, estou apenas listando os quatro
principais aqui, mas há outros componentes
que podemos discutir se alguém estiver
interessado, mas  essencialmente esta esta
linha no topo é uma descrição do
modelo generativo em termos de uma
distribuição conjunta sobre estados ocultos
e observações o em Into the Fut  com certeza,
por causa da natureza markoviana
desse modelo generativo, você pode
escrever
a distribuição conjunta com esse
produto basicamente fatorado de
um prior e probabilidades que
fatorizam ao longo do tempo, então é por isso que
eles são esses produtos ao longo do tempo no
topo, mas  não importa
entender a matemática agora, mas os principais
componentes que mapeamos em um
esquema em um segundo são as crenças dos agentes
sobre como os estados ocultos
causam observações que codificamos em
algo chamado modelo de observação
ou mapeamento de probabilidade  muitas vezes
chamada de matriz ou matriz, então esta é uma
representação probabilística de como
os estados ocultos no tempo atual afetam
ou dão origem a observações no
tempo atual
segundo temos a transição ou
modelo dinâmico que é outro tipo de
probabilidade que codifica  as crenças do agente
sobre como os Estados ocultos de uma
vez se relacionam com os Estados ocultos da próxima
vez, então
este Maps é isso que o agente usa  para
fazer previsões futuras sobre como o
mundo evoluirá se isso acontecer ou se isso
acontecer, bem como para levar
mensagens ou a priori empíricas do
passado, dado onde eu estava ontem, onde
devo estar agora, dadas minhas crenças sobre
como o mundo evolui  às vezes tudo isso está
codificado na matriz B ou na matriz B
e então esses dois últimos são meio que anteriores,
o primeiro dos quais é muito importante,
que é chamado de matriz C ou vetor C,
que codifica as crenças anteriores do agente
sobre quais observações é
provável  encontrar e, como dissemos
no início, a inferência ativa
trata-se de lançar tanto a ação quanto a percepção
como um problema de
inferência, a inferência ativa como uma estrutura meio que
vira o paradigma clássico das funções de recompensa
e aprendizado de reforço
de cabeça para baixo, dizendo em vez de uma recompensa
função apenas equipar o agente com uma
espécie de crença otimista de que no
futuro verei esse tipo de dado e, em
seguida, realizando inferência com
resp  ect a um modelo generativo que tem
essa crença anterior nele, o agente
parecerá estar procurando por
observações que estejam em conformidade com seus anteriores,
então isso vai de acordo com essa
ideia de que a inferência ativa é um processo
de profecia auto-realizável que o agente
acredita que eu  Tenho mais ou menos probabilidade de ver
certas observações e, em seguida, fazendo
inferência sobre políticas com tal
viés para o modelo generativo, o agente
meio que realmente perceberá
suas preferências anteriores ou essas
crenças anteriores sobre observações,
então tudo isso está codificado no  O vetor C
e o vetor C você pode basicamente
pensar como a tradução bayesiana da
função de recompensa e você pode
relacionar exatamente as entradas do
vetor C duas recompensas e
aprendizado de reforço, mas não precisamos
entrar nisso  agora, mas posso compartilhar papéis
se alguém estiver interessado e, finalmente,
há o anterior sobre os estados ocultos e
isso é simplesmente uma crença do agente
sobre o que é o antecedente  kelihood de
cada estado oculto na
primeira etapa da simulação, portanto, isso
não é realmente necessário na inferência ativa,
mas muitas vezes, quando estamos
simulando agentes, usamos um
horizonte temporal finito com um horário de início e
um horário de término  então, se você tem um
horizonte temporário finito, isso significa que
você basicamente precisa conectar uma
crença anterior sobre como o mundo se parece
no primeiro passo de tempo e essa crença anterior
é codificada neste vetor d d
e podemos apenas esboçar intuitivamente
o  o modelo generativo Palm DP como um
grafo bayesiano onde os nós são conectados
por arestas por essas setas se eles dependerem
um do outro, então esses nós vermelhos
representam os estados ocultos que
transitam entre si ao longo do tempo
um e os nós azuis os nós O
representam as crenças do agente  sobre como as
observações são geradas a partir desses
estados ocultos, de modo que é apenas uma
representação gráfica do Palm DP
e a matriz codifica como dissemos as
crenças do agente sobre como esses re  os
nós d dão origem aos nós azuis a qualquer
momento, então geralmente assumimos que essa
matriz é invariante no tempo, então eles
acreditam que esse mapeamento de observação
não depende do tempo, pelo
menos a suposição feita na maioria dos
Palm DPS
e, em seguida,  há também as
crenças invariantes do tempo dos agentes sobre como a
dinâmica de transição do mundo uh
traz estados que o tempo T menos um dois
estados no tempo
dez e então a seleção de política ou ação
entra em jogo na inferência inativa por
Enquadrar ações como
transições controladas para que o B  Matrix
não diz apenas como deve ser o
mundo agora dado como era
ontem, mas como deve ser agora
dado como era ontem e o fato de
que eu tomei esta ação no tempo T menos
um então a Matriz B não é apenas
condicionada em estados passados, mas também em
ações anteriores, de modo que as políticas Pi entram
em jogo como uma crença ou uma distribuição
sobre essas ações, de modo que as ações
influenciam diretamente as transições e, em
seguida, o tra  As nsições afetam os estados,
então é assim que pensamos sobre a
ação em muitos cenários de palm DP e as
ações são ou políticas Pi são sequências
de ações ou coleções de ações
e então temos essa função objetiva crítica
uh chamada de energia livre esperada
que determina  quais ações são
mais prováveis ​​do que outras, portanto, ao minimizar a
energia livre esperada, otimizamos uma
crença sobre políticas e, em seguida, a
própria energia livre esperada é uma
função de seu modelo generativo, suas
crenças sobre o mundo, que inclui
essa crença anterior tendenciosa sobre quais
observações você espera  para ver
que o tipo de função de recompensa entra na
seleção de política por meio dessa energia livre esperada
e é por isso que ainda podemos
chamar tudo isso de uma forma de
problema de inferência porque estamos
minimizando esse limite esperado de
surpresa assim e em  fazendo isso, meio que
inferimos a distribuição de políticas das quais
tiramos amostras para realmente gerar
ações e mudar o
mundo e  d, então, como eu disse, o vetor D é
basicamente apenas um a priori na distribuição inicial do
estado oculto.
também podemos falar sobre
como um prior sobre políticas que é
chamado de e Vector, mas por enquanto você pode
apenas pensar na maior parte do trabalho pesado
na inferência ativa como consistir em
escrever essas coisas, na verdade,
codificando o que seu agente acredita sobre
o mundo que  existe em
um e essas coisas no caso dessas
distribuições discretas categóricas elas
acabam parecendo matrizes e vetores
já que tudo são
distribuições categóricas você não está lidando
com espaços dimensionais infinitos contínuos
você está lidando com coisas que
tem um número discreto  de entradas como uma
matriz quatro por quatro ou uma matriz cinco por cinco
uh sim, acho que antes de nós sim, então a
próxima parte sobre a qual falarei como
o Matlab py  então,
uma dialética antes de passarmos a
isso, talvez devêssemos fazer uma pausa se houver
alguma dúvida
estrangeira sim ótimo obrigado
Daphne ou Jakob você quer fornecer
algum pensamento ou reflexão
há uma coisa que sempre me deixou
um pouco confuso sobre o que  pode
ser bom resolver agora o que está nessa
parametrização das preferências anteriores,
você pode explicar por que exatamente
quando você as inicializa, você apenas as
faz com
um inteiros maiores que 1 são
maiores ou iguais a um, mas então
você gosta  máximo suave mais tarde, quando você
realmente usar uma inferência como por
que não definimos nossa preferência dessas
probabilidades
sim, isso é bom, é
um bom ponto e é bom mencionar isso
geralmente no Matlab e na
implementação do python, então ao construir
Pi mdp tomamos a decisão de fazer a
mesma coisa quando você está codificando aquele vetor c em
vez de codificá-lo como
probabilidades que, em última análise, devem
ser o que você é  ally write down é o log
do vetor C, então você anota em
termos de probabilidades de log relativas
e a razão pela qual é potencialmente uma
parametrização mais intuitiva em vez
de anotá-la diretamente em termos
de probabilidade é porque o log
da probabilidade é  mais como a recompensa real,
então, se voltarmos a este
modelo generativo,
a energia livre esperada sendo uma
energia livre é realmente
um
e então uma energia livre é uma espécie
de divergência KL é codificada em termos
de bits que é naturalmente em um
logarítmico  espaço,
então se você está escrevendo como um anterior
em termos de espaço de log, você sabe que
se eu alterar o número de unidades de log
em minhas preferências
anteriores, é mais linearmente relacionado à
mudança no esperado livre  energia para uma
política que leva a essa observação
enquanto que se você estiver escrevendo sobre os anteriores
em termos de um espaço de probabilidade que o
ex a mudança resultante na
energia livre esperada de mudar algo  g no
espaço de probabilidade
não será linear, será uma mudança não linear,
então, se pensarmos em recompensas como probabilidades de log,
algo como uma unidade de log extra
ou um log natural, um Nat ou um pouco
mais valioso do que outra coisa
isso realmente se refletirá em termos
da diferença de energia livre esperada
entre ver a Coisa Um versus a coisa
dois, enquanto se codificarmos essas duas
coisas em termos de probabilidades,
a diferença de energia livre esperada não será
tão intuitiva simplesmente porque não será
linear
hum, então essa é uma razão rápida para
decidirmos codificar as coisas no espaço de log,
mas não há nada matematicamente
necessário de forma alguma, você poderia facilmente
escrever as prévias diretamente em termos de
probabilidades é mais
como é apenas uma maneira de  torná-lo mais recompensador,
realmente
sim, isso faz muito sentido,
obrigado Jacob,
sim, estou me perguntando
se há
um requisito de coração nas matrizes
ou tensores amb para ser real  codificado como
matrizes categóricas ou porque pensando
sobre a função da matriz a
e a maneira como o agente a usa para inferir
seu estado oculto a partir de uma observação, estou
pensando se
seria possível codificar
espaços de estado de alta dimensão em algo
como um neural  rede que pode
aproximar uh essas
representações probabilísticas também uh e aprender a
representar o tipo de relação
entre observações e estados ocultos
sim, definitivamente Sim, basicamente,
desculpe, pode haver algo como, mas sim,
basicamente, se você acha que isso
seria possível e porque eu eu  sinto como
a implementação do python que tenho certeza
que você obterá as vantagens do python
sobre o Matlab uh
também oferece a interoperabilidade com
outras bibliotecas e dentro da ciência de dados
totalmente sim, esse é um ótimo ponto,
então eu meio que mencionei no
início quando nós  falou sobre Palm DPS
não há nada sobre Palm DPS que
significa que todas essas coisas devem ser
matrizes  A principal coisa que define o
EP é que é parcialmente
observável, de modo que o agente só
consegue ver os nós azuis e que é
um processo markoviano, de modo que há
uma superficialidade temporal na memória dos
estados ocultos, mas você pode substituir
a e b  com qualquer tipo de
parametrização, tem que ser uma
função de verossimilhança adequada, então tem que ter
as propriedades de ser uma
probabilidade, não há nada que signifique
que não possa ser uma distribuição multivariada gaussiana
ou koshy ou
distribuição de Bernoulli ou uh  sim, qualquer tipo de
família exponencial ou algo como uma
rede neural parametrizada
como aquela que as pessoas usam frequentemente no
aprendizado por reforço, como se
parametrizassem um modelo dinâmico apenas com
um monte de redes neurais que dizem:
pegue o estado do tempo no tempo T e mova-os
para o estado  no tempo t mais um, a razão pela qual
há dificuldades com isso é simplesmente
porque não está claro
como calcular coisas como a
energia livre esperada uma vez que você esta  rt movendo-se para
essas
distribuições não tão bem comportadas,
então muito do motivo pelo qual essa
estrutura foi desenvolvida na versão discreta do
estado categórico não é apenas
porque para modelar
tarefas de baixa dimensão, como alguém jogando em um caça-
níqueis ou decidindo ir para a esquerda ou para a direita
em  em um labirinto y é fácil usar essas
distribuições discretas para dar uma
boa descrição desse comportamento, isso é
uma coisa, mas também é literalmente uma
razão matemática de tratabilidade,
nem sempre há soluções de forma fechada para
a energia livre esperada,
dependendo do que essas
distribuições parecem, então há algum
trabalho em fazer isso, por exemplo, Magnus
cudall tem um artigo sobre entropia onde eles
calculam a energia livre esperada em
sistemas dinâmicos lineares basicamente onde
todos esses A's e B's são representados por
gaussianos, então eles chamam isso de
linear controlável  sistema dinâmico
e eles também têm que fazer algumas
suposições sobre como as ações afetam
a Matriz B  que realmente não é mais uma matriz
é mais como um
gaussiano contínuo e eles descobrem que os
termos normais que você obtém com a
energia livre esperada como o Ganho de informação
muitas das coisas interessantes
que obtemos quando usamos
distribuições categóricas essas  os termos realmente
desaparecem quando usamos gaussiano, então você
realmente não obtém o bom, como
busca de ganho de informação ou
termos de busca de informação que você normalmente
obteria usando categóricos, mas há
outras maneiras de contornar isso, como se
você usar redes neurais, você ainda pode
usar  coisas como abordagens de amostragem para
calcular as energias livres esperadas
onde você basicamente gosta de amostrar um
monte de trajetórias possíveis e então
você pode usar as amostras como o
estilo Monte Carlo para calcular as
energias livres esperadas e muitos dos grupos
que fizeram
um tipo de escala  inferência ativa para
redes neurais profundas, eles usaram esse tipo
de abordagem, assim como o papel de chances de Alec
Scout escalando inferência ativa  ence faz
coisas assim um monte de coisas
do tipo Tim verbalance group
um eu não quero deixar ninguém que eu acho
que nem fez obviamente muito
North Vegeta fez muita
inferência ativa com redes neurais profundas como  um
vírus nos encontrou como se muitas dessas
pessoas estivessem realmente tentando aplicar
inferência ativa para manter redes neurais,
eles basicamente precisam encontrar maneiras
de calcular a energia livre esperada
que são diferentes da maneira como é
feito no pi MVP porque no Pine BP  você
pode calcular exatamente a energia livre esperada
que acaba sendo apenas um monte
de produtos Matrix Vector e, em seguida, um
somatório,
então fica mais difícil quando
você usa distribuições mais complexas, mas
não é de forma alguma
impossível, você apenas precisa, você precisa
vir  com algum tipo de aproximação,
mas acho que existem maneiras de
contornar isso que envolvem o que chamo de
modelo híbrido, onde você pode ter redes neurais profundas
que f  Entre em um DP de palma
em uma camada superior e, em seguida, no
espaço de DP imposto como um
espaço categórico discreto, você ainda pode calcular
as energias livres esperadas e as energias livres,
mas ainda pode aproveitar em
níveis inferiores, como
redes neurais de alta dimensão para projetar seus dados
neste espaço de baixa dimensão, para que você
faça toda a inferência ativa efetiva neste
espaço Palm DP de dimensão inferior, onde
tudo é exato, mas você ainda pode
aproveitar a boa
redução de dimensionalidade e
as propriedades de extração de recursos de redes neurais
para primeiro pré-processar as
observações, então  é algo
sobre o qual falarei no final, porque fizemos
alguns progressos nos primeiros passos para
tornar isso possível, o que envolve
basicamente tornar todo o Pi mdp Auto
diferenciável para que você possa treinar
redes neurais conectadas para
bombear o T principal  modelos
sim, é uma ótima pergunta, embora
incrível. Eu vejo isso como o plano corporal
de modelos generativos e talvez o que é  é
como se hoje fosse uma antena amanhã ou
atraso ela fica mais longa ou mais grossa
há muitas maneiras diferentes de trocar e
compor diferentes partes do modelo então
obrigado continue
legal sim sim
então sim agora vamos falar um pouco
sobre o software tradicional para
pesquisa de inferência ativa que tenho certeza que
todos na chamada agora estão
familiarizados com a maneira original que foi
feita foi basicamente uh Carl friston e
alguns outros escreveram um monte de
scripts Matlab parte do pacote SPM
originalmente para
neuroimagem  análise de dados e
testes estatísticos
e há um subpacote chamado Dem ou
maximização de expectativa dinâmica que
é usado não apenas para inferência ativa,
incluindo inferência ativa contínua,
mas também como filtragem generalizada
e ajuste de modelos de espaço de estado não linear a
partir de dados empíricos
.  tem todo esse tipo de
caixa de ferramentas de inferência ativa discreta,
cuja maioria das funções são prefixadas
por SPM sublinhado Mt  mdp, então a
função principal que basicamente faz tudo o
que o Pine MVP faz na maior parte
é conter uma função chamada SPM
mdp vbx e meio que de uma
maneira irônica, muitas vezes
brincamos que o Pine DP é apenas um pacote
que  implementa essa função
porque essa função essencialmente
faz inferência ativa e aprendizado e
toda a mensagem passando apenas em uma
chamada, o que de muitas maneiras é muito bom,
porque você só precisa passar um mdp
para ela e depois em uma espécie de Black  Box
way dá a você toda a atualização de crenças
e histórico de ações e tudo
o que você precisa
, apesar de sua elegância
e utilidade e
robustez porque você pode passar em qualquer
agente com qualquer modelo generativo
e será bonito  muito trabalho,
o problema é porque é apenas uma única
função, não é muito modular, por isso é
muito difícil compor com flexibilidade diferentes
subcomputações de um processo de inferência ativo;
aplicativo de inferência ativa onde, como
oh um, antes de entrar e fazer inferência de estado oculto,
quero atualizar os
parâmetros da matriz a e quero
fazê-lo dessa maneira específica, é muito
difícil fazer isso no SPM mdp vbx, então o
que vejo com frequência  acontecendo e eu mesmo fiz isso
em minhas pesquisas de mestrado,
acabo tendo cinco versões diferentes
dessa função que têm um pequeno
prefixo de especialista para a
coisa específica que eu estava fazendo e então
isso acaba sendo como uh meio que
não não  eficiente porque você está
criando um monte de código clichê,
então você tem uma função que faz a
pequena versão específica da
inferência ativa que você deseja explorar em
seu projeto, então apenas modularizando
esta função mesmo dentro do Matlab você
poderia fazer isso você faria  basicamente
tornam a coisa muito mais flexível e
economizam muita cópia e colagem de
código
um outro problema é que a inferência e a
seleção de políticas são corrigidas para que você não possa
comparar  e comparar diferentes
abordagens de passagem de mensagem e
rotinas de seleção de ação, então há apenas uma
maneira de fazer isso no SPM vbx, que é chamado de
passagem de mensagem marginal
um e por isso é difícil comparar isso
como se você mudasse o
algoritmo de passagem de mensagem enquanto em uh Pi MVP
temos agora dois algoritmos de passagem de mensagens
que você pode
comparar lado a lado, quero dizer, esperamos adicionar mais
no futuro, o que é muito fácil
porque é apenas uma coisa modular e, em seguida,
por causa do que estávamos falando
no começo  com ele apenas pelo fato
de estar no Matlab, é mais difícil
sintetizar com outros Frameworks, como no
aprendizado por reforço, academia de IA aberta e
redes neurais profundas, como
intensorflow flow ou Pi tortura Jacks, então
apenas o fato de estar no Matlab
já é limitado, é claro, pessoal
encontrei maneiras de fazer um código
entre plataformas e linguagens cruzadas,
como passar de Julia para Matlab
para Python e vice-versa, mas é muito,
muito mais pesado li  Estou envolvido nisso
e, em seguida, apresentarei alguns
prós e contras do Matlab e do python.
de uso e história e
neurociência computacional, como
quando dei este tutorial em um curso de
psiquiatria computacional no ano passado,
acho que a maioria dos
tutoriais ainda estava usando o Matlab, então ainda há
um bom motivo para usar o Matlab apenas por causa
da história e do  número de
pacotes que são adequados para fazer
coisas de neurociência e psicofísica, então
há aquela vantagem como
quase um impulso ou uma vantagem herdada,
mas é claro que há questões como
proprietárias, acho que é a maior
que você precisa pagar.
Outro para usar o Matlab
e não há tanto desenvolvimento orientado pela comunidade
, quero dizer, há alguns como
a troca de arquivos, mas não é o mesmo
nível de algo como Python e  d então o
python meio que pode competir com o Matlab
porque tem programação de matriz na
forma de numpy é claro que é de código aberto
tem sido
amplamente adotado em vários
campos não apenas acadêmicos, mas
muitos aplicativos comerciais e há
muita comunidade orientada  desenvolvimento
na forma de pacotes como o Pi VP,
mas uma desvantagem é que, para mim, pelo
menos não foi tão fácil começar
com o Matlab,
como foi com o Matlab, porque
muitas vezes você terá que instalar um monte de
coisas e aprender  sobre
ambientes virtuais e você tem que aprender
sobre muito mais coisas de programação
antes de começar a usar python,
então acho que essa é uma das razões pelas quais o
Matlab ainda é útil como uma
ferramenta pedagógica como o tempo
entre obter o Matlab e realmente
fazer programação  é bem curto, o
que é bom,
então sim, o pacote é chamado uh, está
dentro dessa organização infra-ativa do GitHub
, é chamado Pi MVP e você
pode simplesmente fazer um pip insta  Faça isso como em um
ambiente virtual ou apenas em sua
instalação básica do python
e, depois de ter um
piondp instalado, você pode importar e
usar de forma modular flexível todos os
diferentes subpacotes ou submódulos
como o módulo do agente que basicamente
apenas implementa a classe de agente e, em seguida,
há diferentes módulos, como inferência
, controle e aprendizado, que são
independentes de um
agente de inferência ativo e você pode usá-
los apenas para passar mensagens para
inferência de estado oculto ou calcular
energias livres esperadas
em possíveis políticas ou para  calcular
atualizações para parâmetros para que todas essas
coisas possam ser compostas e de forma flexível,
você pode fazer
agentes de inferência ativos do tipo Frankenstein, compondo todas
essas coisas da maneira que
você deseja
e muito disso, o fluxo de trabalho principal do
pione P vem  para especificar o
modelo generativo e as formas dessas
matrizes discretas e, em seguida, conectá-las
ao cérebro do agente e
instanciando um agente para que seja
praticamente encapsulado por essas duas linhas na
parte inferior, importe o agente do Pine BP
e então você apenas constrói um
conectando os ABCs e D's e então você tem
este objeto de agente que você pode usar para fazer o
estado oculto  inferência por meio de métodos
como em first States
inferir políticas que é o agente
calcula internamente a energia livre esperada
de suas políticas e,
finalmente, você pode amostrar ações para que essas
três linhas sejam o tipo dos principais
atores de qualquer inferência ativa Loop
State inference policy inference  e
então a seleção da ação e você apenas
os amarra em um loop ao longo do tempo
para instanciar um
processo de inferência ativo e o tipo de um a
circularidade da percepção da ação O
loop entra em jogo com as entradas para
o agente que são suas observações  e
as saídas de sua seleção de ação
onde os gráficos são suas ações e é
claro que você precisa usar a Última Ação
para então obter uma nova observação e tha  o
que você faz conectando a ação em
algum ambiente isso também está na
literatura de inferência ativa, muitas vezes
referido como o processo generativo, então
o mundo real lá fora que
gera seus dados, então esse é o tipo
de grupo clássico de percepção de ação que
você verá  promulgou qualquer
agente de inferência ativo e isso também não é exclusivo
da inferência ativa, é assim que
os problemas de aprendizado por reforço são
enquadrados genericamente, assim como o AI Jam aberto
usa
um fluxo de controle muito semelhante, somos como
um loop sensorial motor
então sim  aqui está um exemplo de como
fazer isso, como importar o agente, configurar
o modelo generativo e essa é a
parte mais difícil, então eu convenientemente
coloquei reticências após o ponto ponto,
mas é onde a maior parte do
código vai acontecer é construir o
modelo generativo  construa o agente, você
constrói algum ambiente que você
pode importar como um dos ambientes Pi
mdp armazenados ou você pode obtê-lo
no ginásio de IA aberto ou você pode  d apenas
crie seu próprio ambiente, então
este seria o seu código que realmente
descreve como o mundo funciona lá fora,
o mundo com o qual o agente está
interagindo e, em seguida, você pode implementar uma
etapa de tempo de inferência ativa com essas poucas
linhas de código ali e  isso
tudo seria como aquelas últimas linhas como 8
a 15 essas seriam meio que
agrupadas Dentro de
um loop ao longo do tempo
um sim isso é apenas mais exemplos de
como isso seria uma maneira rápida de
neste exemplo não estamos nem executando o
ativo  inferência, mas estamos apenas usando
um dos algoritmos de passagem de mensagem
do submódulo Algos para fazer
inferência de estado oculto, então, neste caso, acabei de
criar uma matriz aleatória, criei uma
observação aleatória e dei e
criei uma anterior aleatória e  então eu posso apenas fazer
uma atualização fictícia do que um agente
pode estar fazendo durante a
inferência de estado oculto e otimizar Qs ou as crenças
sobre estados ocultos, então este é um
exemplo de como você poderia realmente usar o
Pond DP para j  basta fazer inferência genérica em
modelos ocultos de Markov, você nem
precisa usá-lo em um loop de inferência ativo,
você pode usá-lo apenas para fazer
inferência estatística em um modelo oculto de Markov
com os algoritmos específicos
que fornecemos
e depois de  é claro que uma das vantagens de
que falei sobre o SPM é que você
pode criar processos de inferência ativa personalizados
, há muitos
argumentos extras para a classe do agente, onde você
pode ativar e desativar diferentes
partes da função de recompensa ou o
esperado livre  energia para um agente, por
exemplo, neste agente, o agente
não incorpora a utilidade esperada,
que é o tipo de recompensa;
energia livre esperada, então há muitas
maneiras de criar um
agente de inferência ativo sob medida
que não se comportará de maneiras diferentes,
dependendo  ing sobre esses tipos de
argumentos de palavras-chave que você fornece,
sim, aqui estão apenas mais exemplos, como
neste caso, estamos usando o
agente de inferência ativo apenas para fazer inferência de estado oculto
e nenhuma ação, então o agente está
apenas inferindo estados ocultos que está
atualizando  suas crenças sobre a matriz a
e está atualizando suas crenças sobre o
vetor D ou o estado oculto inicial
e assim você pode saber apenas
juntar todas essas linhas de forma flexível e criar
um agente que faça o que você
quiser nem precisa estar agindo  no
mundo tecnicamente
ok, então agora vou mostrar alguns
exemplos de DP em ação,
então este é um artigo clássico de
inferência ativa, é um dos meus
artigos favoritos. Acho que se
chama construção de cena e
inferência ativa  onde está descrevendo uma tarefa em
que um agente deve e isso foi usado
para realmente modelar dados humanos em um
teste psicofísico que um agente deve olhar para
descobrir contingentemente
dois dos quatro quadrantes que têm
imagens específicas
neles e há quatro quadrantes no total e
dois deles têm as imagens de
interesse neles e se as duas imagens
neste caso são uma imagem de pássaro e um gato
e isso é um exemplo de uma cena de pulga, então
o asiático basicamente ou  o humano tem que
categorizar a cena latente que é
simplesmente definida pela combinação de duas
imagens em ordem e depois categorizar a
cena, então é basicamente uma
tarefa de categorização de categorização, mas o agente
precisa olhar para descobrir contingentemente uma sequência
de pistas antes de saber qual é essa
categoria  é ou o que é essa cena então
combina os componentes epistêmicos que
todos nós conhecemos e amamos sobre a
inferência ativa tentando descobrir o
estado oculto do mundo ao ativá-
lo, então neste caso eles estão amostrando o
mundo movendo seus olhos para diferentes
quadrantes para descobrir o que está
por trás deles e, em seguida, escolher
qual é a verdadeira categoria com base no
que aprendeu sobre o mundo e
é aí que está  tentando maximizar a
utilidade porque há alguma recompensa
associada à categorização correta,
então este é um exemplo do que foi
originalmente feito no Matlab e eu apenas
reimplementei no pi mdp
e este é outro exemplo em que agora
a cena é a
cena do feed, então  as pistas estão
nos dois quadrantes inferiores neste exemplo,
então o agente tem que olhar em volta dos
diferentes quadrantes e finalmente vê
que está tudo bem, há um pássaro no canto inferior
direito sementes no canto inferior esquerdo então esta
deve ser a cena do feed
um e apenas  uh, para mostrar um exemplo de
como isso realmente se parece na
inferência ativa, como o código
se parece para isso, então a primeira coisa que
você faria para este é
configurar seu agente, que novamente você apenas
joga no a b c '  s e D's neste
caso, usei um algoritmo de passagem de mensagem específico
chamado passagem de mensagem marginal,
que é o mesmo usado no
Matlab, você configura uma profundidade de política e um
horizonte de inferência que é como
um  memória como quantas das
observações passadas você leva em consideração
e então você configura um ambiente isso
é como o mundo externo com o
qual o agente estará interagindo
neste caso estou chamando de
ambiente de construção da cena que apenas
me diz uma vez que o  agente move seus olhos
para um certo lugar como isso
realmente determina o que o agente
vê a seguir qual será você sabe o
que está por trás do quadrante que ele
decidiu olhar então essas são as
duas coisas principais esses são os dois lados
da ação  percepção Loop o agente e
o ambiente
e então o que é comum fazer
é entrar em uma observação inicial inicial
redefinindo o ambiente que é uma
convenção emprestada do ginásio openai você
basicamente faz o ambiente dot reset é
como um método do ambiente que
cospe  as observações iniciais e, em
seguida, muitas vezes é
útil criar listas ou dicionários semelhantes
que tenham um mapeamento entre os
índices de observação  que são como
números inteiros entre zero e quantas
observações existem e, em seguida, o
que realmente correspondem
semanticamente, então esta é apenas uma
maneira muito comum de gostar porque todo o Palm
DP e o ambiente serão
cuspidos são como uns em dois e zeros e
tudo isso como índices discretos, mas é
útil ter essas listas que você pode
usar para mapear semanticamente
índices específicos para
coisas que são significativas, como
ver a imagem do pássaro ou escolher
a categoria um versus a categoria dois
e depois que você terminar  que você apenas
escreva um loop ao longo do tempo onde você está
basicamente realizando inferência ativa
que consiste em
estimativa de estado oculto e inferência de política
você uh amostra uma ação
que então é realimentada no
ambiente para produzir outra
observação e então isso acontece ao longo do
tempo então isso é  toda a
percepção de ação de
então isso é
um sim então
é enganosamente simples como
parece curto mas eu sou meio glossi  ng sobre
algo sobre o qual falarei mais tarde,
que mencionei anteriormente, que é tão
fácil quanto parece, a parte mais difícil é
realmente feita muito antes de tudo isso
acontecer, que é anotar os ab
c's e D's, que é de longe o maior tempo
parte intensiva e complexa da
inferência ativa é, na verdade,
escrever o modelo generativo, uma vez que você tenha
o modelo generativo escrito,
o resto basicamente é como um relógio, você
só precisa vincular o agente ao
ambiente e executar cinco
ou seis linhas apenas  para realmente implementar
a coisa, mas a parte mais difícil é
escrever aqueles a b c's e D's
no começo
, vou mostrar outro exemplo que eu
meio que
chamo de companheiros de equipe com esteróides, então na
tarefa clássica de teamaze,
esqueci qual é o original  papel
foi, mas é algo que tem sido muito
popular na literatura de inferência ativa
por um tempo
uh, acho que Carl surgiu talvez
em 2015 ou antes mesmo é você tem um
agente um mouse que  tem que visitar duas
fontes potenciais de recompensa ou
punição em seu ambiente e
não sabe qual braço deste companheiro de equipe
contém a recompensa, então ele tem que visitar uma
sugestão antes de saber qual braço tem
a recompensa e qual não tem
recompensa ou como um choque como um
estímulo negativo neste eu apenas
estendi espacialmente os companheiros de equipe para que o
agente agora tenha que visitar uma sequência de
dicas Cada uma das quais revela a localização
do próximo cubo para descobrir
a dica final que  é apenas a localização
do queijo versus o choque,
então este é outro exemplo onde o
agente primeiro vai para q1 então ele sabe
onde Q2 está e então ele sabe onde o
queijo está então eu chamo isso de
encadeamento epistêmico porque o agente
na verdade não tem  para planejar sua raiz
até o local uh final do
queijo, tudo o que ele precisa fazer é chegar ao
próximo q que revela onde está a próxima
sugestão que finalmente revela onde
está o local oculto da
recompensa  você está usando
o valor epistêmico ou a curiosidade para permitir que um
animal temporalmente superficial
planeje seu caminho para
uma recompensa distal ou algo
que não pode planejar para chegar a
um nosso priori
e, novamente, este é apenas um exemplo do
que  isso seria parecido com o Pine DP,
onde basicamente parece exatamente o
mesmo, é apenas que o ambiente e
o modelo generativo são diferentes, mas
o fluxo geral do código sempre
tem esse tipo de pipeline clássico.
ao tipo
de parte mais importante e acho que
a maior fonte de confusão
com a inferência ativa é que a
parte mais difícil é o modelo generativo
, é toda a
complexidade que envolve a codificação das
crenças do agente sobre o mundo.
a B's e C's e
D's
em paradigmas como redes neurais profundas
ou como aprendizado não supervisionado
você não precisa escrever o moderno
a
rede neural aprende o modelo apenas
observando cargas e cargas o  f dados,
portanto, é menos eficiente em termos de amostra, mas você não
precisa codificar tanto para começar, então
isso é meio que
coincide com uma divisão maior
entre o modelo 3 e as abordagens baseadas em modelo
com redes neurais mais profundas.
emitindo efetivamente à amostra a
complexidade estatística de ter que escrever o
modelo apenas reunindo um monte
de aproximadores de funções não lineares e, em
seguida, apenas aprendendo as crenças que o
agente tem sobre o mundo apenas
bombardeando-o com dados a mesma coisa
vale para  aprendizado de reforço profundo,
como aprendizado DQ em inferência ativa, os
agentes são muito mais eficientes em termos de amostragem, no
sentido de que não precisam
treinar bilhões de vetores de dados, mas,
por outro lado, há mais investimento
da sua parte como modelador porque você
tem  para escrever explicitamente quais são as
crenças do agente sobre o mundo, você
não apenas o equipa com algo tão
genérico como uma camada convolucional e
algumas revisões e outras coisas e t  então, deixe-o
aprender, você realmente tem que codificar manualmente,
então acho que essa é uma das
maiores diferenças entre o aprendizado por reforço baseado em modelo,
onde você
realmente codifica um
modelo generativo Bayesiano geral do mundo e um tipo
de abordagem mais livre de modelo ou baseada em dados
, mas  não é uma
dicotomia, existem maneiras de
combinar os dois,
mas apenas para
mostrar isso muito especificamente, por exemplo
, nesta demonstração de construção de cena que eu
mostrei alguns slides atrás, se você apenas
olhar em termos de linhas puras  de código
qual deles levou mais código você pode
usar a quantidade de linhas de código como um
proxy para complexidade estatística ou
quanta informação está contida então a
própria simulação executando o
Loop de inferência ativa foi como 15 linhas de
código como e e  eles e esse código em
si já são muito genéricos e não
específicos para a demonstração de construção da cena
escrevendo o próprio modelo generativo
é onde todo o trabalho pesado é
feito  é onde todas as
informações específicas para essa tarefa são
codificadas, então, por exemplo, eu apenas
vejo como criei a matriz as crenças
sobre o mapeamento de observação para a
demonstração de construção de cena que já
é muito mais código do que apenas executar
toda a inferência ativa  simulação,
assim como pela grande quantidade de
código, você já pode dizer oh sim,
há muitas suposições e
informações que estão sendo incorporadas ao
modelo generativo e é daí que vem a maior
parte do trabalho pesado da inferência ativa,
sim, então eu  apenas acho que é
importante comentar sobre isso porque é uma
coisa realmente importante que eu acho que qualquer pessoa que
queira começar a trabalhar com
modelos de inferência ativa em
espaços de estado
discretos deve entender que o modelo faz a maior
parte do trabalho  para você a energia livre esperada
sim é uma
função objetivo muito interessante que tem muitas
vantagens mas a maior parte do poder de
inferência ativa  começa a escrever
quais são as crenças do seu agente sobre o
mundo e, uma vez que você as
tenha, todo o resto simplesmente faz
o trabalho para você, porque o código pi NDB
é muito genérico, o que não é genérico é
como você codifica as crenças sobre o
mundo
um bem então agora estou meio que terminando
talvez devêssemos pensar nisso
por um segundo alguém tem pensamentos
ou comentários ou perguntas sobre isso
se não posso apenas prosseguir e acabar com
Daphne ou Jacob ou eu vou perguntar  uma
eu não tenho nenhuma
pergunta bem você enfatizou a
especificação do modelo generativo do agente
e quanto ao outro lado da moeda
como especificamos um processo generativo
como especificamos o ambiente para
os agentes
isso é realmente  boa pergunta, sim,
basicamente tudo o que eu disse sobre o
modelo generativo também
se aplica ao processo generativo
,
exceto o comportamento interessante do agente,
sim, quero dizer, você pode pensar
nos processos generativos
Isso também impulsiona muito isso
. Acho que o gargalo é o
modelo generativo, porque se você criar
um processo generativo
realmente complexo, um ambiente realmente complexo com todos os
tipos de dinâmicas não lineares sofisticadas, mas
o modelo do mundo do agente é super
super  simples, então ele apenas acredita que
existe um interruptor de luz que
está ligado ou desligado
então o comportamento possível que você pode obter
de um agente tão simples é limitado
pela complexidade de seu
modelo generativo então um generativo muito complexo um
modelo generativo muito simples irá  ainda
não mostra um comportamento muito interessante,
mesmo que esteja incorporado em um
processo generativo complexo, mas a dinâmica mais rica
obviamente acontecerá quando você
tiver um processo generativo complexo
e um modelo generativo complexo, então todo
o trabalho em um na construção do
modelo generativo que eu gostaria  dizer que é
a primeira linha aqui também pode ser
acompanhada por muito trabalho na geração
do processo generativo, que
neste caso é o  é o
ambiente do mundo da grade epistêmica, que é apenas um conjunto de
regras que diz quando o agente está no
local da fila, mostre a eles a identidade da fila
como esta é relativamente
simples,
mas uma coisa interessante a se pensar
e tenho certeza que você Daniel
pensou  sobre isso quando se trata de
um, você conhece seu trabalho em
inferência ativa e e o comportamento coletivo é
o interessante sobre o comportamento multiagente,
nesse caso, o
processo generativo são as ações de outros agentes,
então o processo generativo meu processo generativo
é realmente o  saídas de
outro agente de inferência ativo, então essa é
uma das coisas mais complicadas com as
quais Daphne e eu tivemos que lidar
quando estamos fazendo o e e Mao também.
Mao foi o primeiro autor das
comunidades epistêmicas.
coisas
nesse contexto, o processo generativo é um
pouco mais difícil porque
o processo em si consiste em
outros agentes de inferência ativos que um
também estamos agindo para que o fluxo de controle desse
código pareça um pouco diferente,
onde você terá que fazer um loop em
todos os agentes, obter ações deles e, em
seguida, usar essas ações para parametrizar
as observações para todos os outros
agentes.  uma
declaração genérica sobre simulações
multiagentes em geral, mas é particularmente
interessante quando você pensa em
agentes tentando modelar outros agentes
porque quase necessariamente todo
agente de inferência ativo terá um
modelo empobrecido de como o mundo
funciona quando o mundo funciona
é um monte de
agentes de inferência ativos que interagem, então você terá
que necessariamente equipar cada agente
com um modelo generativo mais simplificado, a
menos que você queira que todos tenham
profundidade de recursão infinita e sejam capazes de
simular em seu próprio modelo generativo
o  modelos generativos de todos os outros
agentes, então sim, isso é, quero dizer,
foi uma espécie de tangente sobre o
caso multiagente, mas acho que é  é apenas
um complexo interessante para pensar
sobre a tensão entre a
complexidade do modelo generativo e a
complexidade do processo generativo e como
eles meio que restringem mutuamente o
comportamento um do outro
.  Acho que é o tipo
de coisa emocionante, então aqui está uma lista de
coisas que gostaríamos de fazer com o Prime
DP no futuro.
importante então é ajustar modelos Pine DP
a dados empíricos, então eu
interagi muito com pessoas da
comunidade de psiquiatria computacional que
estão interessadas em realmente criar
modelos de comportamento, muitas vezes comportamento humano,
que são seus
modelos de inferência ativa Palm DP e um dos
Acho que a maior limitação do pine DP agora
é que as pessoas não podem usar o pi mdp para inferir
os parâmetros de inferência ativa de
um sujeito humano que está executando alguma
tarefa que é o que você pode fazer em S  PM
agora, mas infelizmente você não pode fazer isso
no Pion VP, então isso está muito alto
na lista de prioridades e acho
que é isso que ajudará o P primário a se
tornar competitivo para o SPM para as
comunidades interessadas em
ajustar modelos Pi mdp  aos dados, portanto, essas
são disciplinas científicas mais empíricas
, como
psiquiatria computacional.
Outras coisas, acho que precisamos de
interfaces melhores para realmente
gerar e construir
modelos generativos agora, todo esse código envolvido
na construção de matrizes A e B que realmente
se torna o gargalo  para qualquer um que
tente fazer inferência ativa e em grande parte
porque construir esses arrays para
modelos generosos complexos pode ser uma verdadeira
dor de cabeça, você tem que fazer toda essa estranha
indexação multidimensional porque, como
se você tivesse um monte de diferentes
variáveis ​​​​interagindo no mundo  você
tem que criar matrizes multidimensionais massivas
que possuem diferentes números de
dimensões extras que correspondem a  todas
essas contingências possíveis no
mundo se tornam uma
tabela de pesquisa massiva que você tem que codificar todas
as relações entre as variáveis ​​e
então eu acho que pode ser um
projeto ambicioso, mas pode haver
maneiras de realmente criar um tipo de interface do usuário como o
usuário  interfaces que ajudam as pessoas a construir
modelos generativos, como fazer uma
sequência de perguntas, por exemplo,
você deseja que essa variável afete aquela
variável e, em seguida, dependendo da
resposta, você pode meio que
pré-parametrizar parte de uma matriz
ou algo assim e, em seguida, o
estrutura real da janela de esboço de uma matriz
até uma sequência de tipo sim não
perguntas sobre as diferentes
contingências no mundo
outra coisa é a interface com o
ginásio openai que meio que já fizemos
como se houvesse alguns exemplos em que
fizemos isso  Ainda não os coloquei
no infra ativamente no GitHub, mas
isso é algo aberto,
é uma coisa muito óbvia e
fácil de fazer  porque como escrevemos nossa
classe de ambiente como se fosse baseada como
se fosse um ambiente de academia de qualquer maneira,
assim que você fizer isso, ele se abrirá para
comparar agentes de inferência ativos com todos os
tipos de algoritmos de aprendizado por reforço
em modelos hierárquicos é um grande problema
um basicamente permitindo que você empilhe
agentes de inferência hierarquicamente ativos
uns dentro dos outros, então sim, há
muita profundidade temporal que você pode
obter empilhando agentes de inferência ativos
em coisas hierárquicas, como uma
escala de tempo de inferência e planejamento está
acontecendo em um mais lento  mais lento do que uma
escala de tempo sub-rápida
, precisamos de mais demos que demonstrem o
aprendizado de parâmetros para que você possa
atualizar as matrizes a b e d.
as pessoas no
Instituto de inferência ativa geralmente estão
interessadas em
atualizar as crenças sobre os
parâmetros do modelo generativo basicamente
e depois há coisas  como a
inferência sofisticada, que é
uma versão mais recente do planejamento sob
inferência ativa,
que é interessante e tem alguns
benefícios computacionais e, em seguida, de
mãos dadas com a inferência sofisticada,
vai essa coisa que as
pessoas desenvolveram e tiveram que lidar com
o reforço profundo  aprendendo por um tempo,
que é como você doma
espaços de políticas explosivas combinatórias, então quando você está
fazendo um planejamento profundo ao longo do tempo, o
número de políticas é exponencial no
número de etapas de tempo que você planeja,
então há várias técnicas para
lidar com isso  como a pesquisa em árvore de Monte Carlo,
que eu acho que algumas pessoas como
teofio Champions e outras já
tentaram começar a implementar suas próprias
implementações de palm DPS para
um e, portanto, quero
apenas apontar que estamos realmente muito
perto de conseguir isso  trabalhando agora,
ajustando modelos Pi mdp a dados empíricos,
então há um ramo que um Dimitri
markovic e eu estivemos  Ao
chamar o agente Jax Branch,
basicamente escrevemos um back-end para pione p
e Jax, que não apenas nos permite usar um
monte de
técnicas de inferência probabilística estatística de como numpyro
para inverter ou inferir os parâmetros de Pi
mdp Agentes de dados semelhantes para
computação de instância uh coletada de participantes humanos,
mas o fato de também ser
back-end em Jacks significa que Pi mdp
agora é totalmente diferenciável automaticamente
, o que significa que você pode empilhar uma
camada de rede neural profunda em semelhante
antes da camada de matriz de um pi VP
agente e então você poderia usar algo
como a energia livre variacional ou qualquer
outra função objetiva para
treinar automaticamente os parâmetros de uma
rede neural que está ligada a um agente pi VP
, então acho que apenas
reimplementá-lo em back-ends como Pi
tocha e Jacks  é como um grande benefício,
porque isso realmente permitirá que você
estenda o pione P para muito mais
espaços de estado de alta dimensão, vinculando
redes neurais profundas a vários
componentes o  f o corpo do agente como você
estava descrevendo Daniel
um e então originalmente fizemos isso apenas para
permitir que você faça o ajuste de dados empíricos,
mas vem com o benefício colateral
de permitir que você diferencie e
passe como gradientes de propagação de volta que
você usaria para  atualizando os
modelos de aprendizado profundo, o que é realmente empolgante,
então está quase pronto.
agora está lá e implementou
outra coisa, nem Sajid e eu
realmente implementamos alguns dos
ambientes de seu papel
inferência ativa desmistificada comparada e nós
realmente fizemos isso com pi MVP no
ginásio openai como no ambiente do lago congelado
é um popular para  simulando o aprendizado da Matriz B,
então isso é algo que também é
como nós fizemos isso e uh,
precisamos gostar de carregar isso ou eu não sei,
escreva um pequeno artigo, faça alguns  coisa com
isso porque há muitos
desses tentáculos diferentes que foram
explorados, é apenas uma questão de
avançar e realmente colocá-los
no repositório de BP de pinho
um sim e então essas outras coisas que eu
gostaria de encontrar tempo para fazer, mas  Eu
apenas não fiz, mas quero dizer, como eu meio que disse
no começo, este foi um
esforço muito colaborativo, então eu também não
quero ser
necessariamente aquele que está fazendo
tudo isso porque eu acho que também é
mais saudável para  o desenvolvimento do
pacote se pessoas diferentes estão
assumindo a liderança em coisas diferentes e
desenvolvendo-o à sua própria maneira, então isso é
algo que eu geralmente gosto de
encorajar é que todos os tipos de
pessoas interessadas se envolvam no
desenvolvimento
e eu não  não acho que Brennan está aqui, mas
Brennan Klein também, que é um
pós-
doutorando e cientistas pesquisadores da
Northeastern University no network
Science Institute, ele começou essas
bolsas Pi mdp, então ele obteve financiamento de
N  ortheastern, acho que também a
Fundação Templeton para financiar pessoas para trabalhar no
desenvolvimento de Pine MVP ou projetos adjacentes de DP de primeira linha.
Acho que a primeira
rodada de inscrições acabou, mas
seria apenas uma boa
oportunidade para anunciar que acho
que haverá  outra coorte
no verão, então esta é uma espécie de
fonte de financiamento aparentemente contínua,
então é bom ver que outras pessoas
estão tentando empurrar o vice-presidente do Pine em
suas próprias direções, então isso é apenas um
desenvolvimento encorajador que eu quero
manter todos avaliados  de
um oh sim e então eu vou terminar por
um
paciente no site read the docs
que é muito bom para criar
documentação Auto e então temos um monte de
demos lá em cima temos diferentes
tutoriais
hum temos outro uma nova demonstração que é  não
listado aqui, que trata apenas do
cálculo da variação da energia livre
em modelos categóricos discretos, que é
baseado em uma demonstração de Ryan Smith e
Christopher white e
pap de Carl fursten  er
on uh, ao contrário daquele grande artigo tutorial sobre
inferência ativa, então eu reimplementei uma
das demos daquele artigo e agora
isso também está nos documentos,
sim, então você pode abrir todos aqueles
cadernos de demonstração em colaboração e apenas percorrê-
los e eles  realmente você
não precisa ter nem mesmo o python instalado
em seu computador para usá-los, você pode
apenas abrir os links em collab e
percorrer o código e criar seus próprios
agentes de inferência ativos,
então é útil apenas para a pedagogia, é
por isso que mencionei  se você está apenas começando,
eu recomendaria definitivamente
ir para a documentação,
então sim, obrigado a todos por ouvir
e por me dar a chance
de falar, foi bom estar aqui
como sempre e eu acho que  sim,
eu listei na parte inferior para a próxima
transmissão ao vivo, podemos passar por alguns
dos notebooks de demonstração, mas também podemos passar
por eles agora, se houver tempo, talvez
façamos uma discussão primeiro e depois
vejamos se
há tempo
incrível, obrigado  eah, vamos abordar algumas
perguntas de Daphne e Jacob. Vou perguntar
algumas no chat ao vivo e talvez
você possa compartilhar
um ou alguns dos exemplos na leitura
dos documentos e poderíamos apenas olhar
estruturalmente para o que é a anatomia e a
fisiologia de  um notebook então primeiro
Daphne ou Jacob quaisquer
pensamentos ou perguntas
sim sim vá em
frente estou me perguntando sobre a implementação do Jacks
há algum requisito para definir
o processo generativo
ou é apenas sobre definir
a estrutura do  modelo generativo
que então ajustamos aos dados experimentais
e acho que isso também está relacionado a outra
questão que tive ao dimensionar esses modelos
para espaços de estado ou processos gerais
que nós, como modeladores, não temos
liberdade para realmente nos definir, mas
queremos
implantar e  treine
esses agentes em processos gerais que
já existem, como em uma configuração on-line
, onde você obtém dados categóricos ou
discretos
chegando,
sim, totalmente
um para o lado
disso  uma ótima pergunta do lado de
um, digamos que eu tinha um agente de BP planejado que tinha um
monte de redes neurais profundas anexadas
a ele e eu queria treiná-lo em
um ambiente implantado, então é como
lá fora, você sabe, digamos que é um agente
isso é negociar no mercado de ações ou
algo assim é como fazer
apostas para comprar como criptomoeda digamos
nesse caso da mesma forma para treinar uma
rede neural profunda nesse tipo de dados
você não precisa passar gradientes pelo
processo generativo qual de  claro que
você não tem acesso a você está negociando
no mercado de ações, então, nesse sentido, não
há requisitos para passar
gradientes ou escrever um
processo generativo que também seja diferenciável automaticamente,
há um caso em que você desejaria
isso que é
muitas vezes, no caso de
um ajuste empírico de modelos Pine DP aos dados, muitas vezes
uma coisa que você quer fazer é
ter um monte de como você basicamente tem
um histórico de ações e observações de
um participante humano você se ajusta ao modelo
t  os parâmetros do agente pi VP que
melhor explicam as ações observadas do
seu participante e você conhece as
observações porque você é um
experimentador que decidiu que essa
pessoa vai ver a sequência de
observações para que você possa fazer tudo isso
sem ter um diferenciável
processo generativo ou ambiente, mas
então há algo na
inferência bayesiana que é chamado de
verificação preditiva posterior, onde você diz Ok,
dada a minha inferência sobre o
parâmetro do agente pione P, então eu
gostaria de lançar
o comportamento esperado deste agente
dado o meu melhor palpite sobre quais
são os parâmetros deste agente, então isso é chamado
de densidade preditiva posterior,
onde você diz, dada
minha estimativa posterior sobre os parâmetros do agente,
como seria no futuro
sob esses parâmetros posteriores
e fazer isso em em  usando numpyro, que
é a estrutura de inferência probabilística
que usa Jax como back-end, você
gostaria de ter um generativo  processo que
também é auto diferenciável
um, mas nesse caso eu espero que
escrever esses processos generativos
seja fácil porque seria no
caso de ajustar o comportamento de um humano a
dados experimentais onde eles são como em
um ambiente de tarefa controlado, então se
fosse  o caso de tentar ajustar os parâmetros de alguém
como o valor de seu
vetor C e eles estão realizando aquela
tarefa de construção de cena em que estão doentes,
você pode escrever o processo generativo
porque você como o experimento ou
desenvolveu a tarefa psicofísica
que  eles estão interagindo com você, você pode
escrever isso também em Jax quando estiver fazendo
a modelagem, para que, quando estiver fazendo
essas verificações preditivas posteriores,
saiba que isso também está escrito em Jacks
e que você pode calcular essas
quantidades, mas em uma configuração implantada
você não será capaz de fazer
nenhum tipo de verificação preditiva posterior
no futuro porque não sabe como
o ambiente realmente funciona  ht,
então você teria que
dizer que isso nem seria algo
que você tentou fazer em primeiro lugar,
mas sim, então não há nada
inerentemente impedindo você de
contanto que os modelos sejam diferenciáveis
da mesma maneira que são com  redes neurais profundas
não há nada que o impeça
de simplesmente jogá-las em um
ambiente onde você não sabe como as
regras do mundo funcionam,
sim,
a lógica inexorável da
seleção natural ou minimização de energia livre ou
apenas sistemas fora do equilíbrio
, sabendo ou não o que é
lá fora,
ou vai funcionar ou não vai
e se falhar, falha e o
ambiente computacional permite-nos
existir neste tipo de Zona Cinza onde
o agente computacional pode estar muito
mal adaptado a uma determinada
configuração implantada, mas o programa de computador
ainda será executado, mas é claro que estamos interessados
em casos em que o programa de computador é executado
e o agente é capaz de apresentar algum tipo
de
comportamento significativo ou mesmo útil
exatamente como nós  poderíamos todos
imaginar modelos Prime DP muito simples que se
sairiam terrivelmente em algumas tarefas,
exatamente como um modelo burro que tem dois
estados ocultos que acredita que apenas
alternam estocasticamente entre si
e então você atribui a tarefa de
uh em fazer investimentos em  como uma
carteira de 10 ações e, claro, seu modelo
não é adequado, mas a promessa de
aplicar grandes aproximadores de funções profundas
a diferentes extremidades do agente Prime DP
significa que, com sorte, você poderia
aprender um bom modelo generativo e
ainda combiná-lo com alguns mais baixos
modelo generativo dimensional no topo que
pode fazer toda a boa inferência e
planejamento com inferência ativa, mas
pode lidar com espaços de observação e ação altamente dimensionais ou feios e
difíceis de domar
usando redes neurais profundas, então
acho que esse é realmente o caminho para apenas
no  da mesma forma que o aprendizado profundo conseguiu
que funcione em muitos casos, essa é
a maneira de fazer isso com
modelos de DP principais também
Daphne quaisquer comentários  ou eu vou perguntar algumas
no chat
hum, eu realmente não tenho nenhuma pergunta, mas
eu acho que é realmente fascinante
e como eu acho que é realmente emocionante
pensar sim, como você disse, como
aprender o modelo generativo de como um
agente aprendendo seu próprio modelo generativo
dado como alguns dados do mundo real para
descobrir como eles são e eu acho
que em termos do que você estava
falando com as
aproximações de função e numpyro e outras coisas é
que ainda como vocês são
ainda trabalhando a partir dessa base de código
e, finalmente, convertê-los
ou começar do zero
sim, nós praticamente começamos do
zero a coisa pi DCM
Na verdade, não tenho certeza de como é o
status do IP porque trabalhamos
nele como parte do meu aninhado, então eu
não tenho mais acesso a esse código,
mas foi mais uma implementação como
LaPlace variacional em que você estava,
trabalhamos nisso junto com injeções de
aplausos variacionais, que é o wa  y que
você faz gradiente descendente em energia livre
quando está tentando fazer uma inferência
o que estamos fazendo agora, em vez disso
, estamos dizendo que você pode reescrever um modelo de DP de pinho de
modo que possa passar gradientes através
dele Jacks como acelerado  gradientes e, em
seguida, usar numpyro para fazer todos os tipos de
rotinas de ajuste, não apenas LaPlace variacional,
mas você pode usar mcmc, você pode
usar como numpower.
de
técnicas de inferência numpyro em um modelo DP principal,
então o desafio é apenas reescrever
um modelo DP principal para que você possa definir como
uma função de verossimilhança que vai
dos parâmetros Palm DP às
observações que, neste caso, seriam
as ações do agente  e para
fazer isso de forma que possamos jogar de forma
amigável com Jax, nós apenas tivemos que
garantir que todas as funções internas do
agente pine DP, como a inferência  a
seleção de ação de planejamento tudo isso
foi escrito em Jacks para que você possa
passar gradientes por ele ao calcular
gradientes de probabilidade efetivamente
sim, isso faz muito sentido
sim,
tudo bem, vou fazer algumas perguntas do
bate-papo ao vivo, então
primeiro  descrições de inferência ativa em
toda a literatura são escritas em
termos de matrizes, mas Pi mdp claramente
funciona com
tensores você tem uma boa referência de como as
operações são diferentes ao
generalizar as equações de matrizes
para tensores
esse é um ponto muito bom,
um dos  as coisas que
realmente me frustraram muito quando eu
estava aprendendo sobre inferência ativa
foi que eu percebi exatamente o que essa pessoa
perguntou é que muitas das
operações
básicas
são escritas como se houvesse apenas
estados ocultos unidimensionais e
observações unidimensionais, então tudo
é  como eles disseram Matrix Vector products
e Matrix math, mas o que realmente estamos
fazendo são multiplicações de tensores e
produtos de tensor, então, em termos de
referências de como isso funciona
, sim, então, essencialmente,
não há nada super qualitativamente
diferente. Essas operações de tensor
que fazemos em pione P são basicamente apenas
maneiras mais sofisticadas de expressar
somas de multiplicação de matrizes, então há
a matemática disso é  toda
a álgebra linear ainda padrão é apenas a
maneira como representamos essas
matrizes de alta dimensão como tensores é apenas uma
representação mais eficiente, então
matematicamente não é nada muito louco.
Acabei de
descobrir, mas não foi fácil e
definitivamente há opções melhores por
aí agora
hum então uma referência de cara que vou
recomendar é o apêndice apêndices
de
um Pi mdp uh o papel o papel de arquivo
para que goste  Acho que o apêndice a ou
em todos esses apêndices basicamente lida
com a versão fatorada completa do tensor,
onde não está lidando com matrizes, mas
na verdade, estamos indexando em dimensões superiores,
outro que eu acho que
originalmente discute os
produtos tensoriais e a fatoração tensorial está
em um apêndice de eu acho que
curiosidade de inferência ativa e insight, que é
onde eles falaram pela primeira vez como
novidade e parâmetro Ganho de informação
que é um  paper,
desculpe, não me lembro do ano em
que saiu, é 2017 ou 2018, mas
sei que o título do paper é chamado de
curiosidade e insight de inferência ativa e, em
um dos apêndices, eles realmente fazem
a matemática baseada em tensor completa e
então, finalmente, outra boa referência é um
artigo recente que foi dirigido por
teofio Champion, só vou tentar
encontrá-lo bem rápido, porque não
quero esquecer isso,
talvez pare de compartilhar minha tela.
parou
um é uma referência muito boa que tem
apêndices
sobre
como fazer matemática tensorial
para inferência ativa em particular
também aprendemos recentemente sobre a
inferência ativa de tempo de ramificação w  isso
fala sobre algumas dessas questões de
complexidade computacional
e tudo
bem, sim, eu deveria ter mencionado que
essa é provavelmente a abordagem mais promissora
até agora sobre
o um uh para aprimorar a
complexidade computacional da inferência ativa,
então sim, esta é de
teofio  Campeões Mark Gresh Acho
que é um de seus conselheiros e Howard
Bowman seu outro conselheiro e isso é
chamado de
inferência ativa de tempo de ramificação multimodal e multifator que
acabei de postar, então não li isso
sozinho, mas ouvi de outras pessoas
como  Eu acho que Alec chance me disse que
os apêndices são realmente bons para a
tecnologia a generalização completa do tensor da
inferência ativa
tudo bem incrível bem eu adicionei todas
essas
citações mencionadas no
chat ao vivo do YouTube
incrível obrigado eu vou perguntar  a
seguinte pergunta de Fausto
usando um back-end Jax torna mais fácil
envolver
pymc3 aplicar MC3 em torno dele EG para ter pi
mdp como um operador para usar em um modelo pi MC3
há algum plano para fazer isso, eu pergunto,
porque há uma crescente
comunidade Bayesiana em Python em torno do Pi MC3
hum, isso é realmente interessante. Na verdade, eu não
sabia que o Prime G3 também
tinha um Jacks de volta.
para ser
sincero, começarei dizendo que não sei
porque minha introdução à
modelagem probabilística em Python foi
por meio do DME Dimitri markovic, que
basicamente me vendeu numpyro numpyro é
o caminho do futuro e sei que numpyro
tem um  Jack's back-end e acho que
numpyro e Pi MC3 ocupam um
lugar semelhante nesse ecossistema de
inferência probabilística em Python
. Não sei como os modelos são especificados
em pi MC3.
todo o back-end de baixo nível
agora está escrito em Jax I Não posso prometer
isso, mas presumo que você poderia
apenas escrever um modelo pi MC3 e da mesma
forma que escrevemos, escrevemos um modelo numpyro
que envolve funções Pi mdp, mas apenas
a implementação do pi MVP  injeta, então se o
Pine Z3 depende apenas do Jax no
nível baixo, então sim, certamente pode funcionar,
mas não sei se há mais alguém
aqui que tenha experiência no uso do Pine G3
e possa saber
porque eu simplesmente não sei o suficiente sobre
usei um pouco o YMC, mas acho que
sim, como você disse, bastante
semelhante ao numpyro, acho que provavelmente
você seria capaz de
fazer as mesmas coisas que está fazendo
com numpirers, como integrar
no pyro com  pi MC3 também
ah legal e então é primário um back-
end é Jax
é aquele
um eu realmente não fiz isso um
eu também não sabia disso sim
em comparação com a
multiplicação de matrizes do Matlab o
que o deixa animado com a
probabilística  Direção de programação e
todos esses pacotes e abordagens
que estamos nomeando como a
programação probabilística difere de
apenas escrever as matrizes e
calculá-las no papel e por que
isso tem alguma promessa para implementar
modelos de inferência ativa,
acho  k a maior
vantagem da programação probabilística
não é necessariamente
para simular agentes de inferência ativos para
simular agentes de inferência ativos com
certeza as multiplicações de Matrix são
suficientes tê-lo em Jax torna
muito mais escalável para que você possa usar todas
as operações vetorizadas para executar como
dezenas de  milhares de
agentes de inferência ativos simultaneamente porque você tem
essas
funções compiladas just-in-time altamente otimizadas e Jacks que
permitem basicamente acelerar as coisas em uma ordem
de magnitude, mas o
ângulo de programação probabilística não é tanto para
simular processos de inferência ativa quanto
é para fazer inferência
ou ajustar modelos de
agentes de inferência ativos a dados empíricos, digamos, observe
um animal ou uma pessoa fazendo algo
agora o que podemos fazer, o que podemos
fazer apenas um SPM, mas não podemos fazer no Pine VP ainda
até agora  é que podemos pegar uma sequência
do comportamento de alguém
e inferir os melhores
parâmetros de um
modelo de inferência ativo  que explicam seu comportamento, então,
dado como alguém decidiu, posso dizer oh,
sua matriz deve se parecer com isso ou
seu vetor C deve ter
isso.  sobre estar em
linguagens de programação probabilísticas é que
existem tantos métodos diferentes
que não foram muito bem explorados para
ajustar modelos de inferência ativa na
literatura do Matlab porque quase
todo mundo lá usa essa
abordagem Bayes variacional onde você basicamente
minimiza a energia livre você usa uma
aproximação gaussiana  para o posterior é um
tipo muito específico de inferência variacional agora
que está em numpyro ou talvez Pi mt3 novamente
isso será muito em breve não está totalmente
implementado ainda seremos capazes de lançar
todos os tipos diferentes de
técnicas de inferência probabilística que têm suas
diferentes vantagens  e desvantagens
como uma grande coisa em
inferências probabilísticas é um mcmc Monte C  inferência de
Monte Carlo em cadeia de arlo Markov é
suposto dar distribuições posteriores uh uh menos tendenciosas
como se houvesse
vantagens em usar mcmc sobre
abordagens variacionais para aproximar
base e inferência e uma coisa que
eu não vi feito que eu adoraria
ver e muito de  as pessoas na
comunidade de psiquiatria computacional
reclamaram e me disseram que
gostariam de ver uma comparação lado a lado
de dias de variação para inferir
parâmetros Pi mdp ou parâmetros Palm DP
versus abordagens mcmc assim que você
tiver tudo em  uma
estrutura de programa probabilístico você pode fazer
comparações lado a lado entre todas as
diferentes técnicas de inferência que você
não teria necessariamente
um se estivesse limitado por uma linguagem
onde apenas uma ou duas ou três
técnicas de inferência são implementadas
então é basicamente apenas tirar vantagem  de
todo o trabalho que as pessoas trabalharam no
numpyro fizeram na implementação de todos
esses tipos diferentes de uh inferência
meth  ods
sim incrível e fausta seguiu o
back-end primário
uh para YMC é uma Sarah, mas a nova
versão pode usar Jax.
se você vê isso como provável
e tem recursos, então apenas
minimize sua energia livre
e você não ficará surpreso quando fizer
isso
absolutamente isso é ótimo isso é promissor
bom
Jacob ou Daphne ou posso fazer outra
pergunta para mim agora
bem, você mencionou a passagem de mensagens
várias vezes no contexto do Pi MGP,
então o que é passagem de mensagens
e como foi usado no pi
mdp é uma boa pergunta, então a
passagem de mensagens em geral descreve como um conjunto
de algoritmos que você pode usar para fazer um
exato  ou inferência bayesiana aproximada
muitas vezes para torná-la
muito concreta
no contexto de fazer
inferência bayesiana sobre estados ocultos, então o que um
agente de inferência ativo terá que fazer
quando estiver  e diante de alguma observação,
eles terão que combinar mensagens como
uma mensagem corresponde à mensagem
da informação sensorial e outra
mensagem corresponde às suas
crenças anteriores sobre o mundo e eles usam
algum algoritmo para combinar essas mensagens
para otimizar uma crença sobre o atual
estado oculto do mundo, portanto, em pione P
, temos um tipo muito ingênuo de
maneira computacionalmente eficiente de
fazer o que chamamos de
iteração de ponto fixo ingênuo ou baunilha, que é
como o esquema de passagem de mensagem mais simples
que você pode imaginar, que é apenas
I  estou filtrando ativamente os estados ocultos
usando meus antecedentes do passado, então eu digo
dado onde eu estava na última etapa de tempo,
onde devo receber agora minha matriz B
e, em seguida, basicamente combinei
isso com minha
mensagem sensorial recebida, que é apenas
a observação  passei pela
matriz de verossimilhança a matriz a e então
eu apenas combino essas duas mensagens
juntas e o resultado é minha
distribuição posterior  ion minha crença posterior ou
melhor sobre estados ocultos que é
como a forma mais simples de passagem de mensagem
que tem essa
evidência atual muito superficial temporalmente combinada com antes de
formar a nova crença que tem esse
tipo de sabor bayesiano exatamente
onde o melhor posterior é apenas  um
produto da probabilidade e do anterior
, também há
técnicas de passagem de mensagem mais avançadas que são usadas quando
suas próprias crenças são mais
complicadas, portanto, na
implementação completa da inferência ativa
que está na versão Matlab, os agentes
não apenas acreditam no que o
estado oculto atual é que eles têm um tipo
preditivo e pós-reditivo completo de
um tensor ou cubo de crenças sobre todos
os estados ocultos no futuro e todos
os estados ocultos no passado
condição adicional em todas as políticas que eu
potencialmente tomarei ou poderia ter  tirado
no passado, então você tem esse enorme
tensor de crença uh que se estenderá
para estados ocultos futuros e passados ​​e
uh além  r fatorado pela política e quando
você tem esse tipo de crença que
precisa atualizar, você tem que usar
técnicas de passagem de mensagem mais sofisticadas,
uma das quais é chamada de
passagem de mensagem marginal, há algo chamado
passagem de mensagem variacional e todas
essas diferentes técnicas de passagem de mensagem
são apenas  essencialmente
consistente na passagem de mensagens para frente
e para trás no tempo, bem como em
diferentes variáveis ​​que caracterizam o
estado oculto que chamamos de fatores de estado oculto
e os algoritmos de passagem de mensagem
basicamente ainda
correspondem à combinação de informações sensoriais
com crenças anteriores, mas eles apenas têm um
tipo de  trajetórias mais complicadas
através do espaço de crenças no
futuro no passado há eu há
pessoas que podem explicar isso muito melhor do
que eu implementei algumas delas
no pi mdp mas eu indicaria as pessoas
há um papel muito bom
Eu acho que você pode ter retuitado
outro dia Jacob é sobre
hum chama-se mea  n campo
oh sim
um o papel comparando o campo médio
e que eles aproximam e a melhor
aproximação de ar mensagem neuronal
passando usando campos médios Bethy e
aproximação marginal
par Markovich kibel e friston 2019
um é um papel que alguns de nós
andamos olhando  em como os
diferentes funcionais de energia livre parecem
diferentes sob diferentes aproximações
e provavelmente será um artigo focal em
2023 para realmente mergulharmos,
porque muitos desses
artigos antigos, digamos de 2011 a 2019,
agora pacotes e direções de desenvolvimento
, como Pi  mdp
estão facilitando
[Música]
esses métodos para serem realmente usados ​​e
há uma enorme riqueza
de possibilidades conceituais que propôs
heurísticas emocionantes casos de uso
relevantes outros tipos de conexões e
como você mencionou
anteriormente, era muito limite do Matlab trazer esses
tipos de conexões para  a última milha
e especialmente
os desenvolvimentos mais granulares ou modulares
foram
sob o guarda-chuva de t  o SPM vbx,
que os impediu de serem
compartilhados de forma significativa
em uma verdadeira ciência aberta distribuída ou
ciência descentralizada
e é por isso que estamos
tão empolgados em trabalhar e desenvolver o
Prime DP e aprender mais sobre isso, porque
esse é exatamente o  tipo de
composição de agentes de inferência ativos
e suas diferentes implementações
que vai poder ser trabalhada de
forma massivamente distribuída alguém pode
especificar uma matriz realmente interessante
outra pessoa pode especificar um
B interessante outra pessoa vai
ligá-los juntos em  um novo tipo de
agente,
outra pessoa pode implementá-lo de maneira
diferente e, portanto, traz como um
fator natural
o processo de desenvolvimento desses
algoritmos que anteriormente eram quase
sempre totalmente Matlab
ou e ou sob medida
e muito personalizados
e adequados para um determinado papel,
mas  não necessariamente adaptável ao longo dos
eixos relevantes
que alguém gostaria de usar para um
cenário moderno especialmente pitônico
totalmente, posso concordar mais, quero dizer que é uma
ótima maneira de pensar sobre isso também é
como se eu estivesse criando um código modular flexível
que existe no ecossistema de outros
pacotes, você está essencialmente
fatorando a representação coletiva do Minds
da tarefa em questão ou
então diferente  partes dessa
representação podem ser trabalhadas sem
ter que passar mensagens ou levar em
consideração o que está acontecendo em toda a
rede de trabalhadores distribuídos, assim
como alguém pode escrever seu
próprio algoritmo de passagem de mensagens ainda melhor
e, em seguida, basta encaixá-lo para
usar com  pi MVP sem ter que
aprender sobre como cada pequena faceta do
Prime DP funciona, você sabe, então sim, isso é
realmente importante.
e também qualquer aperitivo que
tipo de modelos as pessoas estão entusiasmadas
e/ou o que pode significar que vemos na
próxima transmissão ao vivo que será  em
janeiro de 2023
model stream 7.2
hum, gostaria apenas de dizer que acho que
os notebooks são realmente muito úteis,
então é um ótimo recurso para
pessoas que
estão tentando construir, modelar e
entender como o que está acontecendo
no IMDb nativo e eu  acho que
seria muito legal ter uma
extensão para esses cadernos que também
falam sobre
aprender os parâmetros de duração para as
matrizes A e B. Acho que
seria muito legal
e muito obrigado Connor você
queria falar
sim obrigado  para vir, esse é um
ponto muito bom e isso é algo
que Daniel também disse
anteriormente no e-mail é que atualizar
A e B é como se estivesse muito, muito pouco
documentado agora
e acho que seria porque
é uma forma de aprender o generativo
modelo
um que agora não temos, não é a
maneira mais sofisticada de você ainda ter um
número fixo de linhas e colunas, então você
faz algumas suposições, mas é uma
maneira flexível quando o  os próprios agentes estão
aprendendo as matrizes b e a,
então,
sim, definitivamente, talvez isso
possa realmente ser um
I. Posso apenas adicionar isso ao caderno
que estava planejando
mostrar isso como uma espécie de
tarefa epistêmica de Bandit de dois braços que podemos simplesmente adicionar  em
algum A ou B aprendendo a isso e apenas
mostrar como isso funciona
um eu faria um novo notebook que usasse
isso
legal eventualmente para o livro didático
e para cada
papel seria incrível poder ver
o código
a representação analítica uma
representação gráfica  e diferentes
representações de linguagem natural
porque estão todas formalmente conectadas formalmente
e todas podem ser renderizadas
como tal e isso seria
realmente esperado aumentar a
acessibilidade e o rigor de um modelo
e nos ajudar a compor e conectar em
diferentes domínios e apenas dar as boas-vindas e
reconheça muitos tipos diferentes de
aprendizado e modelagem
absolutamente
jakov quaisquer
pensamentos ou perguntas,
não há perguntas neste momento, mas
também apenas isso  Obrigado pela
apresentação incrível e estou muito empolgado
com todas as
integrações emergentes e casos de uso
que, sem dúvida, surgirão
, começamos a explorar o
numpyro também e discutimos como
isso pode  ser usado para
modelos de inferência ativa escaláveis ​​e estou muito empolgado com a
forma como o primevp irá
interoperar com todas essas diferentes
integrações e será muito
emocionante usar,
obrigado
Connor, quaisquer penúltimas palavras
, acho que talvez apenas no espírito
do que  você estava dizendo que eu posso apenas mostrar
um esqueleto do que poderíamos passar da
próxima vez oh ótimo tudo bem nós vemos
um sim é isso está tudo bem parece
ótimo parece ótimo
então
sim basicamente este é um caderno de colaboração
então eu encorajo qualquer um a ir  para o site de
um tutorial do Pine DP e cada um
dos notebooks como Daphne estava dizendo que
eles tinham seus eu sou muito útil e
eles têm links de colaboração associados a
eles
um e você pode simplesmente abrir o link e, em
seguida, ex  Leia este aqui, acho que faz parte da
API do agente, sim, é o mesmo, exceto que
mostrei este recentemente no curso
de Psiquiatria Computacional, então
atualizei um pouco
para poder compartilhar isso com
você Daniel e então você poderia
coloque no Discord ou onde quer que este
esteja um pouco mais atualizado, mas o
básico aqui ainda
que você pode acessar aqui ainda mostrará
a mesma coisa,
mas em qualquer caso, basta
abrir a colaboração, você precisa de uma conta do Google
essa é a única limitação para usar esses
um você pode instalar localmente infra
ativamente Dash piondp
uh import numpy matplotlib há apenas
algumas importações aqui e então tudo
isso o espírito deste notebook é
essencialmente apenas passar por todas as
etapas na configuração do modelo generativo
então  criando seus fatores de estado ocultos
, algo sobre o qual realmente não falamos,
são representações
fatoradas no contexto de Pi mdp,
construindo a matriz B, que
não apenas possui
um como você pode ju  st faça você mesmo, mas
também há essas células ocultas com
soluções para cada uma dessas coisas e, em
seguida, o peso principal deste notebook
antes de executar a inferência ativa é apenas
percorrer e
inicializar as entradas das matrizes a b c e d
e da próxima vez eu tenho  alguns slides para
acompanhar isso, para que possamos basicamente ir
entre os slides e
o código real, a
mesma coisa com a matriz, então você gostaria de
ter alguma representação de como
deseja que a matriz se pareça e, em seguida,
vá para o código e  na verdade, construa
-o e faça isso sequencialmente para
cada um dos componentes do modelo generativo
e você os plota ao longo do caminho
para que possa ver como fica depois
de construí-lo e, na
verdade, implementamos  depois de
construir o modelo geral, você
realmente o conecta a um
agente de inferência ativo,
então esta é a primeira coisa a construir
um fatorizado a e b para
um general genérico que eu acho que é apenas um
mundo de grade mais sofisticado, mas então,
na verdade, esse é o tipo de
tarefa introdutória e, em seguida, entramos e
construímos os A's e B's e C's para esta
tarefa epistêmica de banda de dois braços que é
basicamente como um companheiro de equipe
e então você uh constrói  isso, você sabe
que está escrevendo em todas as pequenas
submatrizes de sua matriz,
é por isso que há tantas células como eu
disse, é como se fosse a parte mais longa
, na verdade está construindo coisas
[Música]
hum,
o vetor C, basicamente, a
função de recompensa que  como Daphne estava dizendo
anteriormente, você está realmente codificando em
termos de probabilidades relativas de log
e, finalmente, você basicamente executa
aquelas etapas que discutimos durante a
apresentação, basta conectar todos os
A's e B's meticulosamente gerados,
espero que não sejam muito meticulosos em sua
classe de agente.  gerar o
Bandido de duas armas o epistêmico para armar bandido uh
ambiente que é apenas as regras
sobre como o mundo funciona dadas as
ações do agente e o  então você realmente
executa este Loop de inferência ativa, que é
como discutimos, apenas executando efetivamente
um loop ao longo do tempo, fazendo amostragem de
ação de inferência de política de influência de estado oculto
e, em seguida, percorrendo o
ambiente para obter a nova observação
e, no final, acabei de escrever
isso como  função auxiliar que pode
basicamente traçar o histórico de escolhas
e crenças
um então você no final é
como uma parte experimental divertida
você pode mexer com os parâmetros do
ambiente uh e também os parâmetros
do modelo do agente
e então começar  vendo como isso muda o
comportamento
apenas executando iterativamente
simulações de inferência ativa e
plotando o comportamento de escolha resultante
e o histórico de crenças, de
modo que é geral, é uma pequena
prévia, acho que podemos fazer e
também podemos ter um pequeno submódulo em
aqui, na verdade, estamos deixando os agentes
atualizarem suas crenças sobre a matriz a ou
B, o que pode ser legal,
incrível, parece realmente emocionante  e em uma
nota final
do SPM no livro didático do SPM e em experimentos,
às vezes existem essas incríveis
matrizes em escala de cinza que resumem
vários fatores experimentais em 100
participantes e uh, então é realmente
interessante ver como
você mostra também aquela representação em preto e branco
ou matriz em escala de cinza
e como isso fornece uma sensação visual
para alguns desses tópicos que
discutimos e, claro,
a representação está
formalmente ligada à Matrix, mas
às vezes apenas dizendo bem, você tem duas
opções e há dez estados no
mundo e as probabilidades parecem  assim, em
vez de ver isso como uma
planilha com números, vê-los
em escala de cinza
fornece uma sensação
e parece muito bom e
parece uma
sessão incrível que teremos para DOT dois
sim, totalmente interessante que você
traga isso  como se isso fosse algo que
sempre fiz e acho que é
muito porque
aprendi tudo isso lendo t  mangueira de
inferência ativa e papéis de SPM,
então eu meio que peguei emprestada
essa técnica de visualização
deles e eu meio que tomei como certo, mas
sim, é interessante, claramente não é
o único caminho a seguir, mas eu sempre
achei muito intuitivo  para pensar na
probabilidade você apenas pode
colorir use cores porque os números são
muito específicos é a cor a
escala de cinza que o aspecto visual realmente
gosta apenas mostra que essa coisa é mais
provável do que essa coisa
sim sim
legal tudo bem
Daphne e Connor  muito obrigado por esta
sessão incrível e
nos vemos em pouco mais de
um mês para o ponto dois
ótimo muito obrigado Daniel e obrigado
a todos
paz
cuidem-se tchau obrigado a todos