иностранный
это Институт активного вывода,
это 15 ноября
2022 года, и мы находимся в потоке моделей 7.1, мы
собираемся обсудить Pi mdp, пакет Python
для активного вывода в дискретных
пространствах состояний, мы все поздороваемся, а затем
мы перейдем к Коннору.  для презентации
после презентации у нас будет
некоторое обсуждение, просмотрите сценарии Pi mdp, ответьте на
любые вопросы, которые возникают
в чате, поэтому
спасибо авторам за то, что присоединились сегодня, а
также Джейкобу, мы просто начнем с
приветствия  Итак, я Даниэль, я исследователь в
Калифорнии, и я очень рад
узнать немного больше о pi mdp и
посмотреть, как применяется активный вывод,
и я передам jakub
привет всем, я якуб, я  студентка
из Великобритании, а также очень рада узнать
больше о родителях и обсудить последние
события и планы на будущее.
Я передам это Дафне.
Привет, я Дафна.
Я работаю здесь, в Лондоне.
много за работу, которую я сделал с
Коннором на моем Мас  тезис Тера, а также
просто работа, которую мы делаем с
тех пор, так
что мне определенно нравится думать, что это
действительно отличный пакет, и я рад, что
люди начнут использовать его еще лучше,
хорошо, Коннор большое спасибо,
что присоединился, возьми его  далеко,
большое спасибо, спасибо за приглашение,
я рад, что мы устроили это,
это как хорошая возможность пойти
на прямую трансляцию, на которой я был несколько раз,
так что всегда приятно возвращаться, поэтому
я не  есть слайд, представляющий себя,
поэтому я просто скажу короткое предложение
о том, кто я, поэтому я Коннор, я
аспирант биологии в
Институте поведения животных и
Констанс в Германии, и большая часть моей
работы  о применении активного вывода и
своего рода байесовской линзы в когнитивной
науке и сложных системах, применяя
это к коллективному поведению, такому как
коллективное поведение животных, но сегодня
я буду говорить об одном из моих
побочных проектов доктора философии, который
разрабатывал этот пакет Prime DP, который
был  во многом совместная групповая
работа с кучей людей из
сообщества активного вывода,
так что да, давайте погрузимся,
посмотрим документ, что пакет на
самом деле был выпущен некоторое время, и
документ вышел в начале этого года
, и это просто  Это я хочу начать с того,
что подчеркну, что примевп в значительной степени находится
в стадии разработки, хотя мы
выпустили документ, и он определенно похож на
пригодный для использования автономный пакет,
всегда есть куча вещей, которые нужно продолжать развивать, и
ближе к концу презентации я
расскажу об этом.  некоторые из этих текущих
разработок, которые,
на мой взгляд, действительно интересны, и мы действительно
откроем возможности использования
и расширения пакета,
спасибо,
так что в основном я имею в виду, что это активный
подкаст Института вывода или прямая
трансляция, поэтому я не  нужно тратить слишком много
времени на мотивацию. Я не думаю об активном
выводе, но, короче говоря, пакет pi MVP
представляет собой пакет python для
моделирования и запуска активных
процессов вывода на дискретных
Пространства состояний и случай дискретного пространства состояний — очень
хорошо изученный случай,
и он очень хорошо охарактеризован, и он
был очень популярен в подобных моделях
принятия решений, таких как дискретное принятие
решений и планирование, и нашел
широкое применение в нейронауках в качестве
моделей.  например, о
дискретном поведении принятия решений,
например, у людей или других животных,
поэтому я просто дам небольшой
план презентации,
поэтому сначала я просто представлю команду
людей, которые работали над primevp, и
мы являемся авторами.  документ, но
фактическая эффективная команда намного больше,
чем это, потому что есть много
людей, которые разрабатывают или
используют его и вносят свой вклад по-
своему, которые на самом деле не были соавторами
в документе,
а затем я обсужу  мотивация
для пакета Я дам краткий
обзор активного вывода в дискретных
пространствах состояний, но, как я уже упоминал, я думаю, что
это действительно хорошее место
для обсуждения Palm DP, потому что  Я
не думаю, что мне нужно слишком углубляться в
обсуждение того, что такое активный вывод, так
что это сэкономит нам некоторое время, чтобы как бы
углубиться в глубину пруда DP.
Я расскажу о существующих
подходах к моделированию
агентов активного вывода, таких как  а именно в Matlab
с использованием SPM, и просто сравните и
сопоставьте Prime DP с SPM и помогите
нам понять, например, откуда взялась Prime
DB с точки зрения ее происхождения в SPM,
поэтому мы поговорим о некоторых
функциях.  из основного DP и его общей
структуры пакета,
а затем мы погрузимся в несколько примеров использования,
где я покажу некоторые похожие
результаты симулированного поведения агента, а
затем код, который сопровождает это,
просто чтобы продемонстрировать, что общий
поток Pi mdp  выглядит так, а затем,
в конце, я просто обсужу некоторые
будущие направления и
текущие активные ветки, я думаю, что pine DP
их текущие усилия по развитию, которые, я
думаю, сделают время EP супер захватывающим
и
расширяемым для всех видов  новые варианты использования, так что я
действительно взволнован этим, и теперь, и как
сказал Дэниел, если в какой-
то момент кто-то захочет,
но у него есть вопросы для
уточнения, просто не стесняйтесь, дайте мне
знать, и мы можем остановиться на некоторых
моментах.  подольше,
ладно, так что я начну с представления
команды, так что они соавторы в
бумажном издании для меня были барон Милладж
Дафна, чтобы сделать нас, кто здесь сегодня, э-э,
Бреннан Кляйн, Карл, Фристон, Ян, двоюродный брат
и Александр Шанс, так что Карл  и Ян являются
моими научными руководителями,
а Карл является первоначальным
прародителем mdp или
формулировки дискретного пространства состояний для активного вывода в
Matlab,
так что приятно получить его э-э-э
печать одобрения нашей работы здесь,
и он вроде как  косинус на этом, а затем
просто я думаю, важно
подчеркнуть, насколько критично все здесь относятся
к пакету, и на самом деле это был не только
я, я думаю, что большая часть фактической
разработки программного обеспечения, но ранние
стадии основного DP были на самом деле
разговорами между  я Бреннан и
Алек еще в 2019 году или, может быть, даже раньше,
просто о необходимости пакета Python,
который делает активный вывод, и я думаю, что,
вероятно, другие люди вели
подобные разговоры в то время,
но это было потому, что мы все как бы собрались
вместе, что мы  смог построить
эту вещь за не слишком много времени, я
имею в виду более двух лет, и
, вероятно, это можно было бы сделать быстрее, если бы я
работал над этим полный рабочий день, но
это было действительно весело наблюдать за
развитием  об этом, а затем, как сказала Дафна,
она на самом деле одна
из первых, кто действительно использовал
активный Pi mdp в своей магистерской
диссертации, и не только в этом, но и в очень
амбициозном приложении, которое похоже на
мультиагентное коллективное поведение с
пуком сосны  Агенты DP взаимодействуют
друг с другом, чтобы имитировать
мнения Динамики и Эхо-камеры и
социальные сети, что действительно захватывающе,
так что было очень приятно работать
с ней над этим, и, эм, да, так что это
действительно ни  ce также, что Дафна является частью
этого, потому что это как очень хороший
пример пионера в
сообществе активного вывода pi mdp, а затем
барон также э-э-э, я Алек и барон проделали
большую работу по разработке некоторых из
более сложных методов передачи сообщений
inactive  вывод в Pym
DP, и Барон также очень важен
, помогая мне написать статью,
и он просто великолепен в написании и
концептуализации, и на самом деле он также использовался на
самом деле в своей собственной работе
над представлениями преемника и активным
выводом, который является своего рода  круто,
ладно, так что мотивация
одна из самых важных вещей, о которой все
здесь, я хорошо знаю, это то,
что в наши дни гораздо больше популярности и интереса
к активному выводу за
последние 10 лет и особенно за последние
пять лет
, так что это вроде как очевидно  что нам
нужны более общие, удобные для пользователя
фреймворки, чтобы на самом деле позволить людям
узнать об активном выводе, прежде
всего, с педагогической точки зрения, а
также  применяя его в своих собственных
исследованиях или промышленных приложениях или во
всем, что они хотят на самом деле делать с
активным выводом,
и есть большой
интерес к активному выводу со стороны
определенных сообществ, не только
нейронауки, но и таких вещей, как
машинное обучение, наука о данных,
сетевая наука, даже
разработка программного обеспечения.  инженеры-программисты
и многие заинтересованные Филдс,
эм, самый доминирующий язык - это
python, поэтому я много раз
слышал, когда люди приходят, чтобы узнать об
активном выводе, и у них есть
опыт работы с python или r или что-то в этом роде.
и они выясняют, что все это в
Matlab, у них есть своего рода
барьер для входа, потому что они либо
не знают Matlab, либо им
трудно анализировать код Matlab, особенно если
они из таких фреймворков программирования без массивов,
как, может быть,  они
фронтенд-веб-разработчики, которые используют
JavaScript или что-то в этом роде, и на
самом деле они не знакомы с большими
многомерными  программирование массивов,
гм, так что это было еще одной мотивацией для
создания именно пакета Python,
который делает активный вывод,
гм, а затем, наконец, мы, потому что это на
Python, что означает, что мы сейчас
создаем экосистему, которая может общаться с
другими экосистемами, поэтому в идеале
примевп не собирается  быть просто использованным в сценарии,
который использует только Pi mdp, он будет
использоваться с другими программными пакетами, некоторые
из которых связаны с искусственным
интеллектом, сетевыми науками или всеми
видами фреймворков, которые имеют отношение,
и поэтому теперь вы можете подключить и
поиграйте с агентами piondp и поместите их в
такие среды, как открытый тренажерный зал ИИ, например,
для обучения с подкреплением,
и теперь вы можете работать с активным
выводом в различных приложениях, и
это действительно здорово для python, потому что
python по дизайну и его
разработка, управляемая сообществом, просто так  много
разных пакетов, которые были очень
хорошо созданы для какой-то конкретной вещи, так что теперь, когда
они на Python, вы можете использовать
их в тандеме с w  со всеми этими другими
пакетами Python,
хм, хорошо, так что теперь краткое введение в активный
вывод, поэтому фундаментальная
парадигма активного вывода заключается в том, что вы
рассматриваете агента, встроенного в его
среду,
и в отличие от традиционных более
пассивных подходов к восприятию и
поведению, где вы как бы  учитывайте, что
окружающая среда дает вам информацию, вы выполняете
некоторую сенсорно-моторную трансформацию, а
затем выполняете действие
активный младенец очень сильно
подчеркивает тот факт, что вывод
или проблема работы с неопределенностью
характеризует как восприятие, так и то, что мы
называем оценкой состояния или обновлением убеждения,
а также  как действие, в
котором вступает в игру часть активного вывода,
поэтому агенты не только
обновляют свои убеждения о
состояниях мира, скрытых состояниях,
сводя к минимуму это, ммм, связанное с
неожиданностью, называемой свободной энергией, и вот
где эти виды ветчины Холсиана  представления о
восприятии как умозаключении,
но также вы сводите к минимуму удивление
или  связаны с неожиданностью также для выбора ваших
действий, поэтому вывод действий становится
просто еще одним видом проблемы вывода,
поэтому политики или последовательности
действий считаются скрытыми переменными
или скрытыми состояниями, а затем вы также делаете
вывод о них, и бросая
обе стороны медали действия восприятия
в качестве примера неожиданной минимизации
того, что ваши события являются агентами, которые
демонстрируют
целеустремленное и любопытное поведение,
и очень похоже, что в активном выводе нет ничего,
что означает, что вы должны
использовать дискретные пространства состояний или Pi MVP
, это всего лишь один конкретный тип или
класс генеративных  модели для активного
вывода,
но с генеративными моделями дискретного пространства состояний Palm DP
действительно легко
работать с активной страховкой,
потому что многие из этих величин, которые
я показываю здесь, очень легко
вычислить, когда вы имеете дело с Palm
DPS  или частично наблюдаемые
процессы принятия решений о разметке, поэтому мы
немного углубимся во всю математику, но
Это просто базовая парадигма
активного агента вывода и среды.
Попытка минимизировать неожиданность как при
восприятии, так и при действии, сводя к минимуму
неожиданность
и просто для более глубокого
математического обзора активного вывода
и дискретных пространств состояний, а именно с использованием
этих частично наблюдаемых марковских процессов принятия решений.
Я бы порекомендовал прочитать эту
превосходную статью в
журнале медицинской психологии Лэнса Томаса
Нура, Себастьяна Викториты и Карла.
Это действительно отличное описание
на формальной основе того, как мы приходим к
обновленным уравнениям для активного вывода,
начиная с наиболее похожего на формальное.
обработка категориальных распределений и распределений Дирихле,
а также бумага DP из сосны. Версия, которая
у нас есть в архиве, также имеет кучу
приложений, которые выполняют много
подобных математических вычислений, поэтому я бы также отослал
людей к этому
хорошо, так что теперь давайте перейдем к
генеративному  модели, которые составляют
основу мозга агента
в Pym DP, по сути, так что Centr  al к
активным выводам, записывающим
генеративную модель, которая является просто
спецификацией того, как агент полагает, что
его мир работает, как он
влияет на свою среду, хм, как он полагает, что его среда влияет на него самого, как
динамика мира, хм, прогресс, и как
эти скрытые  Динамика состояний также
приводит к наблюдениям, которые все закодированы
в том, что мы называем генеративной моделью или
моделью мира, которую некоторые люди также называют,
поэтому
в Pine DP мы имеем дело только с очень
специфическим типом гендерной модели, которые
называются этими частично наблюдаемыми
марковскими процессами принятия решений.  так что это
классическая модель последовательного принятия
решений и планирования в условиях неопределенности,
они не уникальны для активного вывода,
люди используют модели Palm DP для классического
обучения с подкреплением и всех видов
задач, связанных
с принятием
решений.  состояние
в текущий момент времени зависит только от
действия в состоянии в предыдущий раз,
так что это определение  Для марковского
процесса у них есть такая неглубокая
временная зависимость,
которой, например, у немарковского
процесса нет, как у процесса, который
имеет более длительный срок или более глубокие временные
зависимости, которые простираются дальше
в прошлое.
Palm DPS часто  но не всегда
формулируя дискретное пространство состояний и
дискретное время, в
слове palmdp ничего нет, что означает, что они должны быть
этими полиномиальными или категориальными
распределениями, но просто когда мы говорим
о Palm DPS и активном влиянии,
мы почти всегда говорим об этих
дискретных.
в основном вы
можете находиться только в одном из K дискретных состояний
за раз, и вы переходите только в одно
из K дискретных состояний в следующий раз, так
что все дискретно, но по
сути в этих марковских
процессах принятия решений нет ничего, что должно быть
дискретным.  думаю, стоит
упомянуть об этом, потому что
это важная путаница, которую люди
часто делают, когда видят слово Palm
DP,
ммм.  и причина, по которой мы решили использовать эту
дискретную генеративную модель Palm DP для
активного вывода, заключается не только
в приложениях для последовательного принятия
решений и планирования, но и в том,
что
с 2010 по 2011 год существует огромное количество ранее существовавшей литературы по активному выводу по
использованию pom DPS как  генеративные модели для
тестов принятия решений, так что вся
математика для активного вывода
с этими моделями уже сделана, поэтому нам
не пришлось изобретать какую-либо новую математику или
теорию, чтобы на самом деле кодировать это,
потому что многое из этого уже было написано в
статьях для  около 10 лет, так что это
облегчило нам жизнь. Когда разрабатывали его, так что
теперь давайте погрузимся только в основные
компоненты этих Palm DPS,
ну, я перечисляю здесь только четыре
основных, но есть и другие компоненты,
которые мы можем обсудить, если кому-то
интересно, но  по сути, эта
строка вверху представляет собой описание
генеративной модели в терминах совместного
распределения по скрытым состояниям
s и наблюдениям o в Into the Fut.  Конечно,
так что из-за марковской
природы этой генеративной модели вы можете
написать
хм Совместное распределение с этим
факторизованным в основном продуктом мм
априорных значений и вероятностей, которые
факторизуются во времени, поэтому
они являются этими продуктами во времени в
верхней части, но это  не важно
понимать математику прямо сейчас, но основными
компонентами, которые мы отобразим на
схеме через секунду, являются
убеждения агентов о том, как скрытые состояния
вызывают наблюдения, которые мы кодируем в
нечто, называемое моделью наблюдения
или отображением правдоподобия.  часто
называемая матрицей или массивом, так что это
вероятностное представление того, как
скрытые состояния в текущий момент времени влияют
или приводят к наблюдениям в
текущий момент времени.
Во-вторых, у нас есть модель перехода или
динамики, которая представляет собой еще один вид
вероятности, который кодирует  убеждения агента
о том, как скрытые состояния в один
момент связаны со скрытыми состояниями в следующий
раз, так что эта
карта — это то, что агент использует  делать
прогнозы о том, как будет
развиваться мир, если это произойдет или если это
произойдет, а также нести какие-то
сообщения или эмпирические априорные данные из
прошлого, учитывая, где я был вчера, где
я должен быть сейчас, учитывая мои убеждения о
том, как мир развивается  иногда
все это закодировано в массиве B или матрице B,
а затем эти последние два являются своего
рода априорами,
первый из которых очень важен
и называется массивом C или вектором C,
который кодирует предварительные
убеждения агента о том, какие наблюдения
вероятны.  столкнуться, и, как мы сказали
в начале, активное умозаключение заключается
в том, чтобы рассматривать как действие, так и восприятие
как проблему вывода,
поэтому активное умозаключение как структура своего
рода переворачивает классическую парадигму функций вознаграждения
и обучения с подкреплением с ног на
голову, говоря вместо вознаграждения
функция просто снабжает агента своего
рода оптимистичной верой в то, что в
будущем я увижу такие данные, а
затем, выполнив вывод с помощью
соотв.  В соответствии с генеративной моделью, которая имеет
априорное убеждение в ней, агент будет
выглядеть так, как будто он ищет
наблюдения, которые согласуются с его
априорными данными, так что это согласуется с
идеей о том, что активный вывод — это
процесс самоисполняющегося пророчества, в которое агент
верит.  Я с большей или меньшей вероятностью увижу
определенные наблюдения, а затем, делая
вывод о политике с такой
предвзятостью к генеративной модели, агент как
бы заставит себя на самом деле осознать
свои априорные предпочтения или эти
априорные убеждения о наблюдениях,
так что все это закодировано в  Вектор C
и вектор C, которые вы можете в основном
рассматривать как байесовский перевод
функции вознаграждения, и вы на самом деле можете
точно связать записи вектора C
два вознаграждения и
обучение с подкреплением, но мы не будем, нам не нужно
вникать в это  теперь, но я могу поделиться документами,
если кому-то интересно, и, наконец,
есть априорные состояния над скрытыми состояниями, и
это просто убеждение агента в том,
что является априорным состоянием.  вероятность
каждого скрытого состояния на первом
временном шаге симуляции, так что это
на самом деле не является необходимой вещью в активном
выводе, но часто, когда мы
симулируем агентов, мы используем конечный
временной горизонт с временем начала
и временем окончания  поэтому, если у вас есть что-то вроде
конечного временного Горизонта, это означает, что
вы должны в основном подключить предварительное
убеждение о том, как выглядит мир на первом
временном шаге, и это предварительное
убеждение закодировано в этом векторе d d,
и мы можем просто интуитивно
набросать  Генеративная модель Palm DP в виде
байесовского графа, где узлы
соединены ребрами с помощью этих стрелок, если они
зависят друг от друга, поэтому эти красные узлы
представляют собой скрытые состояния,
переходящие друг в друга с течением времени,
а синие узлы - узлы O
представляют убеждения агента.  о том,
как генерируются наблюдения из этих
скрытых состояний, так что это просто графическое
представление Palm DP,
а матрица кодирует, как мы сказали
, убеждения агента о том, как эти состояния  d
узлов порождают синие узлы в любое
время, поэтому обычно мы предполагаем, что эта
матрица не зависит от времени, поэтому они
считают, что это отображение наблюдений
само по себе не зависит от времени, по
крайней мере, это предположение сделано в большинстве
Palm DPS,
а затем  есть также инвариантные во времени
убеждения агентов о том, как
динамика перехода мира
приводит к состояниям, что время T минус один два
состояния в момент времени t
en, а затем выбор политики или действие
вступает в игру в неактивном выводе путем
представления действий как контролируемых
переходов, поэтому B  Матрица
не просто говорит, как
мир должен выглядеть сейчас, учитывая, каким он был
вчера, но как он должен выглядеть сейчас,
учитывая, каким он был вчера, и тот факт,
что я предпринял это действие во время T минус
один, поэтому матрица B не только
обусловлены прошлыми состояниями, но также и
предыдущими действиями, так что политика Pi вступает
в игру как убеждение или распределение
по этим действиям, так что действия
непосредственно влияют на Переходы, а
затем на траекторию.  nsitions влияют на состояния,
так что именно так мы думаем о
действии во многих сценариях Palm DP и
действиях или политиках Pi представляют собой
последовательности действий или наборы действий,
а затем у нас есть эта критическая
целевая функция, называемая ожидаемой свободной
энергией, которая определяет  какие действия
более вероятны, чем другие, поэтому, сводя к минимуму
ожидаемую свободную энергию, мы оптимизируем
убеждение о политике, и тогда сама
ожидаемая свободная энергия является
функцией вашей генеративной модели ваших
убеждений о мире, которая включает
это предвзятое предварительное убеждение о том, какие
наблюдения вы ожидаете сами  чтобы увидеть,
что тип функции вознаграждения входит в
выбор политики через эту ожидаемую свободную
энергию, и поэтому мы все еще можем
называть все это
формой проблемы вывода, потому что мы
минимизируем эту ожидаемую границу
неожиданности, поэтому и в  при этом мы как бы
выводим распределение по политикам, из
которых затем выбираем образцы, чтобы фактически генерировать
действия и изменять
мир и  d, тогда, как я сказал, вектор D в
основном просто предшествует этому начальному
скрытому распределению состояний,
так что да, вкратце, чтобы построить
активную модель вывода
palmdp, вы должны записать или закодировать
эти abc и D, и есть некоторые
другие априорные  также, о чем мы можем говорить
как об априорной политике, которая
называется вектором е, но сейчас вы можете
просто думать о большей части тяжелой работы
в активном выводе, состоящей в том, чтобы
записать эти вещи, фактически
кодируя то, что ваш агент думает
о мире, который  оно существует в
гм, и эти вещи в случае этих
категориальных дискретных распределений в
конечном итоге выглядят как матрицы и векторы,
поскольку все является категориальными
распределениями вы не имеете дело
с непрерывными бесконечномерными
пространствами вы имеете дело с вещами,
имеющими дискретное число  таких записей, как
матрица четыре на четыре или матрица пять на пять,
да, я думаю, прежде чем мы да, так что
следующая часть, о которой я собираюсь поговорить,
как Matlab py  thon
um диалектика, прежде чем мы перейдем к этому,
хотя, может быть, мы должны сделать паузу, если есть
какие-либо вопросы,
иностранные, да, большое спасибо,
Дафна или Джейкоб, вы хотите поделиться
какими-либо мыслями или размышлениями,
есть одна вещь, которую я
всегда немного смущал, о которой  может
быть неплохо решить сейчас, что находится в этой
параметризации предыдущих
предпочтений.
Можете ли вы объяснить, например, почему именно то,
что когда вы их инициализируете, вы просто
делаете их такими, как
целые числа больше 1
больше или равны единице, но тогда
вам нравится  мягкий максимум позже, когда вы на
самом деле используете вывод, например, почему
мы не определяем наши предпочтения этих
вероятностей,
да, это хорошо, это хорошая
точка зрения, и это хорошо, что обычно упоминается
как в реализации Matlab, так и в
реализации python, поэтому при построении
Pi mdp мы приняли решение сделать то
же самое, когда вы кодируете этот
вектор c вместо того, чтобы кодировать его как
вероятности, которые в конечном итоге должны
быть тем, что вы  Единственной записью является
журнал C-вектора, поэтому вы записываете его с
точки зрения относительных логарифмических вероятностей,
и причина, по которой потенциально более
эмм
более интуитивная параметризация, а
не запись непосредственно с точки
зрения вероятностей, заключается в том, что
логарифм вероятности  больше похоже на фактическое
вознаграждение, поэтому, если мы вернемся к этой
генеративной модели,
ожидаемая свободная энергия, являющаяся свободной
энергией, на самом деле равна
гм,
а затем свободная энергия является своего
рода дивергенцией KL, она закодирована в
терминах битов, которые, естественно, являются
логарифмическими.  пространство,
поэтому, если вы записываете, как раньше,
с точки зрения пространства в журнале, вы знаете, что
если я изменю количество единиц журнала
в своих предыдущих настройках, у
меня это будет более линейно связано с
изменением ожидаемого свободного  энергия для
политики, которая приводит к этому наблюдению,
тогда как если вы пишете об априорных значениях
в терминах вероятностного пространства, то
ex результирующее изменение ожидаемой
свободной энергии от изменения чего-либо  g в
вероятностном пространстве не будет
гм линейным, это будет нелинейное
изменение,
поэтому, если мы думаем о наградах как о логарифмических
вероятностях,
что-то вроде одной дополнительной логарифмической единицы
или одного натурального логарифма, на один Nat или на один бит
более ценного, чем другая вещь  это на
самом деле будет отражать себя с точки
зрения ожидаемой разницы в свободной энергии
между видением первой вещи и второй вещи,
тогда как если мы закодируем эти две
вещи с точки зрения вероятностей,
ожидаемая разница в свободной энергии не будет
такой интуитивной просто потому, что она не будет
линейной.
хм, так что это как краткая причина, почему
мы решили кодировать вещи в пространстве журнала,
но нет ничего математически
необходимого каким-либо образом, вы могли бы легко
просто
написать априорные значения непосредственно с точки зрения
вероятностей, это больше похоже на
это просто способ  сделайте это более вознагражденным,
как на самом деле,
да, это имеет большой смысл, спасибо,
Джейкоб,
да, эм, мне интересно,
есть ли
сердечные требования к матрицам
или тензорам amb, чтобы быть реальными  ly закодированы как
категориальные матрицы, или потому что, думая
о функции матрицы a
и о том, как агент использует ее для вывода
своего скрытого состояния из наблюдения, я
думаю,
можно ли закодировать
многомерные пространства состояний в чем-то
вроде нейронной  сеть, которая может
аппроксимировать эти вероятностные
представления, а также изучить
представление о типе отношений
между наблюдениями и скрытыми состояниями,
эм,
да, определенно
такое ощущение,
что реализация python, которая, я уверен,
вы получите преимущества python
над Matlab, а
также обеспечивает совместимость с
другими библиотеками и в рамках науки о данных,
да, это хороший отличный момент,
поэтому я как бы упомянул в
начале, когда мы  говорил про Palm
DPS, про Palm DPS ничего не сказано,
значит, все эти штуки должны быть
матрицами  главное, что определяет
EP, это то, что он частично
наблюдаем, так что агент
может видеть только синие узлы, и что
это марковский процесс, так что
в памяти скрытых состояний есть временная поверхностность,
но вы можете заменить
a и b  с любым типом параметризации
это должна быть правильная функция правдоподобия,
поэтому она должна иметь такие
свойства, как
правдоподобие правдоподобия, нет ничего, что означает,
что это не может быть многомерным
распределением Гаусса или Коши, или распределением Бернулли,
или э-э  да, любое
экспоненциальное семейство или что-то вроде
параметрической нейронной сети,
которую люди часто используют в
обучении с подкреплением, например, они будут
параметризовать модель динамики только
с помощью группы нейронных сетей, которые говорят, что
принимают состояние времени в момент времени T и перемещают их
в состояние  в момент времени t плюс один причина,
по которой с этим возникают трудности, заключается просто в том,
что неясно,
как вычислить такие вещи, как ожидаемая
свободная энергия, когда вы остановитесь.  rt перемещается в
эти,
гм, дистрибутивы с не очень хорошим поведением,
поэтому во многом причина того, что эта
структура была разработана в версии с дискретным
категориальным состоянием, заключается не только в том,
что для моделирования низкоразмерных
задач, таких как кто-то играет в игровой
автомат или решает пойти влево или вправо
в  в лабиринте легко использовать эти
дискретные распределения, чтобы как бы дать
хорошее описание этого поведения, это
одно, но также и буквально
математическая податливость, потому
что не всегда есть решения в закрытой форме
для ожидаемой свободной энергии в
зависимости от того, что эти те
распределения выглядят так, поэтому есть некоторая
работа над этим, например, у Магнуса
Кудалла есть статья по энтропии, где они
вычисляют ожидаемую свободную энергию в
линейных динамических системах, в основном, где
все эти A и B представлены
гауссами, поэтому они называют это как
линейное управляемое  динамической системы,
и они также должны сделать некоторые
предположения о том, как действия влияют
на матрицу B.  что на самом деле больше не является матрицей
, это больше похоже на непрерывную
гауссову, и они обнаруживают, что
нормальные члены, которые вы получаете с ожидаемой
свободной энергией, такой как прирост информации,
это много интересных вещей,
которые мы получаем, когда мы используем категориальные
распределения, которые  термины на самом деле
исчезают, когда мы используем гауссовский, поэтому вы на
самом деле не получаете приятных условий, таких как
поиск информации или поиск информации,
которые вы обычно
получаете, используя категориальные, но есть
другие способы обойти это, например, если
вы используете нейронные сети, которые вы все еще можете
использовать  такие вещи, как подходы выборки для
вычисления ожидаемой свободной энергии,
гм, когда вам в основном нравится выбирать
кучу возможных траекторий, а затем
вы можете использовать выборки, такие как
стиль Монте-Карло, для вычисления ожидаемой
свободной энергии и многие группы
, которые сделали,
например, масштабирование  активный вывод для глубоких
нейронных сетей, они использовали
такой подход, поэтому, как и Алек, шансы,
масштабирование Скаута, активный вывод  ence делает
такие вещи, многие из таких вещей
, как Тим, вербальная группа,
гм, я не хочу оставлять кого-то, кого я
думаю, и не делал, очевидно, много
North Vegeta сделал много активных
выводов с глубокими нейронными сетями, как
вирус нашел нас, как будто многие из этих
людей на самом деле пытались применить
активный вывод, чтобы сохранить нейронные сети,
они должны были в основном придумать
способы вычисления этой ожидаемой свободной энергии
, которые отличаются от того, как это
делается в pi MVP, потому что в Pine BP  вы
можете точно вычислить эту ожидаемую свободную
энергию, которая в конечном итоге будет просто набором
продуктов Matrix Vector, а затем
суммированием,
так что это становится более сложным, когда
вы используете более сложные распределения, но
это ни в коем случае
невозможно, вы просто должны
прийти  с некоторым приближением,
но есть способы, я думаю, вы можете
обойти то, что включает то, что я называю
тем, что люди называют гибридными
моделями, где у вас могут быть глубокие нейронные
сети, которые f  перейдя в DP ладони
на каком-то более высоком уровне, а затем
зарезервировав пространство DP, например дискретное
категориальное пространство, вы все равно можете вычислить
ожидаемую свободную энергию и свободную энергию,
но вы все равно можете использовать преимущества на
более низких уровнях, таких как нейронные сети высокой размерности,
для проецирования ваших данных
в это низкоразмерное пространство, поэтому вы
делаете все активные выводы efe в этом
низкоразмерном пространстве Palm DP, где
все точно, но вы все еще
можете воспользоваться преимуществами хороших
свойств уменьшения размерности и извлечения признаков нейронных сетей,
чтобы сначала как бы предварительно обработать
наблюдения, поэтому  это то, о чем я
расскажу в конце, потому что мы добились
определенного прогресса на первых шагах к
тому, чтобы сделать это возможным, что включает в себя в
основном создание дифференцируемых всех Pi mdp Auto,
чтобы вы могли тренировать
нейронные сети, которые подключены для
накачки простого T  модели
да, это отличный вопрос, хотя и
потрясающий, я вижу это как план
тела генеративных моделей и, возможно, что  это
как сегодня антенна завтра или
задержка она становится длиннее или толще
есть много разных способов поменять местами и
скомпоновать разные части модели так что
спасибо продолжайте в том же
духе да
гм
так что да теперь давайте немного поговорим
о традиционном программном обеспечении для
активное исследование логического вывода, которое, я уверен,
все участники телеконференции прямо сейчас
знакомы с первоначальным способом, которым это было
сделано, было в основном э-э, Карл Фристон и
несколько других написали кучу сценариев Matlab, которые являются
частью пакета SPM, которые
изначально использовались для
нейровизуализации.  анализ данных и
статистическое тестирование,
а также есть подпакет под названием Dem или
максимизация динамического ожидания,
который используется не только для активного вывода,
включая непрерывный активный вывод,
но также для обобщенной фильтрации
и подгонки нелинейных моделей пространства состояний
из эмпирических данных.
иметь весь этот
набор инструментов для дискретного активного вывода,
большинство функций которого имеют
префикс SPM с подчеркиванием Mt  mdp, так что основная
функция, которая в основном делает все,
что делает Pine MVP по большей части
, содержит одну функцию, называемую SPM
mdp vbx, и как бы в ироничной
манере мы часто шутили,
что Pine DP — это просто пакет,
который  реализует эту одну функцию,
потому что эта одна функция, по сути,
делает активный вывод и обучение, и
все сообщения передаются только в одном
вызове, что во многих отношениях очень приятно,
потому что вам просто нужно передать ей mdp,
а затем она в виде Black
Box Way дает вам все обновления убеждений
и историю действий, и все
, что вам
нужно, несмотря на его элегантность
, полезность и надежность
, потому что вы можете передать любой
агент с любой генеративной моделью, и
это будет довольно  много работы,
проблема в том, что это всего лишь одна
функция, она не очень модульная, поэтому
очень сложно гибко составлять различные
подвычисления активного процесса вывода,
поэтому, если вы хотите сделать что-то на
заказ
активное приложение для вывода, где, например,
перед тем, как я вхожу и делаю вывод о скрытом состоянии,
я хочу обновить
параметры матрицы a, и я хочу
сделать это определенным образом, это очень
сложно сделать в SPM mdp vbx, так что
я часто вижу  происходит, и я сделал это
сам в своих магистерских исследованиях. В
итоге у меня есть пять разных
версий этой функции, которые имеют какой-то
небольшой специальный префикс для
конкретной вещи, которую я делал, а затем
это просто заканчивается как бы
не так.  эффективно, потому что вы
создаете кучу шаблонного кода,
тогда у вас есть одна функция, которая выполняет
конкретную маленькую версию активного
вывода, которую вы хотите исследовать в
своем проекте, поэтому, просто разбивая
эту функцию на модули даже в Matlab, вы
могли бы сделать это, вы бы эээ  в основном
сделайте это намного более гибким и
сэкономьте много копирования и вставки
кода.
Еще одна проблема заключается в том, что вывод и
выбор политики фиксированы, поэтому вы не
можете сравнивать  e и сравнивайте различные
подходы к передаче сообщений и
процедуры выбора действий, поэтому
в SPM vbx это делается только одним способом, который называется
маргинальной передачей сообщений,
и поэтому трудно сравнить это,
например, что, если вы измените
алгоритм передачи сообщений, тогда как в Pi MVP
у нас есть прямо сейчас два алгоритма передачи сообщений
, которые вы можете
сравнить друг с другом, я имею в виду, что мы надеемся добавить больше
в будущем, что очень просто, потому
что это просто модульная вещь, а затем
из-за того, о чем мы говорили
в начале  с ним только из-за
того, что он находится в Matlab, его сложнее
синтезировать с другими фреймворками, такими как
обучение с подкреплением, открытый тренажерный зал AI и
глубокие нейронные сети, такие как
поток intensorflow или пытки Pi Jacks, так
что просто тот факт, что он в Matlab,
уже ограничен, конечно, люди
Нашли способы сделать кросс-языковой
кросс-
платформенный код, например, переход от Julia к Matlab,
к Python и обратно, но это
намного более тяжелый li  я буду участвовать в этом,
а затем я просто изложу некоторые
плюсы и минусы Matlab и python, поэтому
одна из вещей, которые мне нравятся в Matlab,
это то, что очень легко начать работу с
программированием массивов есть хороший редактор
есть много  использования, истории и
вычислительной нейронауки, например, даже
когда я давал этот учебник на курсе по
вычислительной психиатрии в прошлом году,
я думаю, что в большинстве учебных пособий
все еще использовался Matlab, поэтому все еще
есть веская причина использовать Matlab только из
-за истории и  количество
пакетов, которые хорошо подходят для занятий
нейронаукой и психофизикой, так
что это преимущество просто
как почти инерция или унаследованное преимущество,
но, конечно, есть проблемы, такие как
проприетарность, я думаю, что это самая большая
сумма, которую вам нужно заплатить.
Еще один способ использовать Matlab,
и там не так много разработки, управляемой сообществом.
Я имею в виду, что есть такие,
как обмен файлами, но это не тот
уровень, что что-то вроде Python и  d тогда
python может конкурировать с Matlab,
потому что у него есть программирование массивов в
форме numpy, конечно, это открытый исходный код,
он был
широко распространен во множестве
областей, не только в академических, но во
многих коммерческих приложениях, и есть
много сообщества, движимого  разработка
в виде таких пакетов, как Pi VP,
но один недостаток для меня, по
крайней мере, начать работу с Matlab было не так просто,
как с Matlab, потому что вам
часто придется устанавливать кучу
вещей и учиться  о виртуальных
средах, и вам нужно узнать
о многих других вещах программирования,
прежде чем начать использовать python,
поэтому я думаю, что это одна из причин, по которой
Matlab на самом деле все еще полезен в качестве
педагогического инструмента, например, время
между получением Matlab и фактическим
программированием  это довольно коротко,
что приятно,
так что да, пакет называется э-э, он находится
внутри этой инфраактивной организации GitHub,
он называется Pi MVP, и вы
можете просто добавить инста  все это как в
виртуальной среде или просто в вашей базовой
установке python,
а затем, когда у вас установлен piondp,
вы можете как бы импортировать и
использовать гибким модульным способом все
различные подпакеты или
подмодули, такие как модуль агента, который в основном
просто реализует класс агента, а затем
есть различные модули, такие как вывод
, управление и обучение, которые не
зависят от фактически активного
агента вывода, и вы можете просто использовать
их для передачи сообщений для
вывода скрытого состояния или для вычисления ожидаемой
свободной энергии
для возможных политик или для  вычислять
обновления параметров, так что все эти
вещи могут быть скомпонованы и гибки,
вы можете сделать своего рода Франкенштейна
активными агентами вывода, скомпоновав все
эти вещи так, как
вы хотите,
и многое из этого, гм, основной рабочий процесс
pione P приходит  вплоть до определения
генеративной модели и форм этих
дискретных массивов, а затем их
включения в мозг агента и
создание экземпляра агента, который в значительной
степени инкапсулируется этими двумя строками
внизу, импортируете агент из Pine BP,
а затем вы просто создаете его,
подключая ABC и D, и тогда у вас есть
этот объект агента, который вы можете использовать для
скрытого состояния  вывод с помощью методов,
таких как в первых состояниях,
выводит политики, которые представляют собой агент,
внутренне вычисляющий ожидаемую свободную
энергию своих политик, а затем вы,
наконец, можете попробовать действия, поэтому эти
три строки являются типом основных
игроков любого активного
вывода.  а
затем выбор действия, и вы просто как
бы связываете их в петлю с течением времени,
чтобы инициировать активный процесс вывода,
и такая
циркулярность цикла восприятия действия
вступает в игру с входными данными
для агента, которые являются его наблюдениями.
и результаты его выбора действия,
где диаграммы являются его действиями, и,
конечно, вам нужно использовать последнее действие,
чтобы затем получить новое наблюдение и т.  то,
что вы делаете, подключая действие к
какой-либо среде, это также в
литературе по активному выводу часто
называют генеративным процессом,
поэтому реальный мир, который
генерирует ваши данные, так что это своего
рода классическая группа восприятия действия, которую
вы увидите.  вводил в действие любой активный агент вывода,
и это также даже не уникально
для активного вывода, это просто то, как
в общем формулируются проблемы обучения с подкреплением,
так что, например, открытый AI Jam
использует очень похожий
поток управления, мы вроде как
эмм, да, сенсорный моторный цикл,
так что да  вот пример того, как просто
сделать это, например, импортировать агента,
настроить генеративную модель, и это самая
сложная часть, поэтому я как бы удобно
поставил многоточие после точки, но
на самом деле это то место, где будет происходить большая часть
кода, это построение
генеративной модели  создайте агент, вы
создадите некоторую среду, которую вы можете
импортировать как одну из сохраненных
сред Pi mdp, или вы можете получить ее
из открытого тренажерного зала AI, или вы можете  d просто
создайте свою собственную среду, чтобы
это был ваш код, который на самом деле
описывает, как
работает мир, мир, с которым взаимодействует агент
, а затем вы можете реализовать временной
шаг активного вывода с помощью этих нескольких
строк кода прямо здесь и  это
все были бы последние строки, например, с 8
по 15, которые были бы как бы
обернуты
внутри цикла с течением времени,
хм, да, это просто больше примеров,
как это было бы быстрым способом в
этом примере мы даже не работаем в
активном режиме  вывод, но мы просто используем
один из алгоритмов передачи сообщений
из подмодуля Algos, чтобы сделать
вывод о скрытом состоянии, поэтому в этом случае я просто
создал случайную матрицу, я создал
случайное наблюдение, и я дал, и я
составил случайное предварительное и  затем я могу просто сделать
одно вроде фиктивного обновления того, что агент
может делать во время вывода о скрытом состоянии,
и оптимизировать вопросы или убеждения
о скрытых состояниях, так что это
пример того, как вы могли бы на самом деле использовать
Pond DP для j  просто сделайте общий вывод для
скрытых марковских моделей, вам даже не
нужно использовать его в активном
цикле вывода, вы можете просто использовать его, чтобы сделать, например,
статистический вывод для скрытой марковской
модели с конкретными алгоритмами,
которые мы предоставили,
а затем  Конечно, одно из преимуществ, о которых
я говорил, по сравнению с SPM, заключается в том, что вы
можете создавать настраиваемые процессы активного вывода. В классе агентов
есть много дополнительных
аргументов, где вы
можете включать и выключать различные
части функции вознаграждения или
ожидаемого бесплатного вывода.  энергии для агента, поэтому,
например, в этом агенте агент
не включает в себя ожидаемую полезность,
которая является своего рода вознаграждением
C Компонент выбора действия, управляемый вектором,
но агент использует
получение информации о состоянии и информационную игру параметров,
которые являются двумя другими компонентами
ожидаемая свободная энергия, так что есть много
способов, которыми вы можете создать
специальный активный агент вывода,
который не будет вести себя по-
разному в зависимости от  используя такие
аргументы ключевого слова, которые вы предоставляете,
да, вот еще примеры, например, в
этом случае мы используем активный
агент вывода только для вывода скрытого состояния
и никаких действий вообще, поэтому агент
просто делает вывод о скрытых состояниях, которые он
обновляет  его убеждения о матрице
а, и он обновляет свои убеждения о
векторе D или начальном скрытом состоянии,
и поэтому вы можете знать, просто гибко
соедините все эти строки и
создайте агента, который делает все, что вы хотите
, даже не нужно действовать  в
мире технически
все в порядке, так что теперь я собираюсь показать несколько
примеров DP pine в действии,
хм, так что это классическая
статья об активном выводе, это одна из моих
любимых статей, это была хм, я думаю, что это
называется построением сцены и активным
выводом  где он описывает задачу, которую
агент должен выполнить, и это использовалось
для фактического моделирования человеческих данных в
психофизическом тесте, где агент должен случайно посмотреть, чтобы
раскрыть
два из четырех квадрантов, которые имеют
конкретные изображения в них,
хм, и всего четыре квадранта, и в
двух из них есть хм изображения, представляющие
интерес, и если два изображения
в этом случае являются изображениями птицы и кошки,
и это пример сцены с блохами, так
что азиатский в основном или  человек должен
категоризировать скрытую сцену, которая
просто определяется комбинацией двух
изображений по порядку, а затем категоризировать
сцену, так что это в основном задача категоризации
категоризации, но агент должен
смотреть условно, чтобы раскрыть
последовательность сигналов, прежде чем он узнает, что это за
категория  или что это за сцена, так что она
сочетает в себе эпистемологические компоненты, которые
мы все знаем и любим в активном
умозаключении, пытающемся раскрыть скрытое
состояние Мира путем активной выборки из
него.
квадранты, чтобы раскрыть то, что
за ними стоит, а затем фактически выбрать,
что является истинной категорией на основе
того, что она узнала о мире, и
вот где она находится.  пытаясь максимизировать
полезность, потому что есть некоторая награда,
связанная с правильной категоризацией,
так что это пример того, что
изначально было сделано в Matlab, и я только что
повторно реализовал в pi mdp,
и это еще один пример, где
теперь сцена представляет
собой сцену подачи, поэтому  подсказки находятся
в двух нижних квадрантах в этом примере,
поэтому агент должен осмотреть
разные квадранты, и в конце концов он видит, что
все в порядке, в правом нижнем углу есть птица,
семена в левом нижнем углу, так что это
должно быть сцена кормления,
эм, и просто  хм, чтобы показать пример того,
как это на самом деле выглядит в
активном выводе, например, как выглядит код
для этого, поэтому первое, что
вы должны сделать для этого, — это
настроить свой агент, который снова вы просто
добавляете a b c '  s и D в этом
случае я использовал определенный алгоритм передачи сообщений
, называемый маргинальной передачей сообщений,
который тот же, что и в
Matlab, вы устанавливаете глубину политики и
горизонт вывода, который чем-то похож
на  например, сколько прошлых
наблюдений вы принимаете во внимание,
а затем вы настраиваете среду
, похожую на внешний мир
, с которым агент будет взаимодействовать,
в этом случае я называю ее
средой построения сцены, которая просто
говорит мне, как только  агент перемещает глаза
в определенное место, как это на
самом деле определяет, что агент
увидит дальше, то есть вы знаете,
что находится за квадрантом, на который он
решил посмотреть, так что это
две основные вещи, это две
стороны действия  Восприятие Зацикливайте агента
и среду,
а затем то, что часто бывает, -
это получить первоначальное начальное наблюдение
путем сброса среды, что является
соглашением, заимствованным из тренажерного зала openai.
из начальных наблюдений, а
затем в этих вещах часто
полезно создавать подобные списки или словари,
которые имеют сопоставление между
индексами наблюдения  которые представляют собой
целые числа между нулем и сколько бы ни было
наблюдений, а затем то, чему
они на самом деле соответствуют
семантически, так что это просто очень
распространенный способ лайкнуть, потому что все Palm
DP и среда будут
выплевывать, как единицы в двойках и нулях и
все это похоже на дискретные индексы, но
полезно иметь эти списки, которые вы можете
использовать для своего рода семантического сопоставления
конкретных индексов с
вещами, имеющими смысл, такими
как изображение птицы или
выбор категории один по сравнению с категорией два,
а затем, как только вы сделали  что вы просто
пишете цикл с течением времени, в котором вы в
основном выполняете активный вывод,
который состоит из оценки скрытого состояния
и вывода политики,
вы пробуете действие,
которое затем передается обратно в
среду, чтобы произвести другое
наблюдение, и затем это происходит с течением
времени, так что это  все
восприятие действия,
так что это
эм, да, так что
это обманчиво просто, как коротко
это выглядит, но я вроде как глосси
Я расскажу о чем-то, о чем я расскажу позже, о
чем я упоминал ранее, что так же
просто, как это выглядит.
интенсивная и сложная часть
активного вывода фактически
записывает генеративную модель после того, как вы
записали генеративную модель, а
остальное в основном похоже на часовой механизм, вам
просто нужно связать агента со
средой, а затем просто запустить пять
или шесть строк.  на самом деле реализовать
эту вещь, но самое сложное -
записать эти абзацы и D
в начале,
я покажу другой пример, который я как
бы
называю товарищами по команде на стероидах, так что в
классическом командном
задании я забыл, что в оригинале  бумага
была, но это то, что какое-то время было очень
популярно в
литературе по активному
выводу, я думаю, что Карл придумал, может быть,
в 2015 году или раньше, даже если у вас есть
агент мышь, которая  должен посетить два
потенциальных источника награды или
наказания в своей среде, и он
не знает, какая рука этого товарища по команде
содержит награду, поэтому он должен сначала посетить
сигнал, прежде чем он узнает, в какой руке
есть награда, а в какой нет.
вознаграждение или как шок, как отрицательный
стимул, в этом я просто
пространственно расширил товарищей по команде, так что
теперь агент должен посетить последовательность
сигналов, каждый из которых показывает
местоположение следующего куба, чтобы
выяснить последний сигнал, который  это просто
расположение сыра по сравнению с шоком,
так что это еще один пример, когда
агент сначала идет к q1, затем он знает,
где находится Q2, а затем он знает, где находится
сыр, поэтому я называю это эпистемической
цепочкой, потому что у агента
фактически нет  чтобы спланировать свой
корень до конечного местоположения
сыра, все, что ему нужно сделать, это добраться до
следующего q, который затем показывает, где находится следующий
сигнал, который, наконец, показывает, где
скрыто местонахождение
награды так  вы как бы используете
эпистемическую ценность или любопытство, чтобы позволить
животному, в противном случае неглубокому во времени,
спланировать свой путь к
отдаленной награде или чему-то,
чего оно не может спланировать, чтобы добраться до
наших априори,
и опять же, это просто пример того,
что  это будет выглядеть как в Pine DP,
где он в основном выглядит точно так
же, просто среда
и генеративная модель разные,
но общий поток кода всегда
имеет такой классический конвейер,
ну и хорошо, так что теперь я получу  к
виду самой важной части, и я думаю,
что самый большой источник
путаницы с активным выводом заключается в том, что самая
сложная часть - это генеративная
модель,
вся сложность заключается в кодировании
убеждений агента о мире, так как
я могу записать  B, C и
D
в таких парадигмах, как глубокие нейронные
сети или обучение без учителя,
вам не нужно записывать современные
нейронные сети, просто
наблюдая за нагрузками и нагрузками.  f данные, поэтому
они менее эффективны с точки зрения выборки, но вам не
нужно столько кодировать для начала, так
что это своего
рода совпадение с большим разрывом
между моделью 3 и подходами, основанными на модели,
с более глубокими нейронными сетями.
эффективная
выдача выборки статистическая
сложность необходимости записывать
модель, просто склеивая
кучу нелинейных аппроксиматоров функций, а
затем просто изучая убеждения
агента о мире, просто
бомбардируя его данными, то же самое
происходит и для  глубокое обучение с подкреплением,
такое как обучение DQ в активном выводе,
агенты гораздо более эффективны в выборке в
том смысле, что им не нужно тренироваться
на миллиардах векторов данных, но,
с другой стороны,
с вашей стороны как разработчика моделей требуется больше инвестиций, потому что у вас
есть  чтобы явно записать, каковы
убеждения агента о мире, вы
не просто снабжаете его чем-то столь же
общим, как сверточный слой и
некоторые обзоры и прочее, и т.д.  затем пусть он
узнает, что вам на самом деле нужно передать код
, поэтому я думаю, что это одно из самых
больших различий между
обучением с подкреплением на основе моделей, где вы
фактически кодируете байесовскую общую
генеративную модель мира, и своего
рода более свободными от моделей
подходами или подходами, основанными на данных, но  это не такая
дихотомия, есть способы как бы
объединить два,
но просто
показать это очень конкретно, например,
в этой демонстрации построения сцены, которую я
показал несколько слайдов назад, если вы
просто посмотрите с точки зрения чистых линий  кода,
который занял больше кода, вы можете
использовать количество строк кода в качестве
показателя статистической сложности или
количества содержащейся информации, поэтому
само моделирование, запускающее активный
цикл вывода, было похоже на 15 строк кода,
как и и  они и сам этот
код уже очень общий и не
специфичный для демонстрации построения сцены,
написания самой генеративной модели
, где выполняется вся тяжелая работа.
в этом месте кодируется вся
информация, относящаяся к этой задаче,
поэтому, например, я просто смотрю,
как я создал матрицу убеждений
о отображении наблюдения для
демонстрации построения сцены, которая уже представляет собой
гораздо больше кода, чем просто запуск
всего активного вывода.  симуляция,
так что, судя по огромному количеству
кода, вы уже можете сказать, о да,
есть много предположений и
информации, которая запекается в
генеративной модели, и именно
из этого на самом деле исходит большая часть тяжелой работы активного вывода,
ну да, так что я  просто думаю, что
важно отметить это, потому что это
действительно ключевая вещь, и я думаю, что любой, кто
хочет начать работать с активными
моделями вывода в дискретных
пространствах состояний, должен понять,
что модель делает большую
часть работы  для вас ожидаемая свободная
энергия да - очень интересная
целевая функция, которая имеет много
преимуществ, но большую часть силы
активного вывода  приходит к тому, чтобы записать,
каковы убеждения вашего агента о
мире, а затем, как только вы это сделаете
, все остальное просто
сделает работу за вас, потому что код pi NDB
очень общий. Что не является общим, так это то,
как вы кодируете убеждения о мире.
мир,
ладно, теперь я как бы заканчиваю,
может быть, нам следует остановиться только на этом моменте
на секунду. У кого-нибудь есть мысли,
комментарии или вопросы по этому поводу,
если нет, я могу просто продолжить и прикончить
Дафну или Джейкоба, или я спрошу  во-первых,
у меня нет вопросов,
хорошо, хорошо, вы подчеркнули
спецификацию генеративной модели агента,
а как насчет другой стороны медали,
как мы определяем генеративный процесс,
как мы определяем среду
для агентов,
которая действительно  хороший вопрос, да, в
основном все, что я сказал о
генеративной модели,
относится и к генеративному
процессу,
за исключением интересного поведения агента,
да, я имею в виду, вы можете подумать
о генеративных процессах.
Я думаю, что узким местом является
генеративная модель, потому что если вы создаете
действительно сложный генеративный процесс, то
действительно сложную среду, которая имеет все
виды причудливой нелинейной динамики, но
модель мира агента супер
супер  простой, поэтому он просто считает,
что вы знаете выключатель света, который
либо включен, либо выключен,
тогда возможное поведение, которое вы можете получить
от такого простого агента,
ограничено сложностью его генеративной
модели, поэтому очень сложная генеративная модель
очень простая генеративная модель будет  по-прежнему
не показывает очень интересное поведение,
даже если оно встроено в сложный
генеративный процесс, но наиболее богатая
динамика, очевидно, произойдет, когда у вас
есть как сложный генеративный процесс, так
и сложная генеративная модель, поэтому
вся работа по построению
генеративной модели, которую я бы  скажем
, первая строка здесь также может
сопровождаться большой работой по созданию
генеративного процесса, который
в данном случае является  представляет собой эпистемическую сетку.
Мировая среда, которая представляет собой просто набор
правил, в которых говорится, что когда агент находится в
месте очереди, покажите им идентификатор очереди,
подобный этому, относительно
прост,
но есть одна интересная вещь, о которой стоит подумать,
и я уверен, что вы, Дэниел,
думали  об этом, когда дело доходит до
хм, вы знаете свою работу над активным
выводом и и Коллективное поведение -
это интересная вещь о многоагентном
поведении, в этом случае порождающий
процесс - это действия других агентов,
поэтому порождающий процесс мой порождающий
процесс на самом деле является  выходы
другого активного агента вывода, так что это
одна из самых сложных вещей,
с которыми нам с Дафной пришлось столкнуться,
когда мы делали и и Мао, а также
Мао был первым автором
эпистемических сообществ, работающих в этом как
социальная сеть Эхо-камера  в
этом контексте порождающий процесс
немного сложнее, потому что
сам процесс состоит из
других активных агентов вывода, которые  re
также действует, поэтому поток управления этого
кода будет выглядеть немного иначе,
когда вам придется зацикливаться на
всех агентах, получать от них действия, а
затем использовать эти действия для
параметризации наблюдений для всех других
агентов. Я имею в виду, что это просто  общее
утверждение о многоагентных симуляциях
в целом, но это особенно
интересно, когда вы думаете об
агентах, пытающихся моделировать других агентов,
потому что почти обязательно каждый активный
агент вывода будет иметь
обедненную модель того, как работает мир,
когда мир работает так, как он работает.
представляет собой набор взаимодействующих активных
агентов вывода, поэтому вам придется
как бы обязательно снабдить каждого
агента более упрощенной генеративной моделью,
если только вы не хотите, чтобы все они имели
бесконечную глубину рекурсии и могли
моделировать в своей собственной генеративной
модели  генеративные модели каждого другого
агента, так что да, я имею в виду, что это
было своего рода касанием к случаю с
несколькими агентами, но я думаю, что это  это
просто интересный
хм интересный комплекс, чтобы подумать
о напряжении между
сложностью генеративной модели и
сложностью генеративного процесса и о том, как
они взаимно ограничивают
поведение друг друга,
хм, хорошо, я просто продолжу, а, так что да,
последние два слайда я  думаю,
это захватывающие вещи, так что вот список
вещей, которые мы хотели бы сделать с Prime
DP в будущем,
я просто пройдусь по ним, а затем
остановлюсь на нескольких, которые я считаю
наиболее  Важно, чтобы модели Pine DP
соответствовали эмпирическим данным, поэтому я
много общался с людьми из
сообщества вычислительной психиатрии,
которые заинтересованы в фактическом создании
моделей поведения, часто человеческого поведения,
которые являются их моделями активного вывода Palm DP
и одной из  Самое большое,
я думаю, ограничение pine DP прямо сейчас
заключается в том, что люди не могут использовать pi mdp для вывода
активных параметров вывода, таких
как человеческий субъект, который выполняет какую-то
задачу, которую вы можете сделать в S  PM прямо
сейчас, но, к сожалению, вы не можете сделать это
в Pion VP, так что это очень высоко
в списке приоритетов, и я думаю,
что именно это поможет основному P действительно
стать конкурентоспособным по отношению к SPM для
сообществ, которые заинтересованы в
подгонке моделей Pi mdp.  к данным, так что
это похоже на более эмпирические
научные дисциплины, такие как
вычислительная психиатрия,
другие вещи, я думаю, что нам нужны
лучшие интерфейсы для фактического
создания и построения генеративных
моделей прямо сейчас, весь этот код, задействованный
в построении матриц A и B, который действительно
становится узким местом.  для тех, кто
пытается сделать активный вывод, и в значительной степени
потому, что построение этих массивов для
сложных щедрых моделей может быть настоящей
головной болью, вам придется делать все это странное
многомерное индексирование, потому что, например,
если у вас есть куча различных
взаимодействующих переменных в мире  вам
нужно создать массивные многомерные
массивы с разным количеством
дополнительных измерений, которые соответствуют  все
эти возможные непредвиденные обстоятельства в
мире становятся массивной
таблицей поиска, в которой вы должны кодировать
все отношения между переменными, и
поэтому я думаю, что это может быть
амбициозный проект, но могут быть
способы создать что-то вроде
пользовательского интерфейса, такого как пользователь.  интерфейсы, которые помогают людям создавать
генеративные модели, например, задавая им
последовательность вопросов, например,
хотите ли вы, чтобы эта переменная влияла на эту
переменную, а затем, в зависимости от их
ответа, вы можете
предварительно параметризовать часть матрицы a
или что-то в этом роде, а затем  Фактическая
структура окна матричного эскиза
сводится к последовательности типа «да, нет»,
вопросов о различных
непредвиденных обстоятельствах в мире,
еще одна вещь — взаимодействие с
тренажерным залом openai, что мы вроде как уже сделали,
как есть несколько примеров, где мы
это сделали.  Я еще не помещал их
в инфра активно на GitHub, но
это то, что открыто,
это очень очевидно и
легко сделать.  потому что, как мы написали наш
класс среды, как если бы он был основан, как
если бы это была среда тренажерного зала, поэтому, как
только вы это сделаете, он откроется для
сравнения активных агентов вывода со всеми
видами алгоритмов обучения с подкреплением
на иерархических моделях.
гм, в основном позволяя вам складывать
иерархически активные агенты вывода
друг в друга, так что да, есть
большая временная глубина, которую вы можете получить
, складывая активные агенты вывода
в иерархические вещи, так что одна
временная шкала вывода и планирования
происходит на более медленном  медленнее, чем
a суб более быстрая шкала времени,
нам нужно больше демонстраций, демонстрирующих
обучение параметрам, чтобы вы могли
обновлять массивы a b и d. Я не
думаю, что вы можете обновить C до сих пор, и я знаю, что
это то, что Дэниел вы
упомянули мне, что э-э  люди в вашем
Институте активного вывода, как правило,
заинтересованы в
обновлении представлений о
параметрах генеративной модели в основном,
а затем есть вещи  как
сложный вывод, который является своего
рода более поздней версией планирования при
активном выводе,
который довольно интересен и имеет некоторые
вычислительные преимущества, а затем
рука об руку со сложным
выводом идет то, что
люди разработали, чтобы иметь дело с
глубоким подкреплением  обучение какое-то время
, вот как вы приручаете комбинаторные
взрывоопасные области политики, поэтому, когда вы
занимаетесь глубоким планированием с течением времени,
количество политик экспоненциально зависит от
количества временных шагов, которые вы планируете, так
что есть различные методы для
работы с этим  как поиск по дереву Монте-Карло,
который, я думаю, некоторые люди, такие как
teofio Champions и другие, уже
пытались начать реализовывать свои собственные
реализации Palm DPS для
эм, и поэтому в этом направлении я хочу
просто указать, что мы на самом деле очень
близки к этому  сейчас работает, поэтому
подгоняет модели Pi mdp к эмпирическим данным,
так что есть ветвь, в которой мы с Дмитрием
Марковичем работали  Работая над
именем агента Jax Branch, мы в
основном написали серверную часть для pione p
и Jax, которая не только позволяет нам использовать
набор методов статистического вероятностного
вывода, таких как numpyro,
для инвертирования или вывода параметров агентов Pi
mdp из подобных данных для  Например,
вычисление экземпляра, полученное от
участников-людей, но тот факт, что он также
поддерживается в Jacks, означает, что Pi mdp
теперь полностью автоматически дифференцируем,
поэтому это означает, что вы можете складывать слой глубокой
нейронной сети на аналогичный
перед матричным слоем pi VP.
агент, а затем вы можете использовать что-то
вроде вариационной свободной энергии или любые
другие целевые функции для
автоматического обучения параметров
нейронной сети, связанной с агентом pi VP,
так что я думаю, просто
повторно внедрив его в серверные части, такие как Pi
torch и Jacks  является огромным преимуществом,
потому что это действительно позволит вам
расширить pione P до гораздо большего количества
многомерных пространств состояний, связав
глубокие нейронные сети с различными
компонентами.  f тело агента, как вы
его описали, Дэниел,
гм, и поэтому мы изначально сделали это только для того,
чтобы вы могли подгонять эмпирические
данные, но у этого есть побочное преимущество,
позволяющее вам различать и
передавать, как градиенты обратного распространения, которые
вы использовали бы для  обновление моделей глубокого обучения,
что, я думаю, действительно интересно,
так что это почти сделано, я имею в виду, да,
мы очень близки к тому, чтобы создать
блокнот, который на самом деле делает это, если вы
посмотрите в Отделение агента Джека, сейчас он
не очень организован, но это все
теперь есть и реализована
другая вещь, ни Саджид, и я на
самом деле реализовали некоторые
среды из ее статьи,
демистифицирующие активный вывод, по сравнению, и мы
действительно сделали это с pi MVP в
тренажерном зале openai, например, в среде замерзшего озера,
это популярно для  симуляция обучения B Matrix
хм, так что это то же самое,
что и мы, мы сделали это, и нам
нужно загрузить это, или я не знаю,
написать короткую статью, сделайте что-нибудь  что-то с
этим, потому что есть много
таких разных усиков, которые были
исследованы, это просто вопрос
продвижения и фактического размещения их
в репозитории BP сосны,
да, а затем эти другие вещи, которые я
хотел бы найти время, чтобы сделать, но  Просто
нет, но я имею в виду, как я сказал
в начале, это было во многом
совместное усилие, поэтому я также не
хочу быть
тем, кто обязательно делает
все это, потому что я думаю, что это также
полезнее для здоровья.  разработка
пакета, если разные люди как бы
берут на себя инициативу в разных вещах и
развивают его по-своему, так что это
то, что я также просто обычно
поощряю, чтобы все виды
заинтересованных людей участвовали в
разработке,
и я не  не думаю, что Бреннан здесь, но
Бреннан Кляйн также является
постдокторантом и ученым-исследователем в
Северо-восточном университете в Институте сетевой
науки, он основал эти
стипендии Pi mdp, поэтому он получил финансирование от
N  я думаю, что
Фонд Темплтона также финансирует людей, которые будут работать над
разработкой Pine MVP или основными
проектами, смежными с DP. Я думаю, что первый
раунд заявок закончился, но это была
бы просто хорошая
возможность рекламировать, что, я
думаю, будет  еще одна когорта
летом, так что это своего рода
постоянный источник финансирования,
поэтому просто приятно видеть, что другие люди
пытаются подтолкнуть Pine VP в
своих собственных направлениях, так что это просто
обнадеживающее развитие, которое я хочу,
чтобы все оценили
хм, о да, а затем я просто закончу,
эм,
пациент на веб-сайте read the docs,
который действительно удобен для создания документации Auto,
и поэтому у нас есть куча
демонстраций, у нас есть разные
учебники,
у нас есть еще одна новая демонстрация, которая
здесь не указано, что касается только
расчета вариации свободной энергии
в дискретных категориальных моделях,
основанных на демонстрации Райана Смита и
Кристофера Уайта, а также Папа Карла Ферстена.
э-
э, в отличие от этого большого учебного документа по
активному выводу, поэтому я повторно реализовал одну
из демонстраций из этого документа, и теперь
она также есть в документах,
гм, да, так что вы можете открыть все эти демонстрационные
блокноты в совместной работе и просто пройтись
по ним, и они  на самом деле вам
не нужно даже устанавливать Python
на свой компьютер, чтобы использовать их, вы можете
просто открыть ссылки в коллабе и пройтись
по коду и, например, создать свои собственные
активные агенты вывода,
так что это просто полезно для педагогики,
поэтому я упомянул  если вы только
начинаете, я определенно рекомендую
перейти к документации,
так что да, спасибо всем за то, что
выслушали и за то, что дали мне
возможность поговорить, было приятно быть здесь,
как всегда, и я думаю, как  да,
я перечислил внизу для следующей
прямой трансляции, мы можем просмотреть некоторые
из демонстрационных ноутбуков, но мы также могли бы
просмотреть их сейчас, если будет время, может быть,
мы сначала проведем обсуждение, а затем просто
посмотрим,
есть ли время,
здорово, спасибо, да  да, давайте ответим на несколько
вопросов от Дафны и Джейкоба. Я задам
некоторые из живого чата, а затем, возможно,
вы могли бы поделиться
одним или несколькими примерами,
прочитав документы, и мы могли бы просто
структурно взглянуть на то, что такое анатомия и
физиология.  блокнот, так что сначала
Дафна или Джейкоб какие-либо
мысли или вопросы,
да, да, дерзайте,
эм, мне интересно, что касается реализации Джека
, существуют ли вообще какие-либо требования к
определению генеративного процесса
или это просто
определение структуры  генеративной модели,
которую мы затем подгоняем к экспериментальным данным,
и я предполагаю, что это также относится к другому
вопросу, который у меня возник при масштабировании этих моделей
для пространств состояний или общих процессов,
которые мы, как разработчики моделей, не имеем
свободы, чтобы на самом деле определять себя, но
мы хотим
развернуть и  обучайте
этих агентов общим процессам,
которые уже существуют, например, в онлайн-
настройках, где вы получаете категориальные или
дискретные
данные, поступающие
да, полностью,
так что на стороне
этого  отличный вопрос со стороны,
скажем, у меня был план агента BP, к которому была
подключена куча глубоких нейронных сетей,
и я хотел обучить его
в развернутой обстановке, так что это как
там, вы знаете, скажем, это агент
это торговля на фондовом рынке или
что-то вроде того, как
делать ставки на покупку, например, криптовалюты,
скажем,
в этом случае, таким же образом, чтобы обучить
глубокую нейронную сеть на таких данных,
вам не нужно пропускать градиенты
через генеративный процесс, какой из  конечно, у
вас нет доступа к тому, что вы торгуете
на фондовом рынке, поэтому в этом смысле
нет никаких требований по прохождению
градиентов или или написанию генеративного
процесса, который также является автоматически дифференцируемым,
есть один случай, когда вам нужно
то, что
часто в случае эмпирической
подгонки моделей Pine DP к данным часто
одна вещь, которую вы хотите сделать, это
иметь кучу, например, у вас
есть история действий и
наблюдений человека-участника, которого вы соответствуете модели
t  Параметры агента pi VP, которые
лучше всего объясняют наблюдаемые действия
вашего участника, и вы знаете
наблюдения, потому что вы
экспериментатор, который решил, что этот
человек увидит последовательность
наблюдений, поэтому вы можете сделать все это,
не имея дифференцируемой
генеративный процесс или среда, но
затем в байесовском
выводе есть что-то, что называется апостериорной
прогностической проверкой, где вы говорите «Хорошо»,
учитывая мой вывод о
параметре агента pione P, тогда я
хотел бы
развернуть ожидаемое поведение этого агента
учитывая мое лучшее предположение о том, каковы параметры этого
агента, так что это
называется апостериорной прогностической плотностью,
где вы говорите, учитывая мою
апостериорную оценку параметров агента,
как это будет выглядеть в будущем
при этих апостериорных параметрах,
и сделать это в в  используя numpyro, который
является вероятностной структурой вывода,
которая использует Jax в качестве серверной части, вы
хотели бы иметь генеративный  процесс,
который также является автоматически дифференцируемым,
гм, но в этом случае я ожидаю, что
написание этих генеративных процессов
будет легким, потому что это было бы в
случае подгонки поведения человека к
экспериментальным данным, где они похожи
на контролируемую среду задачи, поэтому, если бы это
было  случай попытки подогнать чьи-то
параметры, такие как значение их вектора C,
и они выполняют эту
задачу построения сцены, где они больны,
вырезая вокруг
вас, могли бы написать генеративный процесс,
потому что вы в качестве эксперимента или
разработали психофизическую задачу,
которая  они взаимодействуют с вами, вы можете
написать это также в Jax, когда вы
выполняете моделирование, чтобы, когда вы выполняете
эти апостериорные прогностические проверки, вы
знали, что это также написано в Jacks,
и что вы можете вычислить эти
величины, но в развернутой настройке
вы даже не сможете провести
какую-либо апостериорную прогностическую проверку
в будущем, потому что вы не знаете, как
на самом деле работает среда  ht,
так что вы должны были бы
сказать, что это даже не было бы тем,
что вы пытались сделать в первую очередь,
но да, так что ничто по
своей сути не мешает вам,
пока модели дифференцируемы
так же, как они с  глубокие нейронные
сети, ничто не мешает
вам просто бросить их в
среду, где вы не знаете, как
работают правила мира,
да,
неумолимая логика естественного
отбора, или минимизация свободной энергии, или
просто неравновесные системы,
независимо от того, знают ли они, что  там
либо он будет работать, либо нет,
и если он выйдет из строя, он выйдет из строя, и
вычислительная среда позволяет нам
существовать в такой серой зоне,
где вычислительный агент может быть довольно
плохо адаптирован к заданным развернутым
условиям, но компьютерная программа  будет по-
прежнему работать, но, конечно, нас
интересуют случаи, когда компьютерная программа работает
и агент может вызвать какое-то
значимое или даже полезное поведение
точно так же, как мы  могли бы мы все
представить себе очень простые модели Prime DP,
которые ужасно справлялись бы с некоторыми задачами,
точно так же, как тупая модель с двумя
скрытыми состояниями, которые, по ее мнению, просто
стохастически переключаются между собой,
а затем вы даете ей задачу
инвестировать в  как
портфель из 10 акций, и, конечно, его
модель не подходит, но обещание
применить большие аппроксиматоры глубоких функций
к разным концам агента Prime DP
означает, что, надеюсь, вы могли бы затем
изучить хорошую генеративную модель, а затем по-
прежнему комбинировать ее с некоторыми более низкими
многомерная генерирующая модель наверху, которая
может делать все хорошие выводы и
планировать с активным выводом, но она
может иметь дело с многомерными или уродливыми
трудно укротимыми пространствами наблюдения и действия
с помощью глубоких нейронных сетей, поэтому
я думаю, что это действительно способ просто
в  точно так же, как глубокое обучение
стало работать во многих случаях,
это способ сделать это с основными
моделями DP, а также
Daphne любые замечания  или я задам несколько
из чата,
у меня действительно нет вопросов, но
я действительно думаю, что это действительно увлекательно,
и, как я думаю, это действительно интересно
думать о да, как вы сказали, как
изучение генеративной модели, как
агент, изучающий свою собственную генеративную модель,
предоставленную как некоторые данные реального мира, чтобы
понять, что это такое, и я думаю,
что с точки зрения того, о чем вы
говорили, например, приближения функций
и numpyro и прочее,
это все еще похоже на то, что вам нравится, ребята
все еще работает с этой кодовой базой,
а затем, наконец, конвертирует их
или начинает с нуля,
да, мы в значительной степени начали с
нуля, вещь pi DCM,
я на самом деле не уверен, каков
статус IP, потому что мы работали
на нем как на части вложенного моего, поэтому у меня
больше нет доступа к этому коду,
но он был более
реален, как вариационный LaPlace, в котором вы были, мы
работали над этим вместе с вариативными
вставками Applause, которые являются wa  y что
вы делаете градиентный спуск по свободной энергии,
когда пытаетесь сделать вывод,
что мы делаем сейчас, а не то, что
мы говорим, можете ли вы переписать модель DP сосны
, чтобы вы могли передавать через
нее градиенты.  градиенты, а
затем использовать numpyro для выполнения всех видов
подгоночных процедур, а не только вариационного
Лапласа, но вы можете использовать mcmc, который вы могли бы
использовать, например, numpower просто имеет огромную, как вы
знаете, библиотеку различных
вероятностных приближенных байесовских
методов вывода, так что вы можете как бы
выбросить кухонную раковину  методов
вывода numpyro в основной модели DP,
поэтому проблема заключается в том, чтобы просто
переписать основную модель DP, чтобы вы могли определить как
функцию правдоподобия, которая переходит
от параметров Palm DP к
наблюдениям, которые в этом случае
будут действиями агента  и для того, чтобы
сделать это таким образом, чтобы можно было играть
с Джаксом, нам просто нужно было
убедиться, что все внутренние функции
агента Pine DP, такие как вывод
выбор действий по планированию, все это
было написано в Jacks, чтобы вы могли
передавать через него градиенты при эффективном вычислении,
например градиентах вероятности,
да, это имеет большой смысл,
да,
хорошо, я задам несколько вопросов
из живого чата, поэтому сначала
самое  описания активного вывода
в литературе написаны в
терминах матриц, но Pi mdp явно
работает с тензорами. У
вас есть хорошая ссылка на то, как
операции различаются при
обобщении уравнений от матриц
к тензорам
, это действительно хороший момент,
это один из  вещи, которые на
самом деле сильно расстроили меня, когда я
впервые узнал об активном выводе,
заключались в том, что я заметил именно то, о чем спрашивал этот человек,
что многие основные
операции
написаны так, как будто есть только
одномерные скрытые состояния и
одномерные наблюдения, поэтому
все  как они сказали продукты Matrix Vector
и матричная математика, но на самом деле мы
делаем тензорные умножения и
тензорные произведения, так что с точки зрения
ссылок на то, как это работает,
хм, да, так что, по сути,
нет ничего суперкачественно
отличного, эти тензорные операции,
которые мы делаем в pione P, в основном просто
более причудливые способы выражения
сумм матричного умножения, так
что математика этого  все еще
стандартная линейная алгебра — это просто то, как
мы представляем эти многомерные
матрицы, поскольку тензоры — это просто более
эффективное представление, так что
математически это не слишком безумно.
То, как я узнал о том, как это работает,
было просто глядя на функции в
Matlab в течение года, пока  Я только что
понял это, но это было непросто, и
теперь есть определенно лучшие варианты,
так что я рекомендую одну ссылку с места в карьер,
это приложение, приложения
um Pi mdp, документ, архивный документ,
так что это как  Я думаю, что приложение a
или все эти приложения в основном имеют дело
с полной тензорной факторизованной версией,
где речь идет не о матрицах, а
мы на самом деле индексируем в более высокие
измерения еще один, который, я думаю,
изначально обсуждает тензорные
продукты, а тензорная факторизация находится
в приложении, я думаю, активное
любопытство и понимание вывода, о
котором они впервые говорили, например, о
новизне и параметре Прирост информации
, это  статья
гм, извините, я не помню год, когда
она вышла, это либо 2017, либо 2018, но
я знаю, что название статьи называется активным
выводом, любопытством и пониманием, и в
одном из приложений они фактически
делают полную тензорную математику и
затем, наконец, еще одна хорошая ссылка - это
недавняя статья, которую, я думаю, возглавлял
теофио Чемпион, я просто попытаюсь
найти ее очень быстро, потому что я не
хочу забывать об этом,
может быть, я перестану делиться своим экраном
, я остановился, хорошо  это остановило
, это действительно хороший справочник, в котором есть
приложения
о том, как
делать тензорные математические вычисления
для активного вывода, в частности,
мы также недавно узнали об
активном выводе по времени ветвления w  это
говорит о некоторых из этих вопросов о
вычислительной сложности, и
ладно, да, я должен был упомянуть,
что это, вероятно, самый многообещающий
подход на сегодняшний день
к утончению
вычислительной сложности активного
вывода, так что да, это от
teofio  Чемпионы Марк Греш, я думаю
, это один из его советников, а Говард
Боуман, его другой советник, и это
называется мультимодальным и многофакторным
активным выводом времени ветвления, который я
только что опубликовал, поэтому я не читал это
сам, но я слышал от других людей,
таких как  Я думаю, что Алек Шанс сказал мне,
что приложения действительно хороши для
технологии, полное тензорное обобщение
активного вывода,
все в порядке, отлично, я добавил все
эти
цитаты, упомянутые в
чате
YouTube. Отлично, спасибо, я собираюсь спросить
следующий вопрос от Fausto
с использованием бэкэнда Jax позволяет легко
обернуть
pymc3, применить MC3 вокруг него EG, чтобы иметь pi
mdp в качестве оператора для использования в модели pi MC3
есть ли какой-нибудь план сделать это, я спрашиваю,
потому что
вокруг Pi MC3 растет байесовское сообщество в Python
, это действительно интересно, я на самом деле не
знал, что в Prime G3 также
был Jacks, так
что я не знаю  если быть честным,
я начну с того, что скажу, что не знаю,
потому что мое знакомство с
вероятностным моделированием в Python было
через DME Дмитрия Марковича, который
фактически продал меня на numpyro, numpyro -
это путь в будущее, и я знаю, что у numpyro
есть  Серверная часть Джека, и я думаю, что
numpyro и Pi MC3 занимают одинаковое
место в этой экосистеме вероятностного
вывода в Python.
Я не знаю, как модели указываются
в pi MC3. Я предполагаю, что это не слишком
отличается от того, как это выглядит в numpyro,
и потому что  весь низкоуровневый
сервер теперь написан на Jax. Я не могу этого обещать,
но я предполагаю, что вы можете
просто написать модель pi MC3 и то же самое, что
мы написали, как мы написали модель numpyro,
которая обертывает функции um Pi mdp, но только
реализация pi MVP  инъектирует, поэтому, если
Pine Z3 зависит только от Jax на
низком уровне, то да, это, безусловно, может работать,
но я не знаю, есть ли здесь кто-нибудь еще,
кто имеет опыт использования pine G3
и может знать,
потому что я просто недостаточно знаю о
это
я немного использовал YMC, но я думаю
, что да, как вы сказали, очень
похоже на numpyro, я думаю, что, вероятно,
вы могли бы
делать то же самое, что вы делаете
с numpirs, например, интегрировать
пиро в с  pi MC3 тоже,
ах, круто, и поэтому это первичный хм,
бэкэнд - это
Jax,
я на самом деле этого не делал, хм,
я тоже этого не знал, да,
по сравнению с
умножением матриц в Matlab,
что вас волнует
вероятностный  Направление программирования и
все эти пакеты и подходы,
которые мы называем, чем
вероятностное программирование отличается от
простого написания матриц и
их вычисления на бумаге, и почему это
дает какие-то перспективы для реализации
активных моделей вывода,
я думаю  k самое большое
преимущество вероятностного
программирования не обязательно для
моделирования активных агентов вывода для
моделирования активных агентов вывода, чтобы
убедиться, что умножения матриц
достаточно, если его в Jax делает его
намного более масштабируемым, так что вы можете использовать
все векторизованные операции для запуска
десятков  тысячи активных
агентов вывода одновременно, потому что у вас есть
эти
высокооптимизированные функции, скомпилированные точно в срок,
и гнезда, которые позволяют вам это,
просто ускоряют работу на порядок,
но вероятностный
угол программирования не столько для
моделирования активных процессов вывода, сколько
это для вывода
или подгонки моделей активных
агентов вывода к эмпирическим данным, например, наблюдение
за животным или человеком, делающим что-то
сейчас, что мы можем сделать, что мы можем
сделать только SPM, но мы пока не можем сделать в Pine VP
мы можем взять последовательность
чьего-то поведения,
а затем сделать вывод о
лучших параметрах активной
модели вывода  которые объясняют их поведение,
так как кто-то решил, что я могу сказать, о,
их матрица должна выглядеть так, или
их C-вектор должен иметь эту
точность, как если бы вы могли сделать вывод о
чьей-то чувствительности к риску или их
неприятии риска, учитывая их поведение
и приятную вещь.  что касается
вероятностных языков программирования,
существует так много разных методов,
которые не были действительно хорошо изучены для
подбора моделей активного вывода в
литературе Matlab, потому что почти
все там используют этот вариационный
байесовский подход, где вы в основном
минимизируете свободную энергию, вы используете гауссово
приближение  для апостериорного это
очень специфический
тип вариационного вывода, теперь, когда
он в numpyro или, возможно, снова в Pi mt3,
это будет очень скоро, он не полностью
реализован, но мы сможем использовать
все различные виды вероятностных
методов вывода, которые имеют свои
различные преимущества  а минусы
вроде большая вещь в вероятностных
выводах это гм mcmc Monte C  Марковская цепь Арло,
вывод Монте-Карло, он
должен давать менее смещенные э-э-э,
апостериорные распределения, например, есть
преимущества в использовании mcmc по сравнению с
вариационными подходами к аппроксимации
базы и вывода, и есть одна вещь, которую я
еще не видел, которую я хотел бы
увидеть, и много  люди в
сообществе компьютерной психиатрии
жаловались и говорили мне, что они
хотели бы видеть параллельное
сравнение вариационных дней, чтобы сделать вывод о
параметрах Pi mdp или параметрах Palm DP по
сравнению с аналогичными подходами mcmc, поэтому, как только у вас
будет все в  вероятностная
программная структура, которую вы можете
параллельно сравнивать между собой между всеми
различными методами вывода, которые у вас
не обязательно были
бы, если бы вы были ограничены языком, в
котором реализованы только один, два или три
метода вывода, так что
это в основном просто использование преимущества  из
всей работы, которую люди проделали над
numpyro, они проделали для реализации всех
этих различных видов логического вывода
ods да, круто, и fausta продолжила
основной серверный конец,
э-э, для YMC - это Сара, но новая
версия может использовать Jax. Я мог
бы написать обертку pi MC3, как только
Jax-версия Pi mdp станет стабильной, это
звучит очень выполнимо,
ну, это круто
если вы считаете это вероятным,
и у вас есть возможность, тогда просто сведите к
минимуму свою свободную энергию,
и вы не удивитесь, когда сделаете
это
абсолютно отлично, это обещает
мило,
хм, Джейкоб или Дафна, или я могу задать другой
вопрос,
вещь для меня прямо сейчас
ну, вы несколько раз упомянули о передаче сообщений
в контексте Pi MGP,
так что же такое передача сообщений
и как она использовалась в pi
mdp, это хороший вопрос, так что
передача сообщений в целом описывается как
набор алгоритмов, которые вы можете использовать для выполнения
точного  или приблизительный байесовский вывод,
гм, так часто в, чтобы сделать его
очень конкретным
в контексте выполнения байесовского
вывода о скрытых состояниях, так что
должен будет делать активный агент вывода,
когда они  Столкнувшись с некоторым наблюдением,
им придется комбинировать сообщения, например,
одно сообщение соответствует
сообщению сенсорной информации, а затем другое
сообщение соответствует их прежним
представлениям о мире, и они используют
некоторый алгоритм для объединения этих сообщений,
чтобы оптимизировать представление о текущем
скрытое состояние мира, поэтому в pione P
у нас есть очень наивный вид
вычислительно эффективного способа
выполнения того, что мы просто называем наивной или
ванильной итерацией с фиксированной точкой, которая
похожа на самую простую схему передачи сообщений
, которую вы можете себе представить.
Я активно фильтрую скрытые состояния,
используя мои априорные данные из прошлого, поэтому я говорю,
учитывая, где я был на последнем временном шаге,
где я должен быть сейчас, учитывая мою B-матрицу,
а затем я просто объединил
это с моим
входящим сенсорным сообщением, которое является
просто наблюдением  прошел через
матрицу правдоподобия матрицу а, а затем
я просто объединяю эти два сообщения
вместе, и в результате получается мое
апостериорное распределение  Это мое апостериорное или
наилучшее убеждение о скрытых состояниях,
похожее на простейшую форму передачи сообщений,
которая имеет очень
неглубокие во времени
текущие доказательства в сочетании с до
формирования нового убеждения, оно имеет тот самый
вид байесовского привкуса прямо
там, где наилучшее апостериорное просто
продукт вероятности и априорной
эмм,
есть также более продвинутые
методы передачи сообщений, которые используются, когда
ваши убеждения сами по себе более
сложны, поэтому в полной
реализации активного вывода,
которая есть в версии Matlab, агенты
не просто имеют убеждение о том, что
Текущее скрытое состояние состоит в том, что у них есть полный
предсказательный и пост-редиктивный тип
ум-тензора или куба убеждений обо
всех скрытых состояниях в будущем и обо
всех скрытых состояниях в прошлом, дальнейшее
условие для всех политик, которые я
потенциально приму или мог бы принять  взятые
в прошлом, так что у вас есть этот массивный
тензор убеждений, который будет простираться
в будущее и прошлое, скрытые состояния и
дальше  r факторизуется политикой, и когда у
вас есть такое убеждение, что вам
нужно обновить, вы должны использовать более
сложные методы передачи сообщений,
один из которых называется маргинальной
передачей сообщений, есть что-то, называемое
вариативной передачей сообщений, и все
эти различные методы передачи сообщений
просто  по существу
последователен в передаче сообщений вперед
и назад во времени, а также по
различным переменным, которые характеризуют
скрытое состояние, которое мы называем факторами скрытого состояния,
и алгоритмы передачи сообщений
в основном по-прежнему
сводятся к объединению сенсорной информации
с предыдущими убеждениями, но они просто имеют
вид  более сложные траектории
через пространство убеждений в
будущем в прошлом есть я есть
люди, которые могут объяснить это намного
лучше меня я реализовал некоторые из них
в pi mdp но я бы отослал людей к
есть действительно хорошая статья
Я думаю, вы, возможно, ретвитнули это на
днях, Джейкоб, это о
хм,
это называется mea  n field
о да,
гм, документ, сравнивающий среднее поле
и его приближение, и наилучшее
приближение к воздуху, передача нейронных сообщений
с использованием средних полей Bethy и
предельного приближения
par Markovich kibel and friston 2019
гм, это документ, который некоторые из
нас просматривали, просматривая  о том, как
разные функционалы свободной энергии выглядят по-
разному в разных приближениях,
и, вероятно, в 2023 году это будет тематическая статья, в которую
мы действительно погрузимся,
потому что многие из этих устаревших
, скажем, статей с 2011 по 2019 год
теперь упаковывают и направления развития,
такие как Pi
mdp облегчают
[музыку]
эти методы для фактического использования, и
существует огромное
количество концептуальных возможностей, которые он предложил
эвристикам, захватывающим случаям использования,
относящимся к другим видам соединений, и,
как вы упоминали ранее
, было очень ограничено Matlab, чтобы привнести эти
виды соединений в  последняя миля,
а затем
особенно более гранулированные или модульные
разработки
находились
под эгидой t  SPM vbx,
который препятствовал
осмысленному
обмену ими
в истинно распределенной открытой науке или
децентрализованной науке
, поэтому, конечно же, мы были
так рады работать с Prime DP и развивать его,
а также узнавать о нем больше, потому
что это именно то, что нужно.  своего рода
компонуемость активных агентов вывода
и их различных реализаций,
над которой можно будет работать
массово распределенным образом, кто-то может
указать действительно интересную матрицу,
кто-то другой может указать
интересную B, кто-то еще собирается
связать их вместе в  новый тип
агента, который
кто-то другой может реализовать по-
другому, и поэтому он выглядит
естественным, он как бы
факторизует процесс разработки этих
алгоритмов, которые ранее почти
всегда были
либо полностью Matlab,
либо и/или сделанными на заказ
и очень индивидуальными
и подходящими для данной статьи,
но  не обязательно адаптируется по
соответствующим осям,
которые можно было бы использовать для современной,
особенно питонической настройки
полностью я могу согласиться больше, я имею в виду, что
это тоже отличный способ думать об этом,
как будто я делаю модульный гибкий код,
который существует в экосистеме других
пакетов, вы по существу
факторизуете представление коллективного разума
о задаче под рукой или
затем отличается  над частями этого
представления можно работать без
необходимости передавать сообщения или принимать во
внимание то, что происходит во
всей сети распределенных рабочих, так
что кто-то может написать свой собственный, вы
знаете, даже лучший алгоритм передачи сообщений
, а затем просто вставить его для
использования с  pi MVP без необходимости
узнавать о том, как работает каждая маленькая грань
простого DP, вы знаете, так что да, это
действительно важно, я думаю, что это
просто открытая наука и модульная
разработка программного обеспечения,
хорошо, в наши заключительные минуты,
конечно, Джейкоб или Дафна любые замечания или
вопросы  а также любая закуска,
какие модели нравятся людям
и что может означать, мы увидим в
следующем прямом эфире, который будет  в
январе 2023 г.
модельный поток 7.2.
Я бы просто сказал, что я думаю,
что блокноты действительно очень полезны,
так что это действительно отличный ресурс для
людей,
которые пытаются создавать, моделировать и
понимать, например, что происходит
на родном IMDb, и я  думаю,
было бы действительно здорово иметь
расширение для этих записных книжек, в котором также
говорится об
изучении параметров продолжительности для
матриц A и B. Я думаю, что это было
бы действительно очень круто,
и большое спасибо, Коннор, ты
хотел поговорить,
да, спасибо  для того, чтобы прийти, это
действительно хороший момент, и это то,
что Дэниел также
сказал ранее в электронном письме, что обновление
A и B похоже на то, что это очень
плохо документировано прямо сейчас, и я думаю, что это было бы потому, что
это форма изучения генеративного
модель
хм, что прямо сейчас мы не делаем, это не
самый сложный способ, у вас все еще есть
фиксированное количество строк и столбцов, поэтому вы
делаете некоторые предположения, но это похоже на
гибкий способ, когда  агенты
сами изучают матрицы b и a,
так что,
эм, да, мы определенно должны, может быть,
это действительно может быть
I, я могу просто добавить это в блокнот,
который я планировал
показать, как своего рода эпистемическую
задачу двурукого бандита, которую мы можем просто добавить  в
каком-то A или B учусь этому и просто
показываю, как это работает.
Я бы сделал новый блокнот,
который в
конечном итоге использует это круто для учебника,
и для каждой статьи
было бы удивительно иметь возможность видеть
код аналитическое представление
графическое представление  и различные
представления на естественном языке,
потому что все они формально, формально
связаны, и все они могут быть отображены
как таковые, и можно было
бы ожидать, что это повысит
доступность и строгость модели
и поможет нам составить и соединить
различные области и просто приветствовать и
распознавать множество различных видов
обучения и моделирования
абсолютно
любых
мыслей или вопросов,
хм, на данный момент вопросов нет, но
также просто  Большое спасибо за потрясающую
презентацию, и я действительно
взволнован всеми появляющимися
гм-
интеграциями и вариантами использования,
которые, несомненно, возникнут, э-э, мы
были, э-э, мы начали изучать э-э, numpyro,
а также и как бы обсуждать, как
это может быть  использоваться для масштабируемых
моделей активного вывода, и я действительно взволнован тем,
как primevp будет
взаимодействовать со всеми этими различными
интеграциями, и будет очень
интересно использовать
спасибо,
Коннор, любые предпоследние слова,
я думаю, может быть, просто в духе
того, что  вы говорили, что я могу просто
показать скелет того, через что мы могли бы пройти в
следующий раз, о, отлично, хорошо, мы это видим,
да, это то, что хорошо, это выглядит
великолепно, выглядит великолепно,
так
что да, в основном, это блокнот для совместной работы,
поэтому я призываю всех пойти  на
веб-сайт учебника Pine DP, и каждый
из блокнотов, таких как Дафна, говорил,
что у них есть свои я довольно полезный, и
у них есть ссылки на совместные работы, связанные с
ними,
и вы можете просто открыть ссылку, а
затем ex  узнайте, это, я думаю, является частью
API агента,
да, это то же самое, за исключением того, что я
недавно показывал это на курсе
по вычислительной психиатрии, поэтому я
немного обновил,
чтобы я мог поделиться этим с
вами, Даниэль, и тогда вы могли бы  либо
поставьте на Discord, либо где-то еще,
этот немного более обновленный, но
основной здесь все равно будет, к
которому вы можете получить доступ здесь, все равно будет отображаться
то же самое,
но в любом случае дело в том, что вы просто
открываете коллаб, вам нужна учетная запись Google
это единственное ограничение для их использования,
вы можете установить локально
инфраактивно Dash piondp,
а, импортировать numpy matplotlib, здесь есть только
некоторые импорты, а затем весь
этот дух этой записной книжки, по
сути, просто проходит все
шаги по настройке генеративной модели,
поэтому  создание ваших скрытых факторов состояния
, о которых мы на самом деле не говорили,
- это факторизованные представления
в контексте Pi mdp
um,
создающего массив B, который
не только имеет
um, как вы можете ju  сделайте это сами, но
есть также эти скрытые ячейки с
решениями для каждой из этих вещей, а
затем основной удар этой записной книжки
перед запуском активного вывода — это просто
пошаговое выполнение и фактическая
инициализация записей массивов a b c и d,
и в следующий раз я  несколько слайдов в дополнение к
этому, чтобы мы могли в основном переходить
между слайдами
и фактическим кодом, то
же самое с массивом, так что вам
нужно иметь некоторое представление о том, как вы
хотите, чтобы матрица выглядела, а затем
вы входите в код и  на самом деле построить
его, и вы делаете это последовательно для
каждого из компонентов генеративной
модели,
и вы рисуете их по пути,
чтобы вы могли видеть, как это выглядит после
того, как вы его построили, а затем мы на самом
деле реализуем  после того, как вы
построили общую модель, вы
фактически подключаете ее к активному
агенту логического вывода,
так что это первый материал, который
строит факторизованные a и b для общего
общего, что я думаю, это просто  более
сложный мир сетки, но затем мы на
самом деле это своего рода вводное
задание, а затем мы входим и фактически
строим A, B и C для этой
эпистемической задачи с двумя руками, которая в
основном похожа на товарищей по команде,
а затем вы строите  что вы знаете,
что вы пишете во всех маленьких
подматрицах вашей матрицы
, поэтому там так много ячеек, как я
сказал, это как будто самая длинная часть,
на самом деле она строит вещи.
Дафна говорила
ранее, что вы на самом деле кодируете с
точки зрения относительных вероятностей журнала,
а затем, наконец, вы в основном выполняете
те шаги, которые мы обсуждали во время
презентации, вы просто подключаете все свои
кропотливо сгенерированные A и B,
надеюсь, не слишком кропотливо в свой
класс агента вы  сгенерировать двух
вооруженного бандита эпистемическую среду для вооруженного бандита,
которая является просто правилами
о том, как работает мир, учитывая
действия агента и  en вы на самом деле
запускаете этот активный цикл вывода, который,
как мы обсуждали, просто эффективно
запускает цикл с течением времени, выполняя выборку
действия вывода политики скрытого влияния на состояние,
а затем выполняете шаг
среды, чтобы получить новое наблюдение,
а затем в конце я только что написал
это как  вспомогательная функция, которая может в
основном отображать историю выборов
и убеждений,
так что в самом конце это
больше похоже на забавную экспериментальную часть, которую
вы можете возиться с параметрами
среды, а также с
параметрами модели агента,
а затем начать  увидеть, как это меняет
поведение,
просто путем итеративного запуска
моделирования активного вывода и
построения графика результирующего поведения выбора
и истории убеждений,
так что это общее, это небольшой
предварительный просмотр, я думаю, что мы можем сделать, и мы
также можем иметь небольшой подмодуль в
здесь мы на самом деле позволяем агентам
обновить свои убеждения о
матрице А или Б, что может быть круто
круто выглядит действительно захватывающе  и в
последнем примечании
по СЗМ в учебнике по СЗМ, а в экспериментах
иногда встречаются эти невероятные
матрицы в градациях серого, которые суммируются, как
несколько экспериментальных факторов для 100
участников, и, так что действительно
интересно посмотреть, как
вы показываете, также с этим черно-белым
представлением матрицы или матрицей в градациях серого.
и как это дает визуальное представление
о некоторых из тех тем, которые мы
обсуждали, и, конечно,
представление
формально связано с Матрицей, но
иногда просто говорю, что у вас есть два
варианта, и в мире есть десять состояний,
и вероятности выглядят  как это,
вместо того, чтобы видеть это как
электронную таблицу с числами, видя их
в оттенках серого,
дает ощущение,
и это выглядит действительно красиво, и поэтому похоже,
что у
нас будет потрясающая сессия для DOT два,
да, это интересно, что вы
приносите это  как будто это то, что
я всегда делал, и я думаю, что это очень важно,
потому что я
научился всему этому из чтения  Шланг
активного вывода и документы SPM,
гм, так что я просто позаимствовал
у них эту технику визуализации,
гм, и я как бы принял это как должное, но
да, это интересно, это явно
не единственный путь, но я всегда просто
находил его очень интуитивным  чтобы подумать о
вероятности, вы просто можете раскрасить
ее, используя цвета, потому что числа
слишком специфичны, это цвет,
оттенки серого, визуальный аспект которого действительно нравится,
просто показывает, что это более
вероятно, чем это,
да, да,
круто, хорошо,
Дафна и Коннор  Большое спасибо за эту
замечательную сессию, и
мы увидимся через чуть
больше месяца за точку два,
большое спасибо, Дэниел, и
спасибо всем,
будьте осторожны, пока, спасибо всем