extranjero,
este es el instituto de inferencia activa
, es el 15 de noviembre de
2022 y estamos en el flujo modelo 7.1,
vamos a discutir Pi mdp, un
paquete de python para la inferencia activa en
espacios de estado discretos, todos saludaremos y luego
pasaremos a Connor  para una presentación
después de la presentación, tendremos
un debate, eche un vistazo a los scripts Pi mdp,
responda cualquier pregunta
que surja en el chat en vivo, así que gracias a
los autores por unirse hoy y también
a Jacob, comenzaremos
saludando.  así que soy Daniel, soy investigador en
California y estoy muy emocionado de
aprender un poco más sobre pi mdp y
ver cómo se aplica la inferencia activa
y pasaré a jakub.
hola a todos, soy yakub.  un estudiante en
el Reino Unido y también muy emocionado de escuchar
más sobre los padres y discutir los
desarrollos recientes y los planes para el desarrollo futuro. Se
lo pasaré a Daphne.
Hola, soy
Daphne. Estoy trabajando aquí en Londres. He usado la
primaria.  p mucho por el trabajo que hice con
Connor en mi Mas  la tesis de ter y también el
trabajo que hemos estado haciendo desde
entonces, así
que definitivamente me gusta pensar que es un
paquete realmente genial y estoy feliz de que la
gente comience a usarlo de manera más
excelente, está bien, Connor, muchas gracias
por unirte, tómalo.  lejos
genial gracias gracias por la invitación
me alegro de que uh um arreglamos
esto es como una buena oportunidad para ir a
la transmisión en vivo en la que he estado un par de veces
ahora así que siempre es bueno volver
para no  tengo una diapositiva presentándome,
así que solo diré una oración rápida
sobre quién soy, así que soy Connor, soy un
estudiante de doctorado en biología en um, el
Instituto Plug para el comportamiento animal y
Constance en Alemania, y la mayor parte de mi trabajo
es  sobre la aplicación de la inferencia activa y una
especie de lente bayesiana en la
ciencia cognitiva y los sistemas complejos que se
aplican al comportamiento colectivo como
el comportamiento animal colectivo, pero hoy
hablaré sobre uno de mis
proyectos paralelos de doctorado que ha estado
desarrollando este paquete Prime DP que
estaba  en gran medida un
esfuerzo de grupo colaborativo con un grupo de personas de la
comunidad de inferencia activa
um,
así que sí, eh, profundicemos en
ver el documento que el paquete en
realidad ha estado disponible durante un tiempo y el
documento salió a principios de este año
um y es solo  si quiero comenzar
enfatizando que primevp es en gran medida un
trabajo en progreso a pesar de que publicamos
un documento y definitivamente es como un
paquete independiente utilizable, siempre hay
mucho para seguir desarrollando y
hacia el final de la presentación
hablaré sobre  algunos de esos
desarrollos en curso que son realmente emocionantes
en mi opinión y realmente
abriremos el uso
um y la capacidad de extensión del paquete
gracias,
así que básicamente quiero decir que este es un
podcast del Instituto de inferencia activa o una
transmisión en vivo, así que no  tengo que pasar demasiado
tiempo motivando, no creo que la
inferencia activa pero, en resumen, el paquete pi MVP
es un paquete de python para
simular
um y ejecutar
procesos de inferencia activa en discre  Los espacios de estado y
el caso de espacio de estado discreto es un caso muy
bien
estudiado y muy bien caracterizado, y ha
sido muy popular en modelos similares de
toma de decisiones, como la toma de decisiones discreta
y la planificación, y ha tenido
mucha aplicación en las neurociencias como
modelos.  de como
um comportamiento de toma de decisiones discretas en,
por ejemplo, humanos u otros animales
um así que daré un pequeño resumen de
la presentación
así que primero presentaré al equipo de
uh personas que han trabajado en primevp y
somos autores en  el documento, pero el
equipo efectivo real es mucho más grande
que eso porque hay muchas
personas que lo están desarrollando o
utilizando y contribuyendo a su
manera que no eran en realidad coautores en
el documento
um y luego discutiré  la motivación
para el paquete Daré una breve
descripción de la inferencia activa en
espacios de estado discretos pero, como mencioné, creo que
este es un lugar muy agradable para tener
esta discusión sobre Palm DP porque
No creo que deba profundizar demasiado en
discutir qué es la inferencia activa, por lo
que nos ahorrará algo de tiempo para
profundizar más en la profundidad del estanque DP
um, hablaré sobre los
enfoques existentes para simular
agentes de inferencia activa como  es decir, en Matlab
usando SPM y simplemente compare y
contraste Prime DP con SPM y
ayúdenos a comprender de dónde proviene Prime
DB en términos de sus orígenes en SPM,
entonces hablaremos sobre algunas de las
características.  de prime DP y su
estructura de paquete general
y luego nos sumergiremos en algunos
ejemplos de uso donde mostraré algunos
resultados similares del comportamiento del agente simulado y
luego el código que lo acompaña solo
para demostrar cuál es el
flujo general de Pi mdp  parece y luego,
al final, solo hablaré sobre algunas de las
direcciones futuras y las
ramas activas en curso, supongo que de Pine DP,
sus esfuerzos de desarrollo en curso que
creo que harán que Time EP sea súper emocionante
y extensible,
um a todo tipo de  nuevos casos de uso, así que estoy
muy entusiasmado con eso y ahora, y como
Daniel decía, si en algún momento
alguien quiere
um pero tiene preguntas para
aclarar, no dude en hacérmelo
saber y podemos detenernos en algunos
puntos.  por más tiempo,
bueno, entonces comenzaré presentando al
equipo, así que son los coautores en la
edición en papel para mí, fueron Baron Millage,
Daphne para hacernos quién está aquí hoy,
Brennan Klein, Carl friston, primo de Ian
y Alexander chance, así que Carl  e Ian son
mis co-directores de doctorado
y um Carl es el
progenitor original de mdp o
formulación de espacio de estado discreto de inferencia activa en
Matlab
um así que es bueno tener su
sello de aprobación en nuestro trabajo aquí
y él es un poco  coseno en eso y luego
solo creo que es importante
enfatizar cuán críticos son todos aquí
para el paquete y no fue realmente solo
lo hice, supongo que la mayor parte del
desarrollo de software real, pero las primeras
etapas de Prime DP fueron realmente
conversaciones entre  yo Brennan y
Alec en 2019 o tal vez incluso
antes sobre la necesidad de un paquete de python
que haga inferencia activa y creo que
probablemente otras personas estaban teniendo
conversaciones similares en ese momento,
pero fue porque todos nos
unimos que estamos  capaz de construir
esta cosa en no mucho tiempo, es
decir, más de dos años y probablemente podría
haberse hecho más rápido si hubiera estado
trabajando a tiempo completo en ello, pero
fue muy divertido ver la
progresión.  de esto y luego, como
dijo Daphne, en realidad es una de
las primeras personas que realmente usó
um active Pi mdp en su propia
tesis de maestría y no solo eso, sino en una
aplicación muy ambiciosa que es como
Comportamiento colectivo de múltiples agentes con un
montón de pino  Los agentes de DP interactúan
entre sí para simular el tipo de
opinión de Dynamics y Echo Chambers y
las redes sociales, lo que es realmente emocionante,
así que fue muy gratificante trabajar
con ella en eso y, sí, es
realmente ni  ce también que Daphne es parte de
esto porque es como un muy buen
ejemplo de un pionero en la
comunidad de inferencia activa pi mdp y luego
Baron también eh yo Alec y baron
trabajaron mucho en el desarrollo de algunas de las
técnicas de paso de mensajes más sofisticadas inactivas  inferencia en Pym
DP y uh Baron también fue realmente fundamental
para ayudarme a escribir el artículo
um y es excelente para escribir y
conceptualizar, y también se usó
realmente primevp en algunos de sus propios trabajos
sobre representaciones sucesoras e inferencia activa,
que es una especie de
bueno,
bueno, la motivación es
una de las cosas más importantes de las que todos
aquí son muy conscientes, es que
hay mucha más popularidad e interés
en la inferencia activa en estos días en los
últimos 10 años y especialmente en los últimos
cinco años
, así que es un poco obvio.  que necesitamos
algunos marcos generales más fáciles de usar
para permitir que las personas
aprendan sobre la inferencia activa, en primer
lugar desde una perspectiva pedagógica,
así como  aplicándolo en su propia
investigación o aplicaciones industriales o
lo que sea que quieran hacer con
la inferencia activa,
um, y hay mucho
interés especial en la inferencia activa de
ciertas comunidades, no solo la
neurociencia, sino cosas como
el aprendizaje automático, la ciencia de datos, la
ingeniería, la ciencia de redes, incluso
el desarrollo de software.  ingenieros de software
y muchos de los campos interesados,
um, el lenguaje más dominante es
python, así que muchas veces lo que
escuché es cuando las personas vienen a aprender sobre
la inferencia activa y tienen
experiencia en python o algo así.
y se dan cuenta de que todo está en
Matlab, tienen una especie de
barrera de entrada porque
no conocen Matlab o tienen
dificultades para analizar el código de Matlab, especialmente
si son de Frameworks de programación sin matrices
como tal vez  son
desarrolladores web front-end que usan uh
JavaScript o algo así y en
realidad no están familiarizados con grandes
multidimensionales  programación de arreglos,
um, así que esa fue otra motivación para
hacer específicamente un paquete de python
que hace inferencia activa,
um y finalmente, porque está en
Python, eso significa que ahora estamos
creando un ecosistema que puede comunicarse con
otros ecosistemas, por lo que idealmente
primevp no va  para usarse en un script
que solo usa Pi mdp, se
usará con otros paquetes de software, algunos
de los cuales tienen que ver con
inteligencia artificial o ciencia de redes o todo
tipo de marcos que son relevantes
, por lo que ahora puede conectar y  juegue
con agentes de piondp y colóquelos en
entornos como un gimnasio de IA abierto para el
aprendizaje de refuerzo, por ejemplo,
y ahora puede trabajar con
inferencia activa en diversas aplicaciones y
eso es realmente genial para python porque
python by Design y por su desarrollo impulsado por la comunidad
tiene tanto  muchos
paquetes diferentes que se construyeron muy
bien para algo específico, así que ahora
que está en Python, puede usarlo
en conjunto con w  Con todos esos otros
paquetes de python,
um, está bien, ahora una breve introducción a la inferencia activa,
por lo que el
paradigma fundamental de la inferencia activa es que
consideras un agente incrustado en su
entorno
y, a diferencia de los enfoques tradicionales más
pasivos de la percepción y el
comportamiento, donde tú tipo de  Considere que el
entorno le brinda información.
Realiza una transformación sensoriomotora y
luego realiza una acción.
Infantes activos. Enfatiza mucho
el hecho de que la inferencia o
el problema de lidiar con la incertidumbre
caracteriza tanto la percepción como lo que
llamamos estimación de estado o
actualización de creencias.  como acción, que es
donde entra en juego la parte de la inferencia activa,
por lo que los agentes no solo
actualizan sus creencias sobre los estados
del mundo, los estados ocultos que existen
al minimizar este um vinculado a una
sorpresa llamada energía libre y ahí es
donde este tipo de ham holsian  ideas de
percepción como de donde provienen las inferencias,
pero también estás minimizando la sorpresa o
una  obligado por sorpresa también a elegir sus
acciones, por lo que inferir acciones se
convierte en otro tipo de problema de inferencia
, por lo que las políticas o secuencias de
acciones se consideran variables latentes
o estados ocultos y luego también
infiere sobre ellos y lanza
ambos lados de la moneda de acción de percepción
como ejemplo de minimización de sorpresas,
sus eventos son agentes que
muestran
un comportamiento útil y curioso
y es muy parecido a que no hay nada sobre
la inferencia activa que signifique que tiene que
usar espacios de estado discretos o Pi MVP
que es solo un tipo particular o
clase de generativo  modelos para inferencia activa,
pero los modelos generativos de espacio de estado discreto de Palm DP
son realmente fáciles
de trabajar con seguros activos
porque muchas de estas cantidades que
estoy mostrando aquí son muy fáciles de
calcular cuando se trata de palm
DPS  o
procesos de decisión de marcado observados parcialmente, por lo que entraremos en todas
las matemáticas en un momento, pero
eso  Es solo un paradigma básico del
agente de inferencia activa y el entorno.
Intentar minimizar la sorpresa tanto en la
percepción como en la acción minimizando la
sorpresa.
Recomendaría leer este
artículo que es excelente en el Journal
of medical Psychology de Lance Thomas
Noor Sebastian victorita y
Carl, es una descripción realmente excelente
desde una base formal de cómo llegamos a las
ecuaciones de actualización para la inferencia activa a
partir de lo más formal.
el tratamiento de las distribuciones categóricas y de dirichlet
y también el papel pine DP, la versión
que tenemos en el archivo también tiene un montón de
apéndices que hacen mucho de este
tipo de matemática similar, así que también recomendaría a las
personas que lo
vean bien, así que ahora entremos en el
generativo  modelos que forman el pan
y la mantequilla de los cerebros de los agentes
en Pym DP esencialmente tan Centr  a
las inferencias activas escribiendo un
modelo generativo que es solo una
especificación de cómo un agente cree que
su mundo funciona cómo funciona
su entorno
um cómo cree que su entorno se
influye a sí mismo como la dinámica
del mundo uh progreso y cómo
esos ocultos  State Dynamics también da
lugar a observaciones que están codificadas
en lo que llamamos un modelo generativo o un
modelo mundial, algunas personas también lo llaman
así
en Pine DP solo tratamos con un tipo muy
específico de género de modelo que
se denominan estos
procesos de decisión de Markov parcialmente observados  por lo tanto, estos son un
modelo clásico de toma de decisiones secuenciales
y planificación bajo incertidumbre,
no son exclusivos de la inferencia activa, las
personas usan modelos Palm DP para el
aprendizaje por refuerzo clásico y todo tipo de
problemas de toma de decisiones,
um, se llaman
proceso de decisión markoviano de Markov porque el  el estado en
el momento actual solo depende de la
acción en el estado en el momento anterior,
así que esa es la definición  En un
proceso de Markov, tienen esta dependencia temporal superficial,
um que, por ejemplo, un
proceso no markoviano no tiene como un proceso que
tiene un plazo más largo o dependencias temporales más profundas
que se remontan más atrás
en el pasado,
um Palm DPS a menudo son  pero no siempre se
formula el espacio de estado discreto y el
tiempo discreto. No hay nada en la
palabra palmdp que signifique que tienen que ser
estas distribuciones multinomiales o categóricas,
pero solo cuando hablamos
de Palm DPS y la influencia activa
, casi siempre estamos hablando de estos
discretos,
um que  tiene que ver básicamente con que
solo puede estar en uno de los K estados discretos
a la vez y solo progresa a uno
de los K estados discretos la próxima vez, por lo que
todo es discreto, pero no hay
nada intrínseco sobre estos
procesos de decisión de Markov que tiene que ser
discreto I  creo que vale la pena
mencionarlo porque ese es un
tipo importante de fusión que la gente
suele hacer cuando ve la palabra Palm
DP
um  y la razón por la que decidimos usar este
modelo generativo discreto de Palm DP para
la inferencia activa no es solo por
las aplicaciones para la toma de decisiones secuenciales
y la planificación, sino que también
hay una gran cantidad de
literatura de inferencia activa preexistente desde 2010 2011 sobre el
uso de pom DPS como  modelos generativos para
pruebas de toma de decisiones, por lo que todas las
matemáticas para hacer inferencia activa
con estos modelos ya están hechas, por lo que
no tuvimos que inventar ninguna nueva matemática o
teoría para codificar esto
porque gran parte ya se ha escrito en
artículos para  como 10 años, eso nos hizo
la vida más fácil. Al desarrollarlo,
ahora, um, profundicemos solo en los
componentes principales de estos Palm DPS,
eh, solo estoy enumerando los cuatro
principales aquí, pero hay otros componentes
que podemos discutir si alguien está
interesado, pero  esencialmente esta
línea en la parte superior es una descripción del
modelo generativo en términos de una
distribución conjunta sobre estados ocultos
s y observaciones o en Into the Fut
Claro, debido a la
naturaleza markoviana de este modelo generativo, puede
escribir
um La distribución conjunta con este
producto factorizado básicamente de
um anteriores y probabilidades que se
factoriza a lo largo del tiempo, por
eso son esos productos a lo largo del tiempo en la
parte superior, pero  No importa
entender las matemáticas en este momento, pero los
componentes principales que mapearemos en un
esquema en un segundo son las
creencias de los agentes sobre cómo los estados ocultos
causan observaciones que codificamos en
algo llamado modelo de observación
o mapeo de probabilidad.  a menudo
llamada matriz o arreglo, por lo que esta es una
representación probabilística de cómo
los estados ocultos en el momento actual afectan
o dan lugar a observaciones en el
momento actual. En
segundo lugar, tenemos el
modelo de transición o dinámico, que es otro tipo de
probabilidad que codifica.  las creencias del agente
acerca de cómo los estados ocultos en un
momento se relacionan con los estados ocultos en la próxima
vez, por lo que este mapa,
um, esto es lo que usa el agente  para
hacer predicciones futuras sobre cómo
evolucionará el mundo si esto sucede o si
sucede así como para transmitir tipos de
mensajes o antecedentes empíricos del
pasado dado dónde estaba ayer dónde
debo estar ahora dadas mis creencias sobre
cómo evoluciona el mundo  a veces todo eso está
codificado en la matriz B o la
Matriz B y luego estos dos últimos son una especie
de uh previos,
el primero de los cuales es muy importante
y se llama la matriz C o el
Vector C que codifica las creencias previas del agente
sobre qué observaciones es
probable  para encontrar y, como dijimos
al principio, la inferencia activa se
trata de presentar tanto la acción como la percepción
como un problema de inferencia,
por lo que la inferencia activa como marco de referencia
da vuelta el Paradigma clásico de las funciones de recompensa
y el aprendizaje por refuerzo
al decir en lugar de una recompensa
la función simplemente equipa al agente con una
especie de creencia optimista de que en el
futuro veré este tipo de datos y
luego, al realizar inferencias con
resp.  ecto a un modelo generativo que tiene
esa creencia previa en él, el agente
parecerá que está buscando
observaciones que se ajusten a sus anteriores,
por lo que esto va en línea con esta
idea de que la inferencia activa es un proceso
de profecía autocumplida, el agente
cree que yo  Es más o menos probable que vea
ciertas observaciones y luego, al hacer
inferencias sobre políticas con tal
sesgo hacia el modelo generativo, el agente
llegará a darse cuenta de
sus preferencias previas o estas
creencias previas sobre las observaciones,
por lo que todo está codificado en el
Básicamente, puede pensar en el vector C y el vector C
como la traducción bayesiana de la
función de recompensa y, de hecho, puede
relacionar exactamente las entradas del vector C con
dos recompensas y
aprendizaje de refuerzo, pero no lo haremos, no tenemos que
entrar en eso.  ahora, pero puedo compartir documentos
si alguien está interesado y
finalmente está el anterior sobre los estados ocultos y
esto es simplemente la creencia del agente
sobre cuál es el anterior li  kelihood de
cada estado oculto en el primer
paso de tiempo de la simulación, por lo que esto
no es realmente algo necesario en la inferencia activa,
pero a menudo, cuando estamos
simulando agentes, usamos un
horizonte temporal finito con un tiempo de inicio y
un tiempo final  Entonces, si tiene un
horizonte temporal finito, significa
que básicamente tiene que conectar una
creencia previa sobre cómo se ve el mundo
en el paso de tiempo uno y esa creencia previa
está codificada en este vector d d
y podemos esbozar intuitivamente
el  el modelo generativo de Palm DP como un
gráfico bayesiano donde los nodos están conectados
por aristas mediante estas flechas si
dependen unos de otros, por lo que estos nodos rojos
representan los estados ocultos en
transición entre sí a lo largo del tiempo
um y los nodos azules los nodos O
representan las creencias del agente  sobre cómo
se generan las observaciones a partir de esos
estados ocultos, por lo que es solo una
representación gráfica de Palm DP
y la matriz codifica, como dijimos
, las creencias del agente sobre cómo esos  Los
nodos d dan lugar a los nodos azules en cualquier
momento, por lo que generalmente asumimos que esta
matriz es invariable en el tiempo, por lo que
creen que este mapeo de observación
no depende del tiempo, al
menos eso es lo que se supone en la mayoría de
Palm DPS
y luego  también están las
creencias invariantes en el tiempo de los agentes acerca de cómo la
dinámica de transición del mundo
trae estados que el tiempo T menos uno dos
estados en el tiempo t
en y luego la selección de políticas o la acción
entra en juego en la inferencia inactiva al
enmarcar las acciones como
transiciones controladas para que el B  Matrix no
solo dice cómo debería
verse el mundo ahora dado cómo era
ayer, sino cómo debería verse ahora
dado cómo fue ayer y el hecho de
que tomé esta acción en el tiempo T menos
uno, por lo que Matrix B no es solo
condicionado a estados pasados ​​pero también a
acciones previas, por lo que las políticas Pi entran
en juego como una creencia o una distribución
sobre esas acciones, por lo que las acciones
influyen directamente en las transiciones y
luego en las tra  nsitions afectan los estados,
así es como pensamos acerca de la
acción en muchos escenarios de Palm DP y las
acciones son o políticas Pi son secuencias
de acciones o colecciones de acciones
y luego tenemos esta
función objetivo crítica llamada la energía libre esperada
que determina  qué acciones son
más probables que otras, por lo que al minimizar
la energía libre esperada optimizamos una
creencia sobre las políticas y luego la
energía libre esperada en sí misma es una
función de su modelo generativo sus
creencias sobre el mundo que incluye
esta creencia previa sesgada sobre las
observaciones que espera usted mismo  para ver si
el tipo de función de recompensa ingresa a la
selección de políticas a través de esta energía libre esperada
y es por eso que aún podemos
llamar a todo esto una forma de
problema de inferencia porque estamos
minimizando este límite esperado en la
sorpresa, así y en  al hacerlo, inferimos una especie de
distribución sobre las políticas de las que
luego tomamos muestras para generar
acciones y cambiar el
mundo y  d entonces, como dije, el vector D es
básicamente solo un anterior en esa
distribución de estado oculta inicial,
um,
así que sí, en resumen, para construir un
modelo de inferencia activo de palmdp,
uh, tiene que escribir o codificar
estos abc y D y hay algunos
otros anteriores  también que podemos hablar
como un anterior sobre políticas que se
llama e Vector pero por ahora
puede pensar que la mayor parte del trabajo pesado
en la inferencia activa consiste en
escribir estas cosas
codificando lo que su agente cree sobre
el mundo que  existe en
um y estas cosas, en el caso de estas
distribuciones discretas categóricas,
terminan pareciendo matrices y vectores,
ya que todo son
distribuciones categóricas, no estás tratando
con espacios continuos de infinitas dimensiones
, estás tratando con cosas que
tienen un número discreto.  de entradas como una
matriz de cuatro por cuatro o una matriz de cinco por cinco,
sí, creo que antes de nosotros, sí, así
que voy a hablar de la siguiente parte
como Matlab py  thon
um dialéctica antes de pasar a eso,
aunque tal vez deberíamos hacer una pausa si hay
alguna pregunta
extranjera, sí, genial, gracias,
Daphne o Jakob, ¿quieres proporcionar
algún pensamiento o
reflexión?  podría
ser bueno resolverlo ahora, que está en esa
parametrización de las preferencias anteriores, ¿
puede explicar por qué exactamente es
que cuando las inicializa, simplemente las
hace como
um, los enteros mayores que 1 son mayores
o iguales a uno, pero luego
te gusta?  máximo suave más adelante cuando en
realidad usa una inferencia como por qué
no definimos nuestra preferencia de esas
probabilidades,
sí, eso es bueno, es
un buen punto y es bueno mencionarlo, por
lo general, tanto en Matlab como en la
implementación de python, así que al construir
Pi mdp, tomamos la decisión de hacer
lo mismo cuando está codificando ese vector c en
lugar de codificarlo como
probabilidades, lo que en última instancia debería
ser lo que está buscando.  Escribir aliado es el registro
del vector C, por lo que lo escribe en
términos de probabilidades relativas de registro
y la razón por la que es potencialmente una
parametrización más intuitiva en lugar
de escribirlo directamente en términos
de probabilidades es porque el registro de
la probabilidad es  más como la recompensa real,
así que si volvemos a este
modelo generativo,
la energía libre esperada que es una
energía libre es en realidad
um
y luego una energía libre es una especie
de divergencia KL, está codificada en términos
de bits, que es naturalmente en un
logarítmico  espacio, por
lo que si está escribiendo como antes
en términos de espacio de registro, sabe que
si cambio la cantidad de unidades de registro
en mis preferencias anteriores, lo
tengo, es más linealmente relacionado con el
cambio en el espacio libre esperado  energía para una
política que conduce a esa observación,
mientras que si está escribiendo sobre los antecedentes
en términos de un espacio de probabilidad que, por
ejemplo, el cambio resultante en la
energía libre esperada de cambiar algo  g en el
espacio de probabilidad no será
um lineal, será un cambio no lineal
,
por lo que si pensamos en las recompensas como probabilidades logarítmicas,
algo que es como una unidad logarítmica adicional
o un logaritmo natural, un Nat o un poco
más valioso que otra cosa  eso en
realidad se reflejará en términos de
la diferencia de energía libre esperada
entre ver la Cosa Uno y la cosa
dos, mientras que si codificamos esas dos
cosas en términos de probabilidades,
la diferencia de energía libre esperada no será
tan intuitiva simplemente porque no será
lineal.
um, esa es una razón rápida de por qué
decidimos codificar cosas en el espacio de registro,
pero no hay nada matemáticamente
necesario de ninguna manera, podría fácilmente
escribir los anteriores directamente en términos de
probabilidades, es más como
una forma de  hacer que sea más una recompensa
como realmente
sí, eso tiene mucho sentido gracias,
gracias, Jacob,
sí, um, me pregunto si
hay
un requisito de corazón en las matrices amb
o tensores para ser real.  codificados como
matrices categóricas o porque
pensando en la función de una matriz
y la forma en que el agente la usa para inferir
su estado oculto a partir de una observación, estoy
pensando si
sería posible codificar
espacios de estado de alta dimensión en algo así
como un neural  red que puede
aproximar uh estas
representaciones probabilísticas también uh y aprender a
representar el tipo de relación
entre las observaciones y los estados ocultos
um,
sí, definitivamente Sí, así que básicamente lo
siento, podría haber un me gusta, pero sí,
básicamente, si crees que eso
sería posible y porque yo yo  se siente como
la implementación de python, que estoy seguro de
que obtendrá las ventajas de python
sobre Matlab, uh,
también ofrece la interoperabilidad con
otras bibliotecas y dentro de la ciencia de datos
totalmente, sí, ese es un buen punto,
así que lo mencioné hacia el
principio cuando  habló sobre Palm DPS,
no hay nada sobre Palm DPS que
signifique que todas estas cosas tienen que ser
matrices  Lo principal que define
a EP es que es parcialmente
observable, por lo que el agente solo
puede ver los nodos azules y que es
un proceso markoviano, por lo que hay
una superficialidad temporal en la memoria de
los estados ocultos, pero podría reemplazar
a y b  con cualquier tipo de
parametrizado, tiene que ser una
función de probabilidad adecuada, por lo que debe tener
las propiedades de ser una
probabilidad, no hay nada que signifique
que no puede ser una distribución gaussiana
o koshy multivariada o una distribución de Bernoulli
o eh  sí, cualquier tipo de
familia exponencial o alguna
red neuronal parametrizada
como esa que la gente usa a menudo en el
aprendizaje por refuerzo como si
parametrizaran un modelo de Dinámica solo con
un montón de redes neuronales que dicen
tomar el estado de tiempo en el tiempo T y moverlos
al estado  en el tiempo t más uno, la razón por la que
hay dificultades con eso es simplemente
porque no está claro
cómo calcular cosas como la
energía libre esperada una vez que  rt moverse en
estas
um distribuciones que no se comportan tan bien,
por lo que gran parte de la razón por la que este
marco se desarrolló en la
versión de estado categórica discreta no es solo
porque para modelar
tareas de baja dimensión como alguien jugando una
máquina tragamonedas o decidiendo ir a la izquierda o a la derecha
en  a en un laberinto y es fácil usar estas
distribuciones discretas para dar una
buena descripción de ese comportamiento que es
una cosa pero también es literalmente una
razón matemática por la que
no siempre hay soluciones de forma cerrada para
la energía libre esperada
dependiendo de cuáles sean esos
Las distribuciones parecen, por lo que hay algo de
trabajo para hacer esto, por ejemplo, Magnus
Cudall tiene un artículo sobre entropía donde
calculan la energía libre esperada en
sistemas dinámicos lineales, básicamente, donde
todas estas A y B están representadas por
gaussianas, por lo que lo llaman como un
lineal controlable.  sistema dinámico
y también tienen que hacer algunas
suposiciones acerca de cómo las acciones afectan
la Matriz B  que en realidad ya no es una matriz
, es más como una
gaussiana continua y descubren que los
términos normales que se obtienen con la
energía libre esperada, como la ganancia de información,
son muchas de las cosas interesantes
que obtenemos cuando usamos distribuciones categóricas.
los términos en realidad
desaparecen cuando usamos gaussiano, por lo que en
realidad no obtiene los términos agradables como
la búsqueda de ganancia de información o la
búsqueda de información que normalmente
obtendría al usar categóricos, pero hay
otras formas de sortear eso, como
si usa redes neuronales que aún puede
usar  cosas como enfoques de muestreo para
calcular las energías libres esperadas,
donde básicamente te gusta muestrear un
montón de posibles trayectorias y luego
puedes usar las muestras como una especie de
estilo Monte Carlo para calcular
las energías libres esperadas y muchos de los grupos
que han hecho,
um, como escalar  inferencia activa a
redes neuronales profundas que han usado ese tipo
de enfoque, así como Alec chances paper
Scout scaling active infer  ence hace
cosas así, muchas de las cosas
del grupo de Tim Verbalance,
um, no quiero dejar a nadie en quien
pienso ni ha hecho, obviamente, mucho de
North Vegeta ha hecho muchas
inferencias activas con redes neuronales profundas como  un
virus nos encontró como muchas de estas
personas en realidad estaban tratando de aplicar
la inferencia activa para mantener las redes neuronales
, básicamente tienen que encontrar formas
de calcular la energía libre esperada
que son diferentes a la forma en que se
hace en pi MVP porque en Pine BP
puede calcular exactamente la energía libre esperada
que termina siendo solo un montón
de productos Matrix Vector y luego una
suma,
por lo que se vuelve más difícil
cuando usa distribuciones más complejas,
pero de ninguna manera es
imposible, solo tiene que
venir  con algún tipo de aproximación,
pero creo que hay formas de
sortear eso que involucran lo que yo llamo
lo que la gente ha estado llamando
modelos híbridos en los que podría tener redes neuronales profundas
que f  Ingrese a un DP de palma
en una capa superior y luego
incaute el espacio DP como un
espacio categórico discreto, aún puede calcular
las energías libres esperadas y las energías libres,
pero aún puede aprovechar en
niveles más bajos como
redes neuronales de alta dimensión para proyectar sus datos
en este espacio de baja dimensión para que
haga toda la inferencia activa de efe en este
espacio de Palm DP de menor dimensión donde
todo es exacto, pero aún puede
aprovechar la
reducción de dimensionalidad agradable y
las propiedades de extracción de características de las redes neuronales
para preprocesar primero las
observaciones para que  eso es algo de lo que
hablaré al final porque hemos
progresado un poco en los primeros pasos para
hacerlo posible, lo que implica
básicamente hacer que todo Pi mdp Auto sea
diferenciable para que pueda entrenar
redes neuronales que están conectadas para
bombear la T principal  modelos,
sí, es una gran pregunta, aunque
increíble. Veo esto como el plan corporal
de los modelos generativos y tal vez lo que es  es
como hoy es una antena mañana o se
retrasa se vuelve más largo o más grueso
hay muchas maneras diferentes de intercambiar y
componer diferentes partes del modelo así que
gracias sigan
bien sí
um
así que sí ahora hablemos un poco
sobre el software tradicional para
la investigación de inferencia activa que estoy seguro de que
todos en la llamada en este momento están
familiarizados con la forma original en que se
hizo básicamente fue Carl Friston y
algunos otros escribieron un montón de scripts de Matlab que
forman parte del paquete SPM
que originalmente salió como
neuroimágenes  análisis de datos y
pruebas estadísticas,
y hay un subpaquete llamado Dem o
maximización dinámica de la expectativa que
se usa no solo para la inferencia activa,
incluida la inferencia activa continua,
sino también para el filtrado generalizado
y el ajuste de modelos de espacio de estado no lineales a
partir de datos
empíricos.  tener todo este tipo de
caja de herramientas de inferencia activa discreta, la mayoría
de las cuales tienen el
prefijo SPM subrayado Mt  mdp, por lo que la
función principal que básicamente hace todo lo
que hace Pine MVP en su mayor parte
es contener una función llamada SPM
mdp vbx y, de una
manera irónica, a menudo bromeamos con
que Pine DP es solo un paquete
que  implementa esa función
porque esa función esencialmente
hace inferencia activa y aprendizaje y
todo el mensaje pasa solo en una
llamada, lo que en muchos sentidos es muy bueno
porque solo tiene que pasarle un
mdp y luego en una especie de Black
Boxway le brinda toda la actualización de creencias
y el historial de acciones y todo
lo que necesita,
um, hay a pesar de su elegancia
y es útil y cuán robusto en
realidad es porque puede pasar cualquier
agente con cualquier modelo generativo
y será bastante  mucho trabajo,
el problema se debe a que es solo una
función, no es muy modular, por lo que es
muy difícil componer de manera flexible diferentes
subcálculos de un
proceso de inferencia activo, por lo que si desea hacer algo a
medida
aplicación de inferencia activa donde como
oh um antes de entrar y hacer
inferencia de estado oculto Quiero actualizar los
parámetros de una matriz y quiero
hacerlo de esta manera particular, es muy
difícil hacerlo en SPM mdp vbx así que lo
que veo a menudo  ocurriendo y lo hice
yo mismo en las investigaciones de mi Maestría,
terminé teniendo como cinco versiones diferentes
de esta función que tienen un pequeño
prefijo de especialista para la
cosa específica que estaba haciendo y luego
eso termina siendo como, eh, algo
así como no  eficiente porque está
creando un montón de código repetitivo,
entonces tiene una función que hace la
pequeña versión particular de
inferencia activa que desea explorar en
su proyecto, por lo que simplemente modularizando
esta función, incluso dentro de Matlab,
podría hacer esto.  Básicamente,
haga que las cosas sean mucho más flexibles y
ahorre mucho copiar y pegar el
código.
Otro problema es que la inferencia y la
selección de políticas están arregladas, por lo que no puede
comparar.  e y contrastar diferentes
enfoques de paso de mensajes y
rutinas de selección de acciones, por lo que solo hay una
forma en que se hace en SPM vbx, que se llama
paso de mensajes marginales,
um, por lo que es difícil compararlo
como si cambia el
algoritmo de paso de mensajes mientras que en uh Pi MVP
ahora mismo tenemos dos algoritmos de paso de mensajes
que puede comparar uno al lado del
otro. Quiero decir, esperamos agregar más
en el futuro, lo cual es muy fácil
porque es solo una cosa modular y luego
por lo que estábamos hablando
al principio.  con él solo en virtud de
que está en Matlab, es más difícil de
sintetizar con otros marcos como en el
aprendizaje reforzado, el gimnasio abierto de IA y
las redes neuronales profundas como el
flujo de intensorflow o Pi Torture Jacks, así
que el hecho de que esté en Matlab um
ya es limitado, por supuesto, la gente  he
encontrado formas de hacer como el código um
multiplataforma de lenguaje cruzado
como pasar de Julia a Matlab
a Python y viceversa, pero es
mucho más pesado li  Estoy involucrado en eso
y luego expondré algunas
ventajas y desventajas de Matlab y Python, por lo que
una de las cosas que me gustan de Matlab
es que es muy fácil comenzar con la
programación de matrices. Tiene un buen editor.
Hay mucho.  de uso e historia y
neurociencia computacional, incluso
cuando di este tutorial en un curso sobre
psiquiatría computacional el año pasado
, creo que la mayoría de los
tutoriales todavía usaban Matlab, por lo que todavía hay
una buena razón para usar Matlab solo
por la historia y el  una cantidad de
paquetes que son adecuados para hacer
cosas de neurociencia y psicofísica, por lo que
existe esa ventaja, casi como
un impulso o una ventaja heredada,
pero, por supuesto, hay problemas como
propietario, creo que es el más
grande que debe pagar
um One Way o  Otra para usar Matlab
y no hay tanto desarrollo impulsado por la comunidad
, quiero decir, hay algo como
el intercambio de archivos, pero no está al mismo
nivel que algo como Python y  d entonces
python puede competir con Matlab
porque tiene programación de matrices en
forma de numpy, por supuesto, es de código abierto
, ha sido
ampliamente adoptado en toneladas de
campos, no solo académicos, sino también en
muchas aplicaciones comerciales y hay
mucha comunidad impulsada  desarrollo
en forma de paquetes como Pi VP
um pero una desventaja es que para mí al
menos no fue tan fácil comenzar
con Matlab
um como lo fue con Matlab porque a
menudo tendrá que instalar un montón de
cosas y aprender  sobre
entornos virtuales y tiene que aprender
sobre muchas más cosas de programación
antes de comenzar a usar python,
así que creo que esa es una de las razones por las que
Matlab sigue siendo útil como
herramienta pedagógica como el tiempo
entre obtener Matlab y realmente
hacer programación  es bastante corto, lo
cual es bueno,
así que sí, el paquete se llama eh, está
dentro de esta organización infraactiva de GitHub
, se llama Pi MVP y
puedes pip insta  Llénelo como en un
entorno virtual o simplemente en su
instalación base de python
y luego, una vez que tenga un
piondp instalado, puede importar y
usar de una manera modular flexible todos los
diferentes subpaquetes o submódulos
como el módulo de agente que básicamente
simplemente implementa la clase de agente y luego
hay diferentes módulos como inferencia
y control y aprendizaje que son
independientes de un
agente de inferencia activo y puede
usarlos para pasar mensajes para
la inferencia de estado oculto o para calcular
energías libres esperadas
en posibles políticas o para  calcule las
actualizaciones de los parámetros para que todas esas
cosas se puedan componer y, de manera flexible
, puede crear una especie de
agentes de inferencia activos de Frankenstein al componer todas
estas cosas de la manera personalizada que
desee
y mucho de eso, um, el flujo de trabajo principal de
pione P viene  hasta especificar el
modelo generativo y las formas de estas
matrices discretas y luego conectarlas
al cerebro del agente y
crear una instancia de un agente para que esté
prácticamente encapsulado por estas dos líneas en
la parte inferior, importe el agente de Pine BP
y luego simplemente cree uno
conectando el ABC y las D y luego tiene
este objeto de agente que puede usar para hacer
estado oculto  inferencia a través de métodos
como en First States
inferir políticas, donde el agente
calcula internamente la energía libre esperada
de sus políticas y luego,
finalmente, puede muestrear acciones, por lo que estas
tres líneas son el tipo de los principales
actores de cualquier inferencia activa
Inferencia de política de inferencia de estado de bucle  y
luego la selección de acciones y
simplemente las une en un bucle a lo largo del tiempo
para instanciar un
proceso de inferencia activo y el tipo de
circularidad del bucle de percepción de acción
entra en juego con las entradas
al agente que son sus observaciones.  y
los resultados de su selección de acción
donde los gráficos son sus acciones y, por
supuesto, debe usar la Última acción
para luego obtener una nueva observación y eso
Si lo hace conectando la acción a
algún entorno, esto también se encuentra en la
literatura de inferencia activa, a menudo
denominado proceso generativo, por lo que
el mundo real que existe
genera sus datos, por lo que este es el tipo
de grupo de percepción de acción clásico
que verá.  promulgó cualquier
agente de inferencia activo y esto ni siquiera es exclusivo
de la inferencia activa, así es como
se enmarcan genéricamente los problemas de aprendizaje por refuerzo,
por lo que, como AI Jam abierto,
usa un
flujo de control de um muy similar, somos como
um sí Sensory Motor Loop
así que sí  aquí hay un ejemplo de simplemente
hacer eso, como importar el agente, configurar
el modelo generativo y esa es la
parte más difícil, así que convenientemente
coloco puntos suspensivos después del punto, pero
ahí es donde la mayor parte del
código sucederá: construir el
modelo generativo  construya el agente,
construya un entorno que
puede importar como uno de los
entornos Pi mdp almacenados o puede obtenerlo
de un gimnasio AI abierto o puede  Simplemente
cree su propio entorno, por lo que
este sería su código que realmente
describe cómo funciona el mundo, el mundo con
el que interactúa el agente,
y luego puede implementar un
paso de tiempo de inferencia activa con esas pocas
líneas de código allí mismo y  todo eso
sería una especie de esas últimas líneas como 8
a 15, esas estarían
envueltas dentro de
un bucle a lo largo del tiempo,
um, sí, estos son solo más ejemplos de
como esta sería una forma rápida de que en
este ejemplo ni siquiera estamos
activos.  inferencia, pero solo estamos usando
uno de los algoritmos de paso de mensajes
del submódulo Algos para hacer una
inferencia de estado oculto, por lo que en este caso acabo de
crear una matriz aleatoria. Creé una
observación aleatoria y di e
inventé un anterior aleatorio y  entonces puedo hacer
una actualización ficticia de lo que un agente
podría estar haciendo durante la
inferencia de estado oculto y optimizar las Q o las creencias
sobre los estados ocultos, por lo que este es un
ejemplo de cómo podría usar
Pond DP para j  Solo debe hacer una inferencia genérica en
modelos ocultos de Markov, ni siquiera
necesita usarlo dentro de un
bucle de inferencia activo, solo puede usarlo para hacer
una inferencia estadística similar en un modelo oculto de Markov
con los algoritmos particulares
que hemos proporcionado
y luego de  Por supuesto, una de las ventajas de las
que hablé sobre el SPM es que
puede crear procesos de inferencia activos personalizados.
Hay muchos argumentos adicionales similares
a la clase de agente donde
puede activar y desactivar diferentes
partes de la función de recompensa o la función
gratuita esperada.  energía para un agente, por
ejemplo, en este agente, el agente
no incorpora la utilidad esperada,
que es el tipo de recompensa.
C Componente impulsado por el vector de selección de acción,
pero el agente usa la información de estado, la
ganancia y el juego de información de parámetros,
que son otros dos componentes del
energía libre esperada, por lo que hay muchas
maneras en que puede crear un
agente de inferencia activo a medida
que no se comporte de diferentes
maneras dependiendo  ing en este tipo de
argumentos de palabras clave que proporciona,
um,
sí, aquí hay solo más ejemplos, como en
este caso, estamos usando un
agente de inferencia activo solo para hacer una inferencia de estado oculto
y ninguna acción, por lo que el agente
solo infiere Estados ocultos que está
actualizando  sus creencias sobre la matriz a
y está actualizando sus creencias sobre el
vector D o el estado oculto inicial,
por lo que puede saber simplemente
juntar todas estas líneas de manera flexible y crear
un agente que haga lo que
quiera ni siquiera necesita estar actuando  en el
mundo técnicamente
está bien, así que ahora voy a mostrar algunos
ejemplos de Pine DP en acción,
este es uno que es un artículo clásico de
inferencia activa, es uno de mis
artículos favoritos, fue, creo que se
llama construcción de escenas e inferencia activa.
donde está describiendo una tarea
en la que un agente tiene que hacerlo y esto se usó
para modelar datos humanos en una
prueba de psicofísica, un agente tiene que mirar de manera
contingente para descubrir
dos de los cuatro cuadrantes que tienen
imágenes particulares en ellos
um y hay cuatro cuadrantes en total y
dos de ellos tienen uh las imágenes de
interés en ellos y si las dos imágenes
en este caso son una imagen de pájaro y un gato
y ese es un ejemplo de una escena de pulgas entonces
el asiático básicamente o  el ser humano tiene que
categorizar la escena latente, que se
define simplemente por la combinación de dos
imágenes en orden y luego categorizar la
escena, por lo que es básicamente una
tarea de categorización de categorización, pero el agente
necesita mirar de manera contingente y descubrir una secuencia
de señales antes de saber cuál es esa
categoría.  es o cuál es esa escena, por lo que
combina los componentes epistémicos que
todos conocemos y amamos sobre la
inferencia activa tratando de descubrir el
estado oculto del mundo muestreándolo activamente
, por lo que en este caso están muestreando el
mundo moviendo sus ojos a diferentes
cuadrantes para descubrir qué hay
detrás de ellos y luego elegir
cuál es la verdadera categoría en función de
lo que aprendió sobre el mundo y
ahí es donde está.  tratando de maximizar la
utilidad porque hay alguna recompensa
asociada con la categorización correcta,
por lo que este es un ejemplo de lo que se
hizo originalmente en Matlab y acabo de
volver a implementar en pi mdp
y este es otro ejemplo donde ahora
la escena es
um la escena de alimentación entonces  las señales están en
los dos cuadrantes inferiores en este ejemplo,
por lo que el agente tiene que mirar alrededor de los
diferentes cuadrantes y finalmente ve
que está bien, hay un pájaro en la parte inferior
derecha, semillas en la parte inferior izquierda, así que esta
debe ser la escena de alimentación
um y solo  uh, para mostrar un ejemplo de
cómo se ve eso realmente en
la inferencia activa, como qué aspecto tiene el código
para eso, así que lo primero que
harías para este es
configurar tu agente, que nuevamente solo
arrojas el a b c '  s y D en este
caso, utilicé un algoritmo de paso de mensajes en particular
llamado paso de mensajes marginales,
que es el mismo que se usa en
Matlab, configura una profundidad de política y un
horizonte de inferencia que es algo así como
un  memoria como la cantidad de
observaciones pasadas que tomas en cuenta
y luego configuras un entorno, esto
es como el mundo externo con el
que el agente interactuará,
en este caso lo llamo el
entorno de construcción The Scene, que solo
me dice una vez que el  el agente mueve sus ojos
a un lugar determinado, ¿cómo determina eso en
realidad lo que el agente
ve a continuación, que será lo que
sea que esté detrás del cuadrante que
decidió mirar, así que esas son las
dos cosas principales, esos son los dos lados de
la acción?  percepción Haga un bucle entre el agente y
el entorno
y, a menudo, lo que es común hacer
es obtener una observación inicial inicial
restableciendo el entorno, que es una
convención tomada de openai gym,
básicamente hace el entorno, no restablece, es
como un método del entorno que
escupe.  extraen las observaciones iniciales
y, a menudo, es útil en estas
cosas crear listas o diccionarios
que tengan un mapeo entre los
índices de observación  que son como
números enteros entre cero y cualquier cantidad de
observaciones que haya y luego a lo que
realmente corresponden
semánticamente, por lo que esta es solo una forma muy
común de gustar porque todo el Palm
DP y el entorno
escupirá son como unos en dos y ceros y
a todos estos les gustan los índices discretos, pero es
útil tener estas listas que puede
usar para mapear semánticamente
índices particulares a,
um, cosas que son significativas, como
ver la imagen del pájaro o elegir,
um, la categoría uno versus la categoría dos
y luego, una vez que haya terminado  que simplemente
escribe un bucle a lo largo del tiempo en el que
básicamente está realizando una inferencia activa
que consiste en la
estimación del estado oculto y la inferencia de políticas
, muestrea una acción
que luego se retroalimenta al
entorno para producir otra
observación y luego eso sucede con el
tiempo, así que eso es  toda la
percepción de la acción,
así que esto es,
um, sí, así que
es engañosamente simple, lo corto que
se ve, pero soy un poco brillante  ng sobre
algo de lo que hablaré más adelante,
que mencioné anteriormente, que es tan
fácil como parece, la parte más difícil en
realidad se hace mucho antes de que suceda algo de esto,
que es escribir el a, b,
c y D, eso es, con mucho, la mayor parte del tiempo
Una parte intensiva y compleja de
la inferencia activa es en realidad
escribir el modelo generativo una vez que tiene
el modelo generativo escrito,
el resto básicamente es como un reloj,
solo tiene que vincular el agente con el
entorno y luego ejecutar como cinco
o seis líneas solo  para implementar realmente
la cosa, pero la parte más difícil es
escribir esos a, b, c y D
al principio,
um, mostraré otro ejemplo al que
llamo compañeros de equipo con esteroides, así que en la
tarea clásica de Teamaze,
um, olvidé cuál era el original.  el papel
era, pero es algo que ha sido muy
popular en la
literatura de inferencia activa durante un tiempo
, creo que a Carl se le ocurrió tal vez
en 2015 o antes, incluso si tienes un
agente, un ratón que  tiene que visitar dos
fuentes potenciales de recompensa o
castigo en su entorno y
no sabe qué brazo de este compañero de equipo
contiene la recompensa, por lo que primero tiene que visitar una
señal antes de saber qué brazo tiene
la recompensa y cuál no tiene
recompensa o como un shock como un
estímulo negativo en este, simplemente
extendí espacialmente a los compañeros de equipo, por lo que el
agente ahora tiene que visitar una secuencia de
pistas, cada una de las cuales revela la ubicación
del siguiente cubo para descubrir
la pista final que  es solo la ubicación
del queso versus el choque,
por lo que este es otro ejemplo en el que el
agente primero va a q1, luego sabe
dónde está Q2 y luego sabe dónde está el
queso, así que lo llamo
encadenamiento epistémico porque el agente en
realidad no tiene  para planificar su raíz
hasta la ubicación final del
queso, todo lo que tiene que hacer es llegar a la
siguiente q, que luego revela dónde está la siguiente
señal, que finalmente revela dónde está la
ubicación oculta de la
recompensa.  estás usando el
valor epistémico o la curiosidad para permitir que un
animal temporalmente superficial
planee su camino hacia,
um, una recompensa distal o algo
que no puede planear para llegar a
um, nuestro priori
y nuevamente, esto es solo un ejemplo de
lo que  eso se vería en Pine DP
donde básicamente se ve exactamente
igual, es solo que el entorno y
el modelo generativo son diferentes, pero
el flujo general del código siempre
tiene este tipo de canalización clásica,
um y está bien, ahora lo conseguiré.  al tipo
de la parte más importante y creo que
la mayor fuente de
confusión con la inferencia activa es que la
parte más difícil es el modelo generativo
, toda la
complejidad entra en la codificación de las
creencias del agente sobre el mundo, así que
¿cómo escribo el  a B, C y
D
en paradigmas como redes neuronales profundas
o como aprendizaje no supervisado
, no tiene que escribir el modelo moderno,
la
red neuronal aprende el modelo simplemente
observando montones y montones de  f data, por
lo que es menos eficiente en la muestra, pero no
tiene que codificar tanto para empezar, por lo
que coincide con una división más grande
entre el modelo 3 y los enfoques basados ​​​​en modelos
con redes neuronales más profundas
.
emitir efectivamente la muestra la
complejidad estadística de tener que escribir el
modelo simplemente juntando un montón
de aproximadores de funciones no lineales y
luego simplemente aprendiendo las creencias que el
agente tiene sobre el mundo simplemente
bombardeándolo con datos lo mismo
ocurre  el aprendizaje de refuerzo profundo
como el aprendizaje DQ en la inferencia activa, los
agentes son mucho más eficientes en la muestra en
el sentido de que no necesitan entrenarse
en miles de millones de vectores de datos, pero
por otro lado, hay más inversión
de su parte como modelador porque
tiene  para escribir explícitamente cuáles son las
creencias del agente sobre el mundo
, no solo lo equipa con algo tan
genérico como una capa convolucional y
algunas revisiones y cosas y t  Luego, déjelo
aprender, en realidad tiene que codificar a mano,
así que creo que esta es una de las
mayores diferencias entre el aprendizaje por refuerzo basado en modelos,
en el que en
realidad codifica un
modelo generativo general bayesiano del mundo y una especie
de enfoques más libres de modelos o basados ​​en datos,
pero  no hay tal
dicotomía, hay formas de
combinar los dos,
pero solo para mostrar,
um, eso muy específicamente, por ejemplo,
en esta demostración de construcción de escena que
mostré hace unas diapositivas si solo
miras en términos de líneas puras  de código,
cuál tomó más código, puede
usar la cantidad de líneas de código como un
indicador de complejidad estadística o
cuánta información contiene, por lo que la
simulación en sí misma que ejecuta el
bucle de inferencia activo fue como 15 líneas de
código como y y  ellos y ese código en
sí ya es muy genérico y no
específico para la demostración de construcción de escena
escribiendo el modelo generativo en sí,
ahí es donde se hace todo el trabajo
pesado  Aquí es donde se codifica toda la información
que es específica para esa tarea,
así que, por ejemplo, solo miro
cómo creé una matriz, las creencias
sobre el mapeo de observación para la
demostración de construcción de escena que ya
es mucho más código que simplemente ejecutar
toda la inferencia activa.  simulación así que,
al igual que por la gran cantidad de
código, ya se puede decir, oh, sí,
hay muchas suposiciones e
información que se está integrando en el
modelo generativo y de ahí es de donde proviene la mayor
parte del trabajo pesado de la inferencia activa,
um, sí, así que yo  solo creo que es
importante comentar eso porque es algo
realmente clave que creo que cualquier persona que
quiera comenzar a trabajar con
modelos de inferencia activa en
espacios de estado discretos debería darse
cuenta de que el modelo hace la mayor
parte del trabajo  para ti la energía libre esperada
sí es una
función objetivo muy interesante que tiene muchas
ventajas pero la mayor parte del poder de
la inferencia activa  se trata de escribir
cuáles son las creencias de su agente sobre el
mundo y luego, una vez que tenga
eso, todo el resto simplemente hace
el trabajo por usted porque el código pi NDB
es muy genérico, lo que no es genérico es
cómo codifica las creencias sobre el
mundo,
um, está bien, ahora estoy terminando,
tal vez deberíamos detenernos solo en eso
por un segundo, ¿alguien tiene pensamientos,
comentarios o preguntas sobre esto?
Si no, puedo continuar y terminar con
Daphne o Jacob o preguntaré.  uno
, no tengo ninguna pregunta, está
bien, ha enfatizado la
especificación del modelo generativo del agente
y ¿qué hay del otro lado de la moneda?
¿cómo especificamos un proceso generativo?
¿cómo especificamos el entorno para
los agentes?
eso es realmente  buena pregunta, sí,
básicamente todo lo que dije sobre el
modelo generativo,
um, también se aplica al proceso generativo
,
excepto el comportamiento interesante del agente,
sí, quiero decir, puedes pensar en
el proceso generativo.
Creo que el cuello de botella es el
modelo generativo porque si creas un
proceso generativo realmente complejo, entonces un
entorno realmente complejo que tiene todo
tipo de dinámicas no lineales sofisticadas, pero
el modelo del mundo del agente es súper
súper.  simple, por lo que solo cree que
hay un interruptor de luz que
está encendido o apagado,
entonces el posible comportamiento que puede obtener
de un agente tan simple está limitado
por la complejidad de su
modelo generativo, por lo que un generativo muy complejo un
modelo generativo muy simple será  Todavía
no muestra un Comportamiento muy interesante,
incluso si está integrado en un
proceso generativo complejo, pero la Dinámica más rica
obviamente sucederá cuando
tenga un proceso generativo complejo
y un modelo generativo complejo, por lo que todo
el trabajo en um para construir el
modelo generativo que yo haría  Digamos que
la primera línea aquí también puede
combinarse con mucho trabajo para generar
el proceso generativo, que
en este caso es th  es un
entorno mundial de cuadrícula epistémica, que es solo un conjunto de
reglas que dice que cuando el agente está en la
ubicación de la cola, muéstreles la
identidad de la cola como esta, es relativamente
simple
pero es algo interesante en lo que pensar
y estoy seguro como usted Daniel ha
pensado  acerca de esto cuando se trata de
um, ya conoces tu trabajo sobre la
inferencia activa y el comportamiento colectivo es
lo interesante sobre el comportamiento de múltiples agentes,
en ese caso, el
proceso generativo son las acciones de otros agentes,
por lo que el proceso generativo mi proceso generativo
son en realidad los  salidas de
otro agente de inferencia activo, así que esa es
una de las cosas más complicadas con las
que Daphne y yo tuvimos que lidiar
cuando estábamos haciendo el y y Mao también
Mao fue el primer autor de las
comunidades epistémicas que funcionan como
una red social Cámara de eco  cosas en
ese contexto, el proceso generativo es un
poco más difícil porque
el proceso en sí mismo consiste en
otros agentes de inferencia activos que un
también está actuando, por lo que el flujo de control de ese
código se verá un poco diferente
donde tendrá que hacer un bucle sobre
todos los agentes, obtener acciones de ellos y
luego usar esas acciones para parametrizar
las observaciones de todos los demás
agentes. Quiero decir, eso es solo  una
declaración genérica sobre simulaciones de múltiples agentes
en general, pero es particularmente
interesante cuando piensas en
agentes que intentan modelar a otros agentes
porque casi necesariamente cada
agente de inferencia activo tendrá un
modelo empobrecido de cómo funciona el mundo
cuando la forma en que funciona el mundo
es un grupo de
agentes de inferencia activos que interactúan, por lo que tendrá
que equipar necesariamente a cada agente
con un modelo generativo más simplificado, a
menos que desee que todos tengan
una profundidad de recursión infinita y puedan
simular en su propio modelo generativo
el  modelos generativos de todos los demás
agentes, así que sí, eh, quiero decir que
fue una especie de tangente sobre el caso de
múltiples agentes, pero creo que es  Es solo
un
interesante um complejo interesante para pensar
en la tensión entre la
complejidad del modelo generativo y la
complejidad del proceso generativo y cómo
se restringen mutuamente el
comportamiento del otro
um, está bien, ¿debería continuar? Sí,
las dos últimas diapositivas.  creo que es el tipo
de cosas emocionantes, así que aquí hay una lista de
cosas que nos gustaría hacer con Prime
DP en el futuro
, simplemente las repasaré y luego
me detendré en algunas que creo que son las
más  importante, por lo que uno es ajustar los modelos Pine DP
a los datos empíricos, por lo que he
interactuado mucho con personas de la
comunidad de psiquiatría computacional que
están interesadas en crear
modelos de comportamiento, a menudo comportamiento humano,
um, que son sus
modelos de inferencia activa Palm DP y uno de los
Creo que la mayor limitación de pine DP en este momento
es que las personas no pueden usar pi mdp para inferir
los parámetros de inferencia activa de
un sujeto humano que está realizando alguna
tarea que es lo que puede hacer en S  PM en este
momento, pero desafortunadamente no puede hacer eso
en Pion VP, por lo que esto es realmente alto
en la lista de prioridades y creo que esto
es lo que ayudará a que el P primario sea
realmente competitivo para SPM para las
comunidades que están interesadas en
adaptarse a los modelos Pi mdp.  a los datos, por lo que
son como
disciplinas científicas más empíricas como
la psiquiatría computacional,
um, otras cosas, creo que necesitamos
mejores interfaces para
generar y construir modelos generativos en
este momento, todo ese código involucrado
en la construcción de matrices A y B que realmente se
convierte en el cuello de botella.  para cualquiera que
intente hacer una inferencia activa y en gran parte
porque construir esas matrices para
modelos complejos y generosos puede ser un verdadero
dolor de cabeza, tiene que hacer toda esta extraña
indexación multidimensional porque,
como si tuviera un montón de diferentes
variables que interactúan en el mundo
tienes que crear matrices multidimensionales masivas
que tengan diferentes números de
dimensiones adicionales que correspondan a  Todas
estas posibles contingencias en el
mundo se convierten en una
tabla de búsqueda masiva en la que tiene que codificar todas
las relaciones entre las variables,
por lo que creo que podría ser un
proyecto ambicioso, pero podría haber
formas de crear realmente una especie de
interfaz de usuario como usuario.  interfaces que ayudan a las personas a construir
modelos generativos haciéndoles una
secuencia de preguntas, por ejemplo,
si desea que esta variable afecte a esa
variable y luego, dependiendo de su
respuesta, puede
preparar parametrizar parte de una matriz
o algo así y luego el  la
estructura real de la ventana de boceto de una matriz
hasta una secuencia de tipo de preguntas de sí no
sobre las diferentes
contingencias en el mundo
otra cosa es la interfaz con openai
gym que ya hemos hecho
como hay algunos ejemplos donde hemos
hecho esto  Todavía no los he puesto
en el infraactivo en GitHub, pero
esto es algo que está abierto,
es algo muy obvio y
fácil de hacer.  porque, como escribimos nuestra
clase de entorno como si estuviera basada
en un entorno de gimnasio de todos modos,
una vez que lo haga, se abrirá para
comparar agentes de inferencia activos con todo
tipo de algoritmos de aprendizaje de refuerzo
en modelos jerárquicos.
um, básicamente, lo que le permite apilar
agentes de inferencia jerárquicamente activos
entre sí, así que sí, hay
mucha profundidad temporal que puede
obtener al apilar agentes de inferencia activos
en cosas jerárquicas, como una
escala de tiempo de inferencia y planificación que está
sucediendo en uno más lento  más lento que una
escala de tiempo submás rápida
, necesitamos más demostraciones que demuestren el
aprendizaje de parámetros para que pueda
actualizar las matrices ab y d. No
creo que pueda actualizar C hasta ahora y sé que
esto es algo que Daniel
me mencionó, que es uh  las personas en su
Instituto de inferencia activa generalmente están
interesadas en
actualizar las creencias sobre los
parámetros del modelo generativo básicamente
y luego están las cosas  como la
inferencia sofisticada, que es una especie
de versión más reciente de planificación bajo
inferencia activa
que es interesante y tiene algunos
beneficios computacionales y luego,
de la mano con la inferencia sofisticada,
va esto que la gente
ha desarrollado y ha tenido que lidiar con
el refuerzo profundo  aprendiendo por un tiempo
cuál es cómo domar
los espacios de políticas explosivas combinatorias, de modo que cuando
realiza una planificación profunda a lo largo del tiempo, la
cantidad de políticas es exponencial en la
cantidad de pasos de tiempo que planifica, por lo
que hay varias técnicas para
lidiar con eso  como la búsqueda de árbol de Monte Carlo,
que creo que a algunas personas les gusta
Teofio Champions y otras ya han
intentado comenzar a implementar sus propias
implementaciones de Palm DPS para
um y, en este sentido, solo quiero
señalar que en realidad estamos muy
cerca de obtener esto.  trabajando ahora para
ajustar los modelos Pi mdp a los datos empíricos,
por lo que hay una rama que um Dimitri
markovic y yo hemos estado trabajando  trabajando
llamado el agente Jax Branch,
básicamente hemos escrito un back-end para pione p
y Jax que no solo nos permite usar un
montón de
técnicas de inferencia probabilística estadística de como numpyro
para invertir o inferir los parámetros de los
agentes Pi mdp a partir de datos similares para
cómputo de instancia uh recopilado de participantes humanos,
pero el hecho de que también esté
respaldado en Jacks significa que Pi mdp
ahora es completamente diferenciable automáticamente,
por lo que significa que podría apilar una
capa de red neuronal profunda en similar
antes de una capa de matriz de un pi VP
y luego podría usar algo
como la energía libre variacional o cualquier
otra función objetiva para
entrenar automáticamente los parámetros de una
red neuronal que está vinculada a un agente pi VP
, así que creo que esto solo se
vuelve a implementar en back-ends como Pi
torch y Jacks  es como un gran beneficio
porque esto realmente le permitirá
extender pione P a muchos más
espacios de estado de alta dimensión al vincular
redes neuronales profundas a varios
componentes o  f el cuerpo del agente como lo
estabas describiendo, Daniel
um, y originalmente hicimos esto solo para
permitirte ajustar
datos empíricos, pero tiene el beneficio adicional
de permitirte diferenciar y
pasar gradientes de propagación hacia atrás
que usarías para  actualizar los
modelos de aprendizaje profundo, lo cual creo que es realmente emocionante,
así que está casi terminado, quiero decir,
sí, estamos muy cerca de poner un
cuaderno que realmente haga eso, si
miras en la sucursal de Jack del agente, ahora no está
muy organizado, pero esas cosas
ahora está allí e implementó
otra cosa no es ni Sajid y de
hecho he implementado algunos de los
entornos de su inferencia activa en papel
desmitificada en comparación y de hecho lo hemos
hecho con pi MVP en openai
gym como en el entorno del lago congelado
es popular para  simulando el aprendizaje de B Matrix
um, así que eso es algo que también es
como lo hemos hecho y uh,
necesitamos subir eso o no sé
escribir un artículo breve hacer algo  Algo con
eso porque hay muchos como
estos diferentes zarcillos que se han
explorado, es solo una cuestión de
seguir adelante y realmente ponerlos en
el repositorio de BP de pino,
um, sí, y luego estas otras cosas que me
gustaría encontrar tiempo para hacer, pero
Simplemente no lo he hecho, pero quiero decir, como dije
al principio, esto fue en gran medida un
esfuerzo de colaboración, así que tampoco
quiero ser,
um necesariamente, el que hace
todo esto porque creo que también es
más saludable para  el desarrollo del
paquete si diferentes personas
toman la iniciativa en diferentes cosas y lo
desarrollan a su manera, así que eso es
algo que generalmente también me gusta
alentar a todo tipo de
personas interesadas a involucrarse en el
desarrollo
y no  No creo que Brennan esté aquí, pero
Brennan Klein también es un
posdoctorado e investigador científico en
la Universidad del Noreste en el
Instituto de Ciencias de la red. Comenzó estas
becas Pi mdp, por lo que obtuvo fondos de
N.  ortheastern Creo que también Templeton
Foundation financiará a personas para trabajar en
el desarrollo de Pine MVP o en proyectos adyacentes principales de DP
Creo que la primera
ronda de solicitudes ha terminado,
pero sería una buena
oportunidad para anunciar que creo
que habrá  otra cohorte en
el verano, por lo que esta es una especie de
fuente de financiación aparentemente continua, por lo
que es agradable ver que otras personas
están tratando de empujar a Pine VP en
sus propias direcciones, por lo que es solo un
desarrollo alentador que quiero
mantener a todos informados  de
um oh sí y luego terminaré con
um
paciente en el sitio web de lectura de documentos,
que es realmente bueno para crear
documentación automática y tenemos un montón de
demostraciones allí arriba tenemos diferentes
tutoriales
um tenemos otra nueva demostración que es  no
enumerado aquí, que se trata simplemente de
calcular la variación de la energía libre
en modelos categóricos discretos, que se
basa en una demostración de Ryan Smith y
Christopher White y Carl fursten's
pap  er
en uh a diferencia de ese gran artículo de tutorial sobre
inferencia activa, así que volví a implementar una
de las demostraciones de ese artículo y ahora
eso también está en los documentos
um, sí, así que puedes abrir todos esos
cuadernos de demostración en colaboración y simplemente
recorrerlos um y ellos  realmente
no necesita tener Python instalado
en su computadora para usarlos,
simplemente puede abrir los enlaces en colaboración y
recorrer el código y crear sus propios
agentes de inferencia activos,
por lo que es útil para la pedagogía,
por eso lo mencioné.  si recién
está comenzando, definitivamente recomendaría
ir a la documentación,
así que sí, gracias a todos por escuchar
y por permitirme darme la oportunidad
de hablar, fue agradable estar aquí
como siempre y supongo que como  Sí,
yo enumeré en la parte inferior para la próxima
transmisión en vivo, podemos revisar algunos de
los cuadernos de demostración, pero también
podríamos revisarlos ahora, si hay tiempo, tal
vez hablemos primero y luego
veremos si
hay tiempo,
increíble, gracias.  eah, abordemos algunas
preguntas de Daphne y Jacob. Preguntaré
algunas del chat en vivo y luego tal
vez podría compartir
uno o algunos de los ejemplos en la lectura de
los documentos y podríamos ver
estructuralmente de qué se trata la anatomía y la
fisiología.  un cuaderno así que primero
Daphne o Jacob alguna
idea o pregunta,
sí, adelante,
um, me pregunto sobre la
implementación de Jacks,
¿hay algún requisito para definir
el proceso generativo
o se trata solo de definir
la estructura del  modelo generativo
que luego ajustamos a los datos experimentales
y supongo que esto también se relaciona con otra
pregunta que tuve al escalar estos modelos
a espacios de estado o procesos generales
que nosotros, como modeladores, no tenemos la
libertad para definirnos a nosotros mismos, pero
queremos
implementar y  capacite a
estos agentes en los procesos generales que
ya existen, como en un entorno en línea
donde obtiene datos categóricos o
discretos
que ingresan,
sí, totalmente,
um, así que del lado de
eso  una gran pregunta del lado de,
digamos que tenía un plan de agente BP que tenía un
montón de redes neuronales profundas
conectadas y quería entrenarlo en
un entorno implementado, así que es como si estuviera
ahí fuera, digamos que es un agente
eso es negociar en el mercado de valores o
algo así, es como hacer
apuestas para comprar criptomonedas, digamos
en ese caso, de la misma manera para entrenar una
red neuronal profunda en ese tipo de datos
, no necesita pasar gradientes a través
del proceso generativo, ¿cuál de  por
supuesto, no tiene acceso a usted, está negociando
en el mercado de valores, por lo que, en ese sentido, no
hay requisitos para pasar
gradientes o escribir un
proceso generativo que también sea diferenciable automáticamente,
hay un caso en el que querría
eso que es
a menudo, en el caso de empíricamente,
um ajuste de modelos Pine DP a datos, a menudo
una cosa que desea hacer es
tener un montón de como, básicamente, tiene
un historial de acciones y observaciones de
un participante humano que ajusta el modelo
t  Los parámetros del agente pi VP que
mejor explican las acciones observadas de
su participante y conoce las
observaciones porque es un
experimentador que decidió que esta
persona verá la secuencia de
observaciones para que pueda hacer todo eso
sin tener un diferenciable.
proceso o entorno generativo, pero
luego hay algo en la
inferencia bayesiana que se llama como una
verificación predictiva posterior donde dices Bien,
dada mi inferencia sobre el
parámetro del agente pione P, entonces me
gustaría implementar
el comportamiento esperado de este agente
dada mi mejor suposición de cuáles
son los parámetros de este agente, por lo que se llama
como una densidad predictiva posterior
donde usted dice dada
mi estimación posterior sobre los parámetros del agente,
cómo se vería en el futuro
bajo estos parámetros posteriores
y hacer eso en en  usando numpyro, que
es el marco de inferencia probabilística
que usa a Jax como back-end, le
gustaría tener un generativo  proceso que
también es autodiferenciable,
um, pero en ese caso espero que
escribir esos procesos generativos
sea fácil porque sería en el
caso de ajustar el comportamiento de un humano a
datos experimentales donde están como en
un entorno de tareas controladas, así que si
fuera  el caso de tratar de ajustar los parámetros de alguien
como el valor de su
vector C y están realizando esa
tarea de construcción de escena en la que están enfermos
dando
vueltas, podría escribir el proceso generativo
porque usted como el experimento o
desarrolló la tarea psicofísica
que  están interactuando con usted podría
escribir eso también en Jax cuando está haciendo
el modelado para que cuando esté haciendo
estas verificaciones predictivas posteriores
sepa que eso también está escrito en Jacks
y que puede calcular esas
cantidades pero en una configuración implementada
ni siquiera podrá hacer
ningún tipo de verificación predictiva posterior
en el futuro porque no sabe cómo
funciona realmente el entorno.
entonces
tendrías que pensar que eso ni siquiera sería algo
que intentaste hacer en primer lugar,
pero sí, así que no hay nada
que te impida inherentemente,
siempre y cuando los modelos sean diferenciables de
la misma manera que lo son con  redes neuronales profundas
, no hay nada que te
impida simplemente arrojarlas a un
entorno en el que no sabes cómo funcionan las
reglas del mundo,
sí,
la lógica inexorable de la
selección natural o la minimización de la energía libre o
simplemente los sistemas
que no están en equilibrio, ya sea que sepan o no lo que es  allá afuera,
o va a funcionar o no,
y si falla, falla y el
entorno computacional nos permite
existir en este tipo de zona gris donde
el agente computacional puede estar bastante
mal adaptado a una configuración implementada dada
, pero el programa de computadora
seguirá ejecutándose pero, por supuesto, nos interesan los
casos en los que el programa informático se ejecuta
y el agente puede realizar algún tipo
de
comportamiento significativo o incluso útil
exactamente como nosotros.  ¿podríamos todos
imaginar modelos Prime DP muy simples que funcionarían
terriblemente en algunas tareas,
justo como un modelo tonto que tiene dos
estados ocultos que cree que simplemente
cambian estocásticamente entre sí
y luego le das la tarea de
hacer inversiones en  como una
cartera de 10 acciones y, por supuesto, su
modelo no se ajusta, pero la promesa de
aplicar grandes aproximadores de funciones profundas
a diferentes extremos del agente Prime DP
significa que, con suerte, podría
aprender un buen modelo generativo y
luego combinarlo con algunos más bajos.
modelo generativo dimensional en la parte superior que
puede hacer toda la inferencia y la
planificación agradables con la inferencia activa, pero
puede lidiar con espacios de observación y acción de alta dimensión o feos y
difíciles de domesticar
mediante el uso de redes neuronales profundas, así
que creo que esa es realmente la forma de hacerlo solo
en el  De la misma manera que el aprendizaje profundo ha logrado
que funcione en muchos casos, esta es
la forma de hacerlo también con los modelos DP principales.
Daphne, ¿cualquier comentario?  o preguntaré algunas
del chat,
um, realmente no tengo ninguna pregunta, pero
creo que es realmente fascinante
y creo que es realmente emocionante
pensar en sí, como dijiste, como
aprender el modelo generativo de como un
agente aprendiendo su propio modelo generativo
dado como algunos datos del mundo real para
averiguar cómo son y supongo
que en términos de lo que estaban
hablando con las
aproximaciones de funciones y numpyro y esas cosas es
que todavía les gusta lo que son ustedes
Todavía funciona desde esa base de código
y luego finalmente los convierte o hace
que comience desde cero,
sí, prácticamente comenzamos desde
cero, lo de pi DCM.
En realidad, no estoy seguro de cuál es el
estado de IP porque trabajamos.
en él como parte del mío anidado, así que ya
no tengo acceso a ese código,
pero eso fue más una implementación como
LaPlace variacional en el que estabas,
trabajamos en eso junto con inyecciones de
aplausos variacionales, que es el wa  y que
haces un descenso de gradiente en energía libre
cuando intentas hacer una inferencia de
lo que estamos haciendo ahora en lugar de eso es
que estamos diciendo que puedes reescribir un modelo DP de pino de
modo que puedas pasar gradientes a través de
él Jacks como acelerado  gradientes y
luego use numpyro para hacer todo tipo de
rutinas de ajuste, no solo LaPlace variacional,
sino que podría usar mcmc, podría
usar como numpower, solo tiene una biblioteca masiva, ya
sabe, de diferentes
técnicas de inferencia bayesiana aproximada probabilística para que pueda
tirar el fregadero de la cocina  de
técnicas de inferencia numpyro en un modelo de DP principal,
por lo que el desafío es simplemente reescribir
un modelo de DP principal para que pueda definir como
una función de probabilidad que va
desde los parámetros de Palm DP hasta las
observaciones, que en este caso serían
las acciones del agente  y para
hacer eso de una manera que pueda jugar
amigablemente con Jax, solo teníamos que
asegurarnos de que todas las funciones internas del
agente de DP de pino como la inferencia  la
selección de la acción de planificación, todo eso
fue escrito en Jacks para que pueda
pasar gradientes a través de él cuando Compute
como gradientes de probabilidad de manera efectiva,
sí, eso tiene mucho sentido,
sí, está
bien, haré algunas preguntas
del chat en vivo, así que lo primero.
Las descripciones de la inferencia activa
en la literatura están escritas en
términos de matrices, pero Pi mdp claramente
funciona con tensores
. ¿Tiene una buena referencia sobre cómo las
operaciones son diferentes al
generalizar las ecuaciones de matrices
a tensores?
las cosas que
realmente me frustraron mucho cuando estaba
aprendiendo por primera vez sobre la inferencia activa
fue que noté exactamente lo que esta persona
preguntó es que muchas de las
operaciones básicas,
um,
están escritas como si solo hubiera
estados ocultos unidimensionales y
observaciones unidimensionales, por lo que todo
es  como dijeron productos Matrix Vector
y Matrix Math, pero lo que realmente estamos
haciendo son multiplicaciones de tensor y
productos tensoriales, así que en términos de
referencias sobre cómo funciona
eso, sí, así que esencialmente
no hay nada súper cualitativamente
diferente. Estas operaciones tensoriales
que hacemos en pione P son básicamente
formas más elegantes de expresar
sumas de multiplicación de matrices, así que ahí está
la matemática.  todo el
álgebra lineal estándar es solo la forma en
que representamos estas
matrices de alta dimensión como tensores es solo una
representación más eficiente, así que
matemáticamente no es nada demasiado loco,
la forma en que aprendí cómo funcionaba
fue simplemente mirando las funciones en
Matlab durante un año hasta que  Lo acabo de
descubrir, pero no fue fácil y
definitivamente hay mejores opciones disponibles
ahora,
um, así que, una referencia inmediata que
recomendaré es el apéndice, apéndices
de
um Pi mdp, uh, el papel, el papel de archivo,
para que eso sea así.  Creo que el apéndice a o
en todos esos apéndices básicamente tratan
con la versión factorizada de tensor completa
donde no se trata de matrices sino
en realidad estamos indexando en dimensiones más altas,
otro que creo que
originalmente analiza los
productos de tensor y la factorización de tensor está
en un apéndice de
curiosidad y perspicacia de inferencia activa, que es
donde hablaron por primera vez como
novedad y ganancia de información de parámetro,
eso es un  paper
um, lo siento, no recuerdo el año en
que salió, es 2017 o 2018, pero
sé que el título del artículo se llama inferencia activa,
curiosidad y perspicacia, y en
uno de los apéndices en realidad hacen
las matemáticas completas basadas en tensores y
luego, finalmente, otra buena referencia es un
artículo reciente que creo que fue encabezado por
Teofio Champion. Solo voy a tratar de
encontrarlo muy rápido porque no
quiero olvidar esto.
Tal vez deje de compartir mi pantalla
.  se detuvo,
um, es una muy buena referencia que tiene
apéndices
sobre,
um, hacer matemáticas de tensor
para inferencia activa en particular
, también recientemente aprendimos sobre la
inferencia activa de tiempo de ramificación w  Esto
habla de algunas de esas cuestiones de
complejidad computacional y,
bueno, sí, debería haber mencionado que
ese es probablemente el enfoque más prometedor
hasta la fecha sobre
el um uh para perfeccionar la
complejidad computacional de la inferencia activa,
así que sí, este es de
teofio  Campeones Mark Gresh Supongo
que es uno de sus asesores y Howard
Bowman su otro asesor y eso se
llama
inferencia activa de tiempo de bifurcación multimodal y multifactorial que
acabo de publicar, así que no lo he leído
yo mismo, pero lo he escuchado de otras personas
como  Creo que Alec me dijo por casualidad que
los apéndices son realmente buenos para la
tecnología, la generalización completa del tensor de
la inferencia activa, está
bien, increíble, he agregado todas
esas
citas mencionadas en el
chat en vivo de YouTube,
gracias, voy a preguntar.  una
siguiente pregunta de Fausto
usando un backend Jax hace que sea fácil
envolver
pymc3 aplicar MC3 a su alrededor EG para tener pi
mdp como operador para usar en un modelo pi MC3
¿Hay algún plan para hacer esto? Pregunto
porque hay una comunidad bayesiana
en crecimiento en Python alrededor de Pi MC3,
eso es realmente interesante.
para ser
honesto, comenzaré diciendo que no lo sé
porque mi introducción al
modelado probabilístico similar en Python fue a
través de DME Dimitri markovic, quien
básicamente me convenció de numpyro numpyro es
el camino hacia el futuro y sé que numpyro
tiene un  Jack's back-end y creo que
numpyro y Pi MC3 ocupan un
lugar similar en ese ecosistema de
inferencia probabilística en Python
um, no sé cómo se especifican los modelos
en pi MC3. Supongo que no es muy
diferente de cómo se ve en numpyro
y porque  todo el back-end de bajo nivel
ahora está escrito en Jax. No puedo prometer
esto, pero supongo que
podrías escribir un modelo pi MC3 y de la misma
manera que escribimos, escribimos un modelo numpyro
que envuelve las funciones um Pi mdp pero solo
la implementación pi MVP  inyecta, por lo que si
Pine Z3 solo depende de Jax en el
nivel bajo, entonces sí, ciertamente puede funcionar,
pero no sé si hay alguien más
aquí que tenga experiencia en el uso de Pine G3
y podría saberlo
porque simplemente no sé lo suficiente.
usé YMC un poco, pero
creo que sí, como dijiste, bastante
similar a numpyro, creo que probablemente
podrías
hacer las mismas cosas que estás haciendo
con numpirers, como integrar Pyro
pi MC3 también
ah genial y entonces es su principal um back-
end es Jax
es que
um en realidad no hice eso um
tampoco sabía que sí
en comparación con la
multiplicación de matriz de Matlab
lo que te emociona con la
probabilidad  Dirección de programación y
todos estos paquetes y enfoques
que estamos nombrando ¿En qué se
diferencia la programación probabilística de
simplemente escribir las matrices y
calcularlas en papel y por
qué tiene alguna promesa para implementar
modelos de
inferencia activos?  k la mayor
ventaja de la
programación probabilística no es necesariamente
para simular agentes de inferencia activos para
simular agentes de inferencia activos
seguro que las multiplicaciones de Matrix son
suficientes tenerlo en Jax lo hace
mucho más escalable para que pueda usar todas
las operaciones vectorizadas para ejecutar como
decenas de  miles de
agentes de inferencia activos simultáneamente porque tiene
estas
funciones compiladas justo a tiempo altamente optimizadas y Jacks que le
permiten básicamente acelerar las cosas en un orden
de magnitud, pero el
ángulo de programación probabilística no es tanto para
simular procesos de inferencia activos como
es para hacer inferencias
o ajustar modelos de
agentes de inferencia activos a datos empíricos, por ejemplo, observar a
un animal o una persona haciendo algo
ahora qué podemos hacer, lo cual solo podemos
hacer un SPM pero no podemos hacerlo en Pine VP todavía
hasta ahora  es que podemos tomar una secuencia del
comportamiento de alguien
y luego inferir los mejores
parámetros um de un
modelo de inferencia activa  eso explica su comportamiento,
dado que alguien decidió que puedo decir oh,
su matriz debe verse así o
su vector C debe tener esta
precisión, como si pudiera inferir
la sensibilidad al riesgo de alguien o su
aversión al riesgo dado su comportamiento y
lo bueno  sobre estar en
lenguajes de programación probabilísticos es que
hay tantos métodos diferentes que
no han sido realmente bien explorados para
ajustar modelos de inferencia activa en la
literatura de Matlab porque casi
todos usan este
enfoque de Bayes variacional donde básicamente
minimizas la energía libre usas una
aproximación gaussiana  para el posterior, es un
tipo muy específico de inferencia variacional ahora
que está en numpyro o quizás Pi mt3 nuevamente,
esto será muy pronto, no está completamente
implementado, pero podremos lanzar
todos los diferentes tipos de
técnicas de inferencia probabilística que tienen sus
diferentes ventajas.  y desventajas
como una gran cosa en las
inferencias probabilísticas es um mcmc Monte C  arlo Markov
chain Monte Carlo inference se
supone que proporciona distribuciones posteriores menos sesgadas uh uh
como si hubiera
ventajas en el uso de mcmc sobre
enfoques variacionales para aproximar la
base y la inferencia y una cosa que
no he visto hacer que me encantaría
ver y un montón de  las personas en la
comunidad de psiquiatría computacional se
han quejado y me han dicho que lo que les
gustaría ver es una comparación lado a lado
de días variacionales para inferir
parámetros Pi mdp o parámetros Palm DP
versus enfoques como mcmc, así que una vez que
tenga todo en  un
marco de programa probabilístico que puede hacer comparaciones lado a
lado entre todas las
diferentes técnicas de inferencia que
no necesariamente
tendría si estuviera limitado por un lenguaje
en el que solo se implementan una o dos o tres
técnicas de inferencia, por
lo que básicamente es solo aprovechar  de
todo el trabajo que la gente
ha hecho en numpyro para implementar todos
estos diferentes tipos de
metanfetaminas de inferencia  ods,
sí, increíble y fausta siguió el
back-end principal,
eh, para YMC es Sarah, pero la nueva
versión puede usar Jax.
Podría escribir el envoltorio pi MC3 una vez que la
versión Jax de Pi mdp sea estable.
Suena muy factible,
bueno, eso es increíble.
si lo ves como probable
y tienes la posibilidad, simplemente
minimiza tu energía libre
y no te sorprenderá cuando lo hagas
absolutamente eso es genial eso es prometedor
bueno
um Jacob o Daphne o puedo hacer otra
pregunta lo que me conviene ahora mismo
bueno, mencionó el paso de mensajes
varias veces en el contexto de Pi MGP,
entonces, ¿qué es el paso de mensajes
y cómo se usó en pi mdp?
o la inferencia bayesiana aproximada,
um, tan a menudo en el para hacerlo
muy concreto
en el contexto de hacer una
inferencia bayesiana sobre estados ocultos, entonces, ¿qué
tendrá que hacer un agente de inferencia activo
cuando esté  Ante alguna
observación, tendrán que combinar mensajes como si
un mensaje corresponde al mensaje de
la información sensorial y luego otro
mensaje corresponde a sus
creencias previas sobre el mundo y usan
algún algoritmo para combinar esos mensajes
para optimizar una creencia sobre el actual.
estado oculto del mundo, por lo que en pione P
tenemos una forma muy ingenua de hacer
computacionalmente eficiente de
hacer lo que simplemente llamamos
iteración de punto fijo ingenua o vainilla que es
como el esquema de paso de mensajes más simple
que se pueda imaginar, que es solo
yo  Estoy filtrando activamente estados ocultos
usando mis antecedentes del pasado, así que digo
dado dónde estaba en el último paso de tiempo,
dónde debería estar ahora, me dan mi Matriz B
y luego simplemente combiné
eso con mi
mensaje sensorial entrante, que es solo
la observación.  pasé a través de la
matriz de probabilidad, la matriz a y
luego simplemente combino esos dos
mensajes y el resultado es mi
distribución posterior  ion mi creencia posterior o
mejor acerca de los estados ocultos que es
como la forma más simple de
pasar un mensaje que tiene esta
evidencia actual superficial muy temporal combinada con anterior para
formar la nueva creencia tiene este mismo
tipo de sabor bayesiano justo
donde la mejor posterior es solo  un
producto de la probabilidad y el um anterior
, también hay
técnicas de paso de mensajes más avanzadas que se usan cuando
sus propias creencias son más
complicadas, por lo que en la
implementación completa de la inferencia activa
que está en la versión de Matlab, los agentes
no solo tienen una creencia sobre lo que el
estado oculto actual es que tienen un
tipo de
tensor um o cubo de creencias completamente predictivo y post-redictivo sobre todos
los estados ocultos en el futuro y todos
los estados ocultos en el pasado
condición adicional sobre todas las políticas que
potencialmente tomaré o podría tener  tomado en
el pasado, por lo que tiene este
tensor de creencias masivo que se extenderá
hacia estados ocultos futuros y pasados ​​​​y más
allá  r factorizado por la política y
cuando tiene ese tipo de creencia de que
necesita actualizar, tiene que usar
técnicas de paso de mensajes más sofisticadas,
una de las cuales se llama
paso de mensajes marginales, hay algo llamado
paso de mensajes variacional y todas
estas diferentes técnicas de paso de mensajes
son solo  esencialmente
consistente en pasar mensajes hacia adelante
y hacia atrás en el tiempo, así como a través de
diferentes variables que caracterizan el
estado oculto que llamamos factores de Estado Oculto
y los algoritmos de paso de mensajes
básicamente todavía
equivalen a combinar información sensorial
con creencias previas, pero solo tienen una
especie de  trayectorias más complicadas a
través del espacio de las creencias en el
futuro en el pasado hay
gente que puede explicar esto mucho mejor
que yo He implementado algunas de estas
en pi mdp pero recomendaría a la gente que
hay un muy buen um papel
Creo que puedes haberlo retuiteado el
otro día, Jacob, se trata de,
um,
se llama yo.  n field
oh sí,
um, el artículo que compara el campo medio
y su aproximación y la mejor
aproximación de aire que
pasa el mensaje neuronal usando los campos medios Bethy y
la aproximación marginal
por Markovich kibel y friston 2019
um, es un artículo que algunos de nosotros hemos
estado mirando  en cómo los
diferentes funcionales de energía libre se ven
diferentes bajo diferentes aproximaciones
y probablemente será un documento central en
2023 para que realmente nos
sumerjamos porque muchos de estos
documentos antiguos, digamos 2011 a 2019
ahora paquetes y direcciones de desarrollo
como Pi  mdp
están facilitando
[Música]
estos métodos para que se usen realmente y
hay una gran cantidad
de posibilidades conceptuales que propuso
heurísticas casos de uso emocionantes
relevantes para otros tipos de conexiones y,
um,
como mencionaste
anteriormente, estaba muy relacionado con Matlab para traer ese
tipo de conexiones a  la última milla
y luego especialmente
los desarrollos más granulares o modulares
estaban
bajo el paraguas de t  El SPM
vbx impidió que se
compartiesen de manera significativa
en una verdadera ciencia abierta distribuida o
ciencia descentralizada
y por eso, por supuesto, estamos
tan emocionados de trabajar y desarrollar
Prime DP y aprender más sobre él porque
este es exactamente el  tipo de
composición de los agentes de inferencia activos
y sus diferentes implementaciones en las
que se podrá trabajar de una
manera masivamente distribuida alguien podría
especificar una matriz a realmente interesante
alguien más podría especificar una
B interesante alguien más
los vinculará en  un nuevo tipo de
agente que
otra persona puede implementarlo de manera
diferente y, por lo tanto, trae como algo
natural que factoriza
el proceso de desarrollo de estos
algoritmos que anteriormente eran casi
siempre totalmente Matlab o hechos a
medida
y muy personalizados
y adecuados para un documento determinado,
pero  no necesariamente adaptable a lo largo de los
ejes relevantes
que uno querría usar para un
entorno moderno especialmente pitónico
totalmente, puedo estar más de acuerdo, quiero decir que también es una
excelente manera de pensar en ello, es
como si estuviera creando un código modular flexible
que existe en el ecosistema de otros
paquetes, esencialmente estás
factorizando la representación colectiva de Minds
de la tarea en cuestión o
luego diferente
Se puede trabajar en partes de esa representación sin
tener que pasar mensajes o tener en
cuenta lo que sucede en toda la
red de trabajadores distribuidos, por lo
que alguien puede escribir su
propio algoritmo de paso de mensajes, incluso mejor
, y luego simplemente insertarlo para
usarlo con  pi MVP sin haber tenido que
aprender cómo funciona cada pequeña faceta de
Prime DP, así que sí, eso es
realmente importante, creo que es algo sobre
ciencia abierta y desarrollo de software modular,
muy bien en nuestros minutos finales, por
supuesto, Jacob o Daphne, cualquier comentario o
pregunta.  y también cualquier aperitivo, qué
tipo de modelos emocionan a las personas
o qué podría significar, lo vemos en la
siguiente transmisión en vivo que será  en
enero de 2023
model stream 7.2
um Solo diría que creo que
los cuadernos son realmente muy útiles,
por lo que es un recurso realmente excelente para las
personas que
um están tratando de construir y modelar y
comprender lo que está sucediendo bajo
el IMDb nativo y yo  creo que
sería genial tener una
extensión para esos cuadernos que también
hable sobre
aprender los parámetros de duración para las
matrices A y B. Creo que eso
sería realmente genial
y muchas gracias, Connor,
querías hablar,
sí, gracias.  por venir, ese es un
muy buen punto y esto es algo
que Daniel también dijo
um anteriormente en el correo electrónico es que actualizar
A y B es como si estuviera muy poco
documentado en este momento
y creo que sería porque esa
es una forma de aprender el generativo
modelo
um que en este momento no lo hacemos, no es la
forma más sofisticada, todavía tiene un
número fijo de filas y columnas, por lo que
hace algunas suposiciones, pero eso es como una
forma flexible cuando el  los
propios agentes están aprendiendo las matrices b y a,
así
que sí, definitivamente deberíamos tal vez eso
pueda ser una
I. Puedo simplemente agregar eso en el cuaderno
que estaba planeando
mostrar esto como una especie de
tarea epistémica de Bandit de dos brazos que podemos simplemente agregar  en
algún A o B aprendiendo eso y solo
mostrar cómo funciona,
um, haría un nuevo cuaderno que use
ese
genial eventualmente para el libro de texto
y para cada
trabajo, sería increíble poder ver
el código,
la representación analítica, una
representación gráfica.  y diferentes
representaciones en lenguaje natural
porque todas están formalmente, uh, formalmente
conectadas y todas podrían representarse
como tales y eso
realmente podría esperar aumentar la
accesibilidad y el rigor de un modelo
y ayudarnos a componer y conectarnos a través de
diferentes dominios y simplemente dar la bienvenida y
reconozco muchos tipos diferentes de
aprendizaje y modelado
absolutamente
jakov cualquier
pensamiento o pregunta
um no hay preguntas en este punto pero uh
también solo eso  Muchas gracias por la increíble
presentación y estoy muy entusiasmado
con todas las
um
integraciones emergentes y los casos de uso
que, sin duda, surgirán.
se usará para
modelos de inferencia activos escalables y estoy muy emocionado de
cómo primevp
interoperará con todas estas
integraciones diferentes y será muy
emocionante de usar,
gracias
Connor, las penúltimas palabras
, supongo que tal vez solo en el espíritu
de lo que  estabas diciendo que puedo mostrar
un esqueleto de lo que podríamos pasar la
próxima vez, oh genial, está bien, lo vemos,
um, sí, es eso, está bien, se ve
genial, se ve genial,
así que
sí, básicamente, este es un cuaderno de
colaboración, así que animo a cualquiera a ir.  al
sitio web de tutoriales um Pine DP y cada uno de
los cuadernos como Daphne decía
que tenían su Soy bastante útil
y tienen enlaces de colaboración asociados con
ellos
um y puedes abrir el enlace y
luego ex  Explore este, creo que es parte de
la API del agente,
sí, este es el mismo, excepto que
mostré este recientemente en el curso
de psiquiatría computacional, así que lo
actualicé un poco
para poder compartir
esto contigo, Daniel, y luego podrías.  ya
sea en Discord o donde sea que
este esté un poco más actualizado, pero el
básico aquí seguirá siendo al
que puede acceder aquí y seguirá mostrando
lo mismo,
pero en cualquier caso, la cosa es que simplemente
abra la colaboración, necesita una cuenta de Google
esa es la única limitación para usar estos
um, puede instalar localmente de manera
infraactiva Dash piondp
uh import numpy matplotlib solo hay
algunas importaciones aquí y luego todo
esto, el espíritu de este cuaderno es
esencialmente seguir todos los
pasos para configurar el modelo generativo,
así que  crear sus factores de estado ocultos,
eso es algo de lo que realmente no hablamos,
son representaciones factorizadas en
el contexto de Pi mdp
um
construyendo la matriz B que
no solo tiene
um como usted puede ju  hágalo usted mismo, pero
también hay estas celdas ocultas con
soluciones para cada una de estas cosas y
luego la parte principal de este cuaderno
antes de ejecutar la inferencia activa es simplemente
avanzar paso a paso e
inicializar las entradas de las matrices a, b, c y d
y la próxima vez que tenga  algunas diapositivas para
acompañar esto, así que básicamente podemos ir
entre las diapositivas y
el código real,
lo mismo con la matriz a, por lo que le
gusta tener una representación de cómo
quiere que se vea la matriz a y
luego ingresa al código y  en realidad lo
construyes y lo haces secuencialmente para
cada uno de los componentes del modelo generativo
um
y los estás trazando a lo largo del camino
para que puedas ver cómo se ve después de
haberlo construido y luego
realmente implementamos  después de haber
creado el modelo general,
lo conecta a un
agente de inferencia activo,
por lo que esto es lo primero que se está construyendo
a y b factorizados para un
um general genérico que creo que es solo un
mundo de cuadrícula más sofisticado, pero en
realidad esa es una especie de
tarea introductoria y luego entramos y realmente
construimos las A, B y C para esta
tarea epistémica de dos brazos que es
básicamente como un compañero de equipo
um y luego tú construyes  que sabes
que estás escribiendo en todas las pequeñas
submatrices de tu matriz a,
es por eso que hay tantas celdas como
dije, es como si esa fuera la parte más larga
, en realidad está construyendo cosas
[Música]
um,
el vector C básicamente es la
función de recompensa que  Daphne dijo
antes que en realidad está codificando en
términos de probabilidades de registro relativas
y, finalmente, básicamente sigue
esos pasos que discutimos durante la
presentación.
generar el bandido de dos brazos,
el entorno epistémico para armar bandido
uh, que son solo las reglas
sobre cómo funciona el mundo dadas las
acciones del agente y th  En realidad,
ejecuta este ciclo de inferencia activo que,
como discutimos, es simplemente ejecutar
un ciclo de manera efectiva a lo largo del tiempo haciendo un muestreo de
acción de inferencia de política de influencia de estado oculto
y luego recorriendo el
entorno para obtener la nueva observación
y luego, al final, acabo de escribir
esto como  función de ayuda que
básicamente puede trazar el historial de elecciones
y creencias,
así que al final esto es
como una parte experimental más divertida
, puedes jugar con los parámetros del
entorno y también los parámetros
del modelo del agente
y luego comenzar  viendo cómo eso cambia el
comportamiento
simplemente ejecutando de forma iterativa
simulaciones de inferencia activa y
trazando el comportamiento de Elección resultante
y el historial de creencias,
así que eso es general, es una pequeña
vista previa, supongo, de lo que podemos hacer y
también podemos tener un pequeño submódulo en
aquí estamos dejando que los agentes
actualicen sus creencias sobre la
Matriz a o B, lo que podría ser genial,
asombroso, se ve realmente emocionante  y en una
nota final de
SPM en el libro de texto de SPM y en los experimentos, a
veces hay estas increíbles
matrices en escala de grises que se resumen como
múltiples factores experimentales en 100
participantes y, eh, es realmente
interesante ver cómo
se muestra también con esa
representación de Matrix en blanco y negro o en escala de grises.
y cómo eso proporciona una sensación visual
para algunos de estos temas que hemos estado
discutiendo y, por supuesto,
la representación está
vinculada formalmente con Matrix, pero a
veces simplemente dices que tienes dos
opciones y hay diez estados en el
mundo y las probabilidades parecen  así en
lugar de verlo como una
hoja de cálculo con números, verlos
en escala de grises
proporciona una especie de sensación
y se ve muy bien, por lo que
parece una
sesión increíble que tendremos para DOT dos,
sí, totalmente, es interesante que
traigas eso.  levantarme así es algo que
siempre he estado haciendo y creo que es
mucho porque
aprendí todo eso de la lectura de t
la inferencia activa de la manguera y los documentos de SPM,
um, así que tomé prestada
esa técnica de visualización de ellos,
um, y la di por sentada, pero
sí, es interesante, claramente no es
la única forma de hacerlo, pero siempre lo
encontré muy intuitivo.  para pensar en la
probabilidad, simplemente puedes
colorearlo, usa colores porque los números son
demasiado específicos, es el color, la
escala de grises que realmente le gusta al aspecto visual,
solo muestra que esto es más
probable que esto,
sí, sí,
genial, está bien
Daphne y Connor  muchas gracias por esta
increíble sesión y
nos vemos en poco más de
un mes para el punto dos
genial muchas gracias Daniel y gracias
a todos
paz
cuídense adiós gracias a todos