外国人
これはアクティブな推論研究所
です 2022 年 11 月 15 日で、モデル ストリーム 7.1 にいます
。Pi mdp について説明します。
離散状態空間でのアクティブな推論のための python パッケージです。
全員で挨拶し、
Connor に渡します。 プレゼンテーションに
続くプレゼンテーションでは
、ディスカッションを行います Pi mdp スクリプトを調べます
ライブ チャットで出てくる質問をすべて受け付け
ます 今日参加してくれた著者
と Jacob に感謝します
私はダニエルです。私はカリフォルニアの研究者
です
。pi mdp についてもう少し学び、
アクティブな推論がどのように適用されるかを確認することに本当に興奮してい
ます。皆さん、
こんにちは、私はヤクブです。 英国の学生で
、
親のことをもっと聞いて、最近の
開発と将来の開発計画について話し合うことに非常に興奮して
います。ダフネに渡します。こんにちは、
ダフネです。ここロンドンで働いています。
マスでコナーと一緒にやった仕事にたくさんの
感謝を terの論文であり
、それ以来私たちが行ってきた作業でもあります。
ええと、それは本当に本当に素晴らしいパッケージだと思います。
人々がより優れたものを使い始めてくれることを嬉しく思い
ます。コナー
、参加してくれてありがとう 離れ
てよかった 招待してくれてありがとう ええと、私たちがこれを手配してくれてうれしいです
ライブストリームに参加する良い機会のようです 私は今まで何度か行ってきました
ので、戻ってくるのはいつもいいので、
私はしません 自己紹介のスライドがある
ので、私が誰であるかについて簡単な文章を言うだけな
ので、私はコナーです。私はドイツ
のプラグイン
動物行動研究所
とコンスタンスで生物学の博士号を取得しており、私の仕事のほとんど
は 能動的推論と
一種のベイジアンレンズを認知
科学に適用すること
と、それを動物の集団行動のような集団行動に適用する複雑なシステム
についてですが、今日は、
このPrime DPパッケージを開発している私のサイドPhDプロジェクトの1つについて話します。
だった  アクティブな推論コミュニティの多くの人々との非常に共同的なグループの
取り組み
ええと、ええと、飛び込みましょう
パッケージが
実際にしばらく前に出された
論文を見てみましょう。論文は今年初めに出ました。
論文を発表したにもかかわらず、primevp は非常に進行中の作業であることを強調することから始めたいと思います。それは間違いなく
使用可能なスタンドアロン パッケージのようなものです。
開発を続けなければならないことは常に山ほど
あり、プレゼンテーションの最後に向けて
お話しします。 私の意見では本当にエキサイティングな進行中の開発のいくつかは
、パッケージの使用法と拡張性を実際に開放します。
ありがとうございます。
基本的に、これはアクティブな
推論研究所のポッドキャストまたはライブ
ストリームであることを意味します。 動機付けに多くの時間を費やさ
なければならないアクティブな推論ではないと思います
が、要するに、pi MVP
パッケージは、um を
シミュレートし
、アクティブな推論
プロセスを個別に実行するための Python パッケージです。 状態空間
と離散状態空間のケースは、非常に
よく研究されたケースで
あり、非常によく特徴付けられて
おり、離散意思決定や計画などの意思決定モデルで非常に人気があり、モデル
として神経科学で多くの応用が見られてい
ます。
たとえば、人間や他の動物の個別の意思決定行動のようなものな
ので、プレゼンテーションの概要を少し説明し
ます。最初に
、primevp に取り組んできた人々のチームを紹介し
ます。 しかし、
実際の効果的なチームはそれよりもはるかに大きく
なります。なぜなら、
それを開発または使用し、
実際には論文の共著者ではなく、独自の方法で貢献している人がたくさんいるから
です。 パッケージの動機
個別の状態空間でのアクティブな推論の簡単な概要を説明し
ますが、前述したように、
これは Palm DP についてこの議論を行うのに非常に良い場所だと思います。
アクティブな推論とは何かについてあまり深く議論する必要はないと思い
ます。そうすれば時間を節約できるので
、池 DP の深さについてもっと詳しく知ることができ
ます。ええと、アクティブな推論エージェントをシミュレートする既存のアプローチについて話し
ます つまり、Matlab で
SPM を使用し、
Prime DP と SPM を比較対照し、SPM の起源に関して
Prime DB がどこから来ているかを理解するのに役立ちます。
その
ため、いくつかの機能について説明し
ます プライム DP とその一般的な
パッケージ構造の概要
を説明した後、いくつかの使用
例に飛び込み
、シミュレートされたエージェントの動作のような出力をいくつか示し、
それに付随するコードを
示して、Pi mdp の一般的なフローがどのようなものかを示し
ます。 のように見え
、最後に、
将来の方向性と進行中の進行中の
ブランチについて説明します 新しいユースケースなので、私はそれ
について本当に興奮しています
.Danielが言っていたように、誰かがええと言い
たいのです
が、明確にするための質問がある場合は、
遠慮なく私に知らせてください.
いくつかの点にこだわることができます
では、チームの紹介から始めましょう。
彼らは論文の共著者です。
私にとっての版はバロン ミレージ
ダフネで、今日ここにいる私たちを作りました。ええと、
ブレナン クライン カール フリストン イアンのいとこ
とアレクサンダー チャンスなので、カール Ian は
私の共同博士の監督者で
あり、ええと、Carl は
MDP または MATLAB
での能動的推論の離散状態空間定式化の最初
の祖先です。
ここにいる全員がパッケージに対していかに重要であるかを強調することが重要だ
と思います。
実際のソフトウェア開発のほとんどは私が行ったものではないと思い
ますが、
主要な DP の初期段階では
、 ブレナンと
アレックは 2019 年かそれ以前
に、アクティブな推論を行う Python パッケージの必要性について
話していました。おそらく他の人もその頃に同様の会話をしてい
たと思いますが、私たちが
集まったからこそ、
それほど長い時間でこれを構築することができませんでした.
つまり2年以上ということです.フルタイム
で取り組んでいれば、おそらくもっと早くできたかもしれませんが
、進行状況を見るのは本当に楽しかったです.
これについて、そしてダフネが
言ったように、彼女は実際
に自分の修士
論文だけでなく、松の束を持つマルチエージェント集団行動の
ような非常に野心的なアプリケーションでアクティブな Pi mdp を実際に使用した最初の人の 1 人です。
DPエージェントは相互に対話し
て、
ダイナミクスとエコーチェンバー、
ソーシャルネットワークのような意見をシミュレートします。これは本当にエキサイティングな
ので、彼女と一緒に仕事ができて本当に嬉しかったです
ce また、Daphne が
これに参加しているの
は、pi mdp
アクティブな推論コミュニティのパイオニアの非常に良い例のようなものだからです。また、
Baron もええと、アレックとバロンは、非アクティブ
なより洗練されたメッセージ パッシング テクニックのいくつかを開発するために多くの作業を行いました。
Pym
DP と uh Baron での推論も
、私が論文を書くのを助ける上で非常に重要
でした.
ここにいる全員がよく知っている最大の理由の 1
つは、
ここ 10 年間、特に過去
5 年間で
アクティブな推論に対する人気と関心が高まっていることです。
人々が実際にアクティブな推論について実際に学べるようにするための一般的なユーザーフレンドリーなフレームワークが
、教育的な観点から
だけでなく、 独自の
研究や産業用アプリケーション、またはアクティブな推論で
実際にやりたいことは何でも適用できます。特定のコミュニティ
からのアクティブな推論には、
神経科学だけでなく、
機械学習、データ科学、
エンジニアリング、ネットワーク科学、
ソフトウェア開発などの分野で特に多くの関心が寄せられています。 ソフトウェア エンジニア
と多くの関心のある分野
ええと、最も支配的な言語は
python です。私がよく
耳にするのは、人々が能動的推論について学びに来て
、python や r などのバックグラウンドを持っているということです。
そして、彼らはすべてがMatlabにあることを理解しています
.Matlabを
知らないか、Matlabコードを解析するのに苦労しているため、
特に
非配列プログラミングフレームワークから来ている場合は、参入障壁のようなものがあります
彼らは
JavaScript か何かを使用するフロントエンド Web 開発者で
あり、
実際には大きな多次元のようなものに慣れていません。
配列
プログラミングええと、それがアクティブな推論を行う Python パッケージを具体的に作成するもう 1 つの動機でした。
最後に、それは
Python であるため
、他のエコシステムと通信できるエコシステムを作成していることを意味します。
理想的には、primevp
は行われません
Pi mdpのみを使用するスクリプトで使用するだけで
、人工
知能やネットワーク科学、または
関連するあらゆる種類のフレームワークに関係する他のソフトウェアパッケージで使用されるため、
プラグアンドプレイのようなものにすることができます
piondp エージェントで遊んで、たとえば強化学習用のオープン AI ジムのような環境にそれらを配置します。これで
、さまざまなアプリケーションでアクティブな推論を使用できるようになりまし
た。これは Python にとって本当に素晴らしいことです。なぜなら
、設計による Python とそのコミュニティ
主導の開発によるものだからです。 いくつかの特定のもののため
に非常にうまく構築された多くの異なるパッケージ
なので、Pythonになったので、タンデムで使用できます
w 他のすべての
pythonパッケージは
大丈夫なので、アクティブ推論の簡単な紹介です。アクティブ
推論の基本的な
パラダイムは
、エージェントがその環境に埋め込まれていると見なすことであり、
知覚と行動に対する従来のより受動的なアプローチとは異なり
ます
環境があなたに情報を与えると考えて
ください 感覚運動
変換を行ってから行動を実行し
ます 活発な乳児
ええと、推論または
不確実性に対処する問題が
、知覚または私
たちが状態推定または信念
更新のように呼ぶものの両方を特徴付けるという事実を非常に強調します
アクティブな推論部分が作用
するアクションとして、エージェントは世界
の状態についての信念を更新するだけでなく、
自由エネルギーと呼ばれる驚きに縛られ
たこの um を最小限に抑えることによって、そこに隠された状態を更新します。
推論としての知覚のアイデアから
来るだけでなく、驚き
や また、驚きに基づいて行動を選択する
ため、行動
の推論は別の種類の推論
問題になるため、ポリシーまたは一連の
行動は潜在変数
または隠れた状態
と見なされ、それらについても推論
を行い、知覚行動コインの両側をキャストすることによって
驚きの最小化の例として、
イベントは
意図的で好奇心旺盛な行動を示すエージェントで
あり、
アクティブな推論については何もないように見えます。つまり、
離散状態空間またはジェネレーティブの
特定のタイプまたはクラスの 1 つにすぎない Pi MVP を使用する必要があることを意味します。
アクティブな推論のためのモデルです
が、ええと、Palm DP の離散状態
空間生成モデルは
、アクティブな保険を扱うのが本当に簡単です。
なぜなら、ここで示しているこれらの量の多くは
、パーム DPS を扱っているときに計算するのが非常に簡単だからです。
または部分的にマークアップの
決定プロセスを観察したので、すべて
の数学について少し説明しますが、
これは、アクティブな推論エージェントと環境の基本的なパラダイムにすぎません。
驚きを最小限に抑えることで、知覚と行動の両方を行う驚きを最小限に抑えようとしてい
ます。アクティブな推論
と離散状態空間のより詳細な数学的レビュー、つまり
これらの部分的に観察されたマルコフ決定プロセスを使用するだけ
です。
ランス・トーマス・ヌール・セバスチャン・ヴィクトリータとカールによるジャーナル・オブ・メディカル・サイコロジーの優れたこの論文を読む
ことをお勧めします。これは、最も似た形式から始まるアクティブな推論
の更新方程式に到達する方法の形式的な基礎からの本当に素晴らしい説明です。
カテゴリカル分布とディリクレ分布の処理、
およびパイン DP 論文の
アーカイブにあるバージョンには
、このような種類の数学の多くを行う付録がたくさんある
ので、
人々にそれを参照すること
もできます。
Pym DP のエージェントの頭脳のパンとバターを形成するモデルは、
本質的にセント
エージェントがその世界がどのように機能すると信じているかの仕様に過ぎない生成モデルを
書き留めるアクティブな推論に加えて
、環境が
どのように機能するか、環境が世界
のダイナミクスのように自分自身に影響を与えるとどのように信じる
か、そして隠されたものはどのように進行するか
状態ダイナミクスはまた、
私たちが生成モデルまたは世界モデルと呼ぶものにすべてエンコードされた観察を生じさせ
ます
.Pine DPでは、
これらの部分的に観察された
マルコフ決定プロセスと呼ばれる非常に特定の種類のモデルの性別のみを扱います. したがって、これらは不確実性の下
での逐次的な意思決定と計画の古典的なモデルであり
、アクティブな推論に固有のものではありません。
人々は、古典的な
強化学習やあらゆる種類の
意思決定の問題に
Palm DP モデルを使用します。
現時点
での状態は、前回の状態でのアクションにのみ依存する
ため、それが定義です マルコフ
プロセスでは、このような浅い
時間的依存性
があります。たとえば、非マルコフ
プロセスには、過去にさかのぼる
長期的またはより深い時間的
依存性を持つプロセスはありません
。Palm DPS は多くの場合、 しかし、常に
離散状態空間と離散時間を定式化するとは限りませ
ん
。palmdp という言葉には、それらが
これらの多項分布またはカテゴリ
分布でなければならないことを意味するものは何もありませんが、
Palm DPS とアクティブな影響
について話すときは、ほとんどの場合、これらの離散分布について話しています。
基本的
に、一度に K 個の離散状態の 1 つにしか入ることができず、次回は K 個の離散
状態の 1 つにしか進むことができない
ため、
すべてが離散的ですが
、これらのマルコフ決定プロセスには本質的に離散的でなければならないものは何もありませ
ん。 それは言及する価値があると思います。
なぜなら、
それは人々
が Palm DP という言葉を見たときによく作る重要な種類の混同だからです。
この
個別の Palm DP 生成モデルを
アクティブな推論に使用することにした理由は
、逐次的な意思決定と計画への適用
のためだけでなく
、2010 年から 2011 年にかけて
、pom DPS を
意思決定テストのための生成モデルであり
、これらのモデルでアクティブな推論を行うためのすべての数学はすでに行われているため、実際にこれをコード化するために
新しい数学や理論を発明する必要はありません
でした。  10年くらい経ったので、
私たちの生活は楽になりました.それを開発するとき
は、これらのPalm DPSの主要なコンポーネントだけに飛び込みましょう.
あー、ここでは4つの主要なものだけをリストしてい
ますが
、誰かが
興味を持っているなら議論できる他のコンポーネントがあります. 本質的に、この
一番上の行は
、Into the Fut の隠れ状態 s と観測 o の結合分布に関する生成モデルの記述です。 この生成モデル
のマルコフ的性質のために、
この
因数分解された基本的な事前
確率と、時間をかけて因数分解する尤度の
積を使用した結合分布と書くことができます。
今すぐ数学を理解することは重要ではありませんが、すぐ
に図式にマッピングする主
なコンポーネントは、エージェントの
信念であり、隠れた状態がどのように
観察を引き起こすかについて
、観察モデルまたは尤度マッピングと呼ばれるものにエンコードします
a 行列または a 配列と呼ばれることが多いため、これは
現在の時点での隠れた状態がどのように現在の時点で
観測に影響を与えるか、または発生させる
かを確率論的に表したものです。
ある
時点での隠れた状態が次回の隠れた状態とどのように関連するかについてのエージェントの
信念。つまり、このマップは、エージェントが使用するものです。
これが起こった場合、またはそれが起こった場合に世界がどのように進化するかについて前向き
な予測を行うことと、世界がどのように進化するか
についての私の信念が今どこに与えられなければならないかを考えると、過去からの一種のメッセージまたは経験的事前情報を運ぶこと
場合
によっては、すべてが B 配列または B マトリックスにエンコードされ、
これらの最後の 2 つは一種
の事前確率
であり、その最初のものは非常に重要
であり、C 配列または C ベクトルと呼ばれ、
どの観測が
可能性が高いかについてのエージェントの以前の信念をエンコードします 最初に述べたように
、能動的推論
は行動と知覚の両方
を推論問題として投げかける
ことであり、フレームワークとしての能動的推論
は、報酬の代わりに言うことによって、報酬関数と強化学習の古典的なパラダイムをひっくり返すようなものです。
関数は、エージェント
に、
将来この種のデータが表示されるという一種の楽観的な信念
を与え、resp で推論を実行するだけです。
エージェントは、事前の信念に
一致する観測を探しているように
見えるので、これは、
能動的推論は
エージェントが信じている予言を自己実現するプロセスであるというこの考えと一致しています。
m 多かれ少なかれ
特定の観測を目にする可能性が高く、その後、
生成モデルにそのような偏りのあるポリシーについて推論を行うことにより、エージェントは
、実際に
以前の好みまたはこれらの Pro
観測に関するこれらの以前
の信念を実際に実現するようになります。  Cベクトル
とCベクトルは、基本的に
報酬関数のベイジアン変換と考えることができ、実際
にはCベクトルのエントリを
2つの報酬と強化
学習に正確に関連付けることができますが、それについて説明する必要はありませ
ん 今では、誰かが興味を持っている場合は論文を共有することができます.
そして最後
に、隠された状態に対する
事前確率があり、これは単に事前確率が何であるかについてのエージェントの信念です. シミュレーション
の最初の時間ステップでの各隠れ状態のケリフッドな
ので、これ
はアクティブな推論では実際には必要なことではありませんが、
エージェントをシミュレートするときは
、開始時間と終了時間で有限の時間的ホライズンを使用することがよくあります。
したがって、
有限の一時的な地平線のようなものがある
場合、基本的に、タイムステップ 1 で
世界がどのように見えるかについての事前の信念をプラグインする必要が
あり、その事前の信念
はこの d d ベクトルにエンコードされ、
直感的にスケッチすることができます。
ベイジアン グラフとしての Palm DP 生成モデル。ノードが
互いに依存している場合、これらの矢印によってノードがエッジで接続さ
れているため、これらの赤いノード
は、
時間の経過とともに相互に遷移する隠れた状態を
表し、青いノードは、O ノード
がエージェントの信念を表します。
これらの隠れた状態から観察がどのように生成されるかについて
、これは Palm DP の単なるグラフィカル表現であり、
これらがどのように再現されるかについてのエージェントの信念について述べたように、行列はエンコードされます。  d
ノードはいつでも青いノードを生成する
ため、通常、この a 行列は時不変であると想定している
ため
、この観測マッピング
自体は、少なくともほとんどの Palm DPS で作成された仮定の時間に依存しないと考えられています。
また
、世界の遷移ダイナミクスがどの
ように状態をもたらすかについてのエージェントの時間不変の信念もあります 時間 T マイナス 1
時間 t で 2 つの状態
その後、制御された遷移としてアクションをフレーミングすることにより、ポリシーの選択またはアクション
が非アクティブな推論で機能する
ため、B マトリックスは
、
昨日がどうだったかを考えると、世界が今どのように見えるべきかを言うだけでなく、昨日がどうだったか
、そして
私がこのアクションをTから1を引いた時間に行ったという事実を考えると
、Bマトリックスはそれだけではありません
過去の状態だけでなく、
以前の行動にも条件付けられるため、ポリシーPiはそれらの行動
に対する信念または分布として
作用するため、行動
は遷移に直接影響し、次にトラに影響を与えます
状態は状態に影響を与える
ので
、多くのパーム DP シナリオでアクションについてどのように考えるか、および
アクションはポリシーです Pi は
アクションのシーケンスまたはアクションのコレクション
であり、この重要な目的
関数があります。
どの行動が
他の行動よりも可能性が高いので、
期待される自由エネルギーを最小化する
ことで、ポリシーに関する信念を最適化し、
期待される自由エネルギー自体が
生成モデルの関数になります
世界に関するあなたの信念には、
この偏った事前の信念が含まれ
ます あなたが自分自身に期待する観察について
報酬関数の種類が、
この期待される自由エネルギーを介して方策選択に入る
ことがわかります。そのため、
この予想される驚きの境界を最小化している
ため、これらすべてを一種の推論問題と呼ぶことができます。 そうすることで
、実際に
アクションを生成し、世界を変えるためにサンプリングするポリシーの分布を推測します
。  d 言ったように、D ベクトルは
基本的には最初の
隠れた状態分布の前
確率です。つまり、palmdp アクティブ推論モデルを構築するには、
これらの a b c と D を書き留めるかエンコードする必要があります。他にもいくつか
の前確率があります。 また、e Vector
と呼ばれるポリシーに対する事前確率のように話すことも
できますが、今のところ、アクティブな推論
の重労働のほとんどは、
これらのことを書き留めることで構成され
、エージェントが世界について信じていることを実際にエンコードすることであると考えることができます。
それはumに存在し
、これらのものはこれらの
カテゴリ離散分布の場合、
行列とベクトルのように見え
ます.すべてがカテゴリ分布であるため
、連続する無限次元
空間を扱っているのではありません.離散数を持つものを扱っています.
4 x 4 マトリックスまたは 5 x 5
マトリックスの
ようなエントリのええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
先に進む前に弁証法を話しますが、他
に質問がある場合は一時停止する必要があり
ます。ダフネまたはヤコブに感謝します。
何か考えや反省を提供したいです
か。 以前の設定
のパラメータ化にある今解決するのがいいかもしれ
ません.なぜ
それらを初期化するときに
、1より大きい整数が1以上
であるかのようにそれらを行うだけですが、
あなたは好きです. ソフトマキシマム後で
実際に推論を使用するときに、なぜ
これらの確率の好みを定義しないのですか?
ええ、
それは良いことです。良い点であり、言及するのは良いことです。
通常、Matlab と
Python の両方の実装で、ビルドするときに
Pi mdp
では、c Vector を確率としてエンコードするのではなく、エンコードするときに同じこと
を
行うことにしました。  ally
write down は C ベクトルの対数であるため
、相対的な対数確率の観点から書き留めます。確率
の観点から直接書き留めるよりも、より直感的なパラメーター化
になる可能性がある理由は
、確率の対数が 実際の報酬に似ている
ので、この生成モデルに戻ると
、自由エネルギーであると予想される自由
エネルギーは実際に
はええと
、自由エネルギーは一種
のKLダイバージェンスであり
、自然に対数であるビットに関してエンコードされます
スペースなので、対数スペースの観点から以前の
ように書き留めている場合、以前の設定で対数ユニットの数を変更し
た場合、予想される空き時間の変化により直線的に関連していることがわかります。
その観測につながるポリシーのエネルギー
です
が、確率空間の観点から事前確率について書いている場合
、
何かを変更することによる予想される自由エネルギーの結果として生じる変化
確率空間の g は
線形ではなく、非線形の
変化に
なるので、報酬を対数確率として考えると、
1 つの余分な対数単位または 1 つの自然対数のようなもので、
1 Nat または
別のものよりも少し価値があります。 これ
は実際には
、モノ 1 とモノ 2 の間の予想される自由エネルギーの差の観点から反映されますが、
これら 2 つの
ことを確率の観点からエンコードすると、
予想される自由エネルギーの差は
、直線的ではないという理由だけで直感的ではなくなります。
ええと、それ
は私たちが対数空間で物事をエンコードすることを決定した理由の簡単な理由のようなものですが、
数学的に
必要なことは決してありません.確率に関して事前確率を直接簡単に書くことができます.
それは
単なる方法です. 本当にええのようにもっと報酬を与えてください。それ
は非常
に理にかなっています。
ジェイコブに感謝し
ますええええと、アンブ行列
またはテンソルが実際であるためには、ええと心臓の要件があるのではないかと思っています カテゴリカル行列としてエンコードされる
か、または
行列の関数
と、エージェントがそれを使用し
て観測から隠れた状態を推測する方法について
考えているため、ニューラルのようなもので
高次元の状態空間をエンコードすることが可能かどうかを考えています
ええと、これらの確率
的表現も近似できるネットワークで
あり、観察と隠れた状態の間の関係の種類を表現することを学習します
ええ、ええ、基本的には
申し訳ありませんが、そうかもしれません。
Pythonの実装のように
感じます.MatlabよりもPythonの利点を理解できると確信しています.
ええと
、
他のライブラリとの相互運用性やデータサイエンス内での相互運用性も提供します.
Palm DPS について話しました
Palm DPS について
は、これらすべてが行列でなければならないことを意味するものは何もありません。
EP を定義する主な点は
、エージェントが青いノードのみを見ることができるように部分的に観察可能で
あり、それ
がマルコフのプロセスであるため、隠れ
た状態の記憶に一時的な浅さのような
ものが
あるが、a と b を置き換えることができるということです。 あらゆる種類のパラメーター
化されたもので、それは適切な尤度
関数でなければならないので、それが尤度
であるという適切な特性を持つ
必要があります。多変量ガウスまたはコッシー分布またはベルヌーイ分布またはええと、そうではないことを意味するものは何もありません
ええ、あらゆる種類の
指数関数族や
、人々が強化学習でよく使用するパラメータ化されたニューラル ネットワークのようなものです。
時間 T で時間状態を取り、それらを状態に移動すると言う一連のニューラル ネットワークだけでダイナミクス モデルをパラメータ化します。
時間 t に 1 を足す
と、これが困難な理由は単純に
、いったん sta に
すると期待される自由エネルギーのようなものを計算する方法が不明確だから
です。  rt は、
これらの
分布に移行すると、うまく動作しない
ため、この
フレームワークが離散
カテゴリ状態バージョンで開発された理由の多くは、
誰かがスロット マシンをプレイしたり、
左または右に移動することを決定したりするような低次元のタスクをモデル化するためだけではありません。
y迷路では、これらの離散分布を使用して
、その動作を適切に説明する
のは簡単ですが、これは文字通り
数学的な扱いやすさの理由で
もあります.
分布は次のように見えるので、これを行うためのいくつかの作業があり
ます。たとえば、Magnus
cudall はエントロピーに関する論文を持っており、
基本的に
これらすべての A と B が
ガウスで表される線形動的システムで予想される自由エネルギーを計算するため、彼らはこれを線形可制御のように呼んでいます。
また、アクションが B マトリックスにどのように影響するかについて、いくつかの仮定を行う必要があります。
これはもはや行列ではなく、
より連続的な
ガウス分布に似ており、情報ゲインのよう
な期待される自由エネルギーで得られる通常の項
は、
カテゴリカル分布を使用するときに得られる多くの興味深いものであることがわかりました。
ガウスを使用すると用語は実際に消える
ため、カテゴリカルを使用して通常取得する情報ゲインシークまたは情報シーク用語のような素晴らしいものは実際には得られませんが、
ニューラルネットワークを使用する場合のように、それを回避する他の方法があり
ます。
期待される自由エネルギーを計算するためのサンプリング
アプローチのようなものです。基本的に
は、可能な軌道の束をサンプリングするのが好き
です。次に、モンテカルロ スタイルのようなサンプルを使用して、
期待される
自由エネルギーと、スケーリングのような多くのグループ
を計算でき
ます。 ディープ ニューラル ネットワークへのアクティブな推論
彼らはその種
のアプローチを使用しており、アレック・チャンスの論文のように
スカウトのスケーリング アクティブな推論
ence はそのようなことを行います Tim verbalance group のようなものからの多くのもの
ええと、私が好きだと思う人を残したくないし
、明らかに多くのことをしたこともありません
ウイルスは、これらの
人々の多くが実際に
アクティブな推論を適用してニューラルネットを維持しようとし
ているように私たちを発見しました.Pine BPでは、pi MVPで行われる方法とは異なる、予想される自由エネルギーを計算する方法を基本的に考え出す必要があります.
予想される自由エネルギーを正確に計算することができます。最終的
には一連
の行列ベクトル積と
総和に
なるだけなので、
より複雑な分布を使用すると難しくなります
が、決して
不可能ではありません。来なければなりません。
ある種の近似値を使用し
ますが
、これを回避できる方法がいくつかあると思います
より高いレイヤーのようにパームDPにeedし、次に
離散カテゴリ空間のようなインパウンドDPスペースにeedし
ます。
予想される自由エネルギーと自由エネルギーを計算
できますが
、高次元ニューラルネットワークのような低レベルで
データを投影するために利用できます
この低次元空間に
すべての有効な推論を行うため、すべてが正確であるこの
低次元の Palm DP 空間で
すべての
有効な推論を行いますが、ニューラル ネットワークの優れた
次元削減と特徴
抽出特性を利用
して、観測を最初に前処理する
ことができます。 それを可能
にするための最初のステップでいくつかの進歩を遂げたので、これについては最後にお話しします。
これには、
基本的に Pi mdp Auto のすべてを
微分可能にすることが含まれます。
モデル
はい、それは素晴らしい質問です
今日は明日のアンテナのようなものです.
それは長くなったり太くなったりし
ます.モデルのさまざまな部分を交換して構成するにはさまざまな方法があります.
アクティブな推論研究
は、現在電話に出ている全員
が元の方法に精通していると確信して
います。基本的にはカール・フリストンと
他の数人がSPMパッケージの一部であるMatlabスクリプトの束を書きました。
データ分析と
統計テスト
、および Dem または動的期待値最大化と呼ばれるサブパッケージがあります。
これ
は
、連続アクティブ推論を含むアクティブ推論
だけでなく、一般化されたフィルタリング
や
経験的データからの非線形状態空間モデルのフィッティングにも使用されます。
この種の離散アクティブ推論ツールボックスをすべて備えており、その
ほとんど
の機能の前
に SPM アンダースコア Mt が付いています mdp したがって、
基本的
にPine MVPがほとんどの場合行うすべてのことを行う主な機能は、
SPM mdp vbxと呼ばれる1つの機能を含む
ことであり
、Pine DPは単なるパッケージであるとよく冗談を言っています。
その1つの関数は本質的に
アクティブな推論と学習を行い、
すべてのメッセージを1回の
呼び出しで渡すため、その1つの関数を実装します。
これは、mdpをそれに渡してから
、一種のBlack  Box
way は、すべての信念の更新
とアクションの履歴、および
必要なものすべてを提供します。
その優雅さにもかかわらず、
有用性と実際の堅牢性に似
ています。 多くの作業
の問題は、それが単一
の関数であり、あまりモジュール化されていないため、アクティブな推論プロセスの
さまざまなサブ計算を柔軟に構成することが非常に難しい
ためです。
アクティブな推論アプリケーションで、
隠し状態の推論を行う前に、行列
のパラメータを更新し
たいのですが
、この特定の方法でそれを行いたいの
ですが、SPM mdp vbx でそれを行うのは非常に難しいので、
よく目にするものです。 起こって、私は
自分の修士の研究でこれを自分でやった.私
はこの関数の5つの異なるバージョンのようなものを持っている.
一連のボイラープレート コードを作成しているため効率的
であり、プロジェクトで調査したいアクティブな推論の特定の小さなバージョンを実行する関数が 1 つあるため、
Matlab 内でもこの 1 つの関数をモジュール化するだけで、
これを行うことができます。 基本
的に物事をより柔軟にし、コード
のコピーと貼り付けの多くを節約し
ます。
別の問題は、推論と
ポリシーの選択が固定されているため、比較できないことです。
e と、異なる
メッセージ パッシング アプローチとアクション
選択ルーチンを対比するため
、SPM vbx で実行される方法は 1 つしかありません。これは、
限界メッセージ パッシング um と呼ばれます。
そのため
、メッセージ パッシング アルゴリズムを変更した場合のように、Pi MVP ではどうなるかを比較するのは難しいです。
現在、2 つのメッセージ パッシング
アルゴリズムがあり、並べて比較することができます。つまり、将来
さらに追加することを望ん
でいるということです。これは
単なるモジュール式のものであり
、最初に話していたことのおかげで非常に簡単です。
これがMatlabにあるという理由だけ
で、強化学習のような他のフレームワークと合成するのが難しくなり
ますオープンAIジムや、
インテンソルフローフローやPi torture Jacksのような深いニューラルネットワークなど
、Matlabにあるという事実だけで、
コースの人々はすでに限られています JuliaからMatlab、Python、そしてその逆に移動する
など、クロス言語
クロスプラットフォーム
umコードのようにする方法を見つけ
ましたが、それは
はるかに重いです それに関与している
場合は
、Matlab と Python の長所と短所をいくつか説明します。Matlab で
気に入って
いることの 1 つは、配列プログラミングを始めるのが非常に簡単であること
です。優れたエディター
があります。たくさんあります。 昨年
、計算精神医学のコースでこのチュートリアルを行ったときでさえ、使用と歴史と計算神経科学のよう
に、チュートリアルの大部分
はまだMatlabを使用し
ていたと思います。
神経科学や精神物理学を行うのに適した多くのパッケージがあるので
、ほとんどの勢いやレガシーアドバンテージのようなアドバンテージ
がありますが、もちろん、独自のような問題
があります。
もう1つはMatlabを使用する
ことで、コミュニティ主導の開発はそれほど多くありません。
つまり、ファイル交換のようなものがありますが、Pythonのようなものと同じレベルではありません.
dの場合、
pythonのようなものはMatlabと競合できます
.numpyの形式の配列プログラミングがあるため、もちろんオープンソース
です.学術的な分野だけでなく、多く
の商用アプリケーションで広く採用されており、
多くのコミュニティが主導しています.
Pi VP um のようなパッケージの形での開発ですが、
1 つの欠点は、少なくとも私にとっては、
Matlab um を使い始めるのは
Matlab の場合ほど簡単
ではなかったことです。 仮想
環境
については、Python を使い始める前にもっと多くのプログラミングについて学ぶ必要がある
ので、
Matlab を入手してから実際に
プログラミングを行うまでの時間のように、Matlab が教育ツールとして実際にまだ有用である理由の 1 つだと思います。 これは非常に短い
ので、ええと、パッケージはええと呼ばれてい
ます。これは、このインフラストラクチャ内にあり、積極的にGitHub
組織であり、Pi MVPと呼ばれ、
インスタをピップすることができます
仮想環境または
Pythonのベースインストールの
ように、piondpを
インストールしたら、基本的にエージェントモジュールの
ようなすべての異なるサブパッケージまたはサブモジュールを柔軟なモジュール式の方法でインポートして使用でき
ます
エージェントクラスを実装するだけで
、実際にアクティブな推論エージェントから独立した推論、制御、学習などのさまざまなモジュールがあり、
それらを使用して、隠れた状態推論のメッセージパッシングを実行し
たり
、可能なポリシーで予想される自由エネルギーを計算したり、
パラメータの更新を計算して、これらすべてを
構成し、柔軟に構成
できるようにします。これらすべてを希望するオーダーメイドの方法で構成することにより、一種のフランケンシュタインの
アクティブな推論エージェントを作成
できます。
その多くは、pione P のメイン ワークフローです
生成モデルとこれらの
離散配列の形式を指定し
、エージェントの頭脳にプラグインして、
エージェントをインスタンス化
して、一番下のこれらの 2 行でほぼカプセル化します
。Pine BP からエージェントをインポートし
ます。
次に、ABC と D をプラグインして
エージェント オブジェクトを作成するだけで、非表示の状態を実行するために使用できるこのエージェント オブジェクトが得られます。
最初の状態のような方法による
推論は、エージェントであるポリシーを推論します。これは、
そのポリシーの予想される自由エネルギーを内部的に計算します。次に、
最終的にアクションをサンプリングできるため、これらの
3 つの行は、
アクティブな推論の主要なプレーヤーの一種です。 ループ
状態の推論 ポリシーの推論
次に、アクションの選択と、アクティブな推論プロセスをインスタンス化するため
に、それらを時間の経過とともにループに結び付けるだけ
です。アクション認識の循環性
ループは、その観察であるエージェントへの入力で機能します。
そして
、チャートがそのアクションであるアクション選択の出力で
あり、
もちろん、最後のアクションを使用して新しい観測を取得する必要があります。
アクションを何らかの環境にプラグインすることで行い
ます。これは、生成プロセスと呼ばれる
ことが多いアクティブな推論の文献にも
あります。データを生成する実際の世界です。
これは、
古典的なアクション認識グループの一種
です。 任意のアクティブな推論エージェントを制定しました。
これはアクティブな推論に固有のものでもありません。
これは、
強化学習の問題が
一般的にどのように構成されているかです。つまり、オープン AI Jam
が非常によく似た
制御フローを使用しているように、私たちは
ええと感覚運動ループの
ようなものです。 これ
は、エージェントをインポートして生成モデルをセットアップするようなことを行っている例です。
これが最も難しい部分なので
、ドットドットの後に省略記号を都合よく配置し
ていますが、実際にはほとんどのコード
が発生する場所は生成モデルを構築することです
エージェントを構築
する 保存された Pi
mdp 環境の 1 つとしてインポートできる環境を構築するか、オープン AI ジムから取得するか、または可能性があり
ます d
独自の環境を作成するだけで、エージェントが対話している世界で世界が
どのように機能するかを実際に記述するコードになり、
その数行のコードでアクティブな推論の時間ステップを
すぐに実装できます。 それは
すべて8から15のような最後の行の
ようなものです.
時間の経過とともにループ内にラップされます.
ええと,これは
単なる例です.
推論ですが、Algos サブモジュール
のメッセージ パッシング アルゴリズムの 1 つを使用
して非表示の
State 推論を行っているだけなので、この場合
はランダムな行列を作成しました。
次に、隠れ状態の推論中に
エージェントが行っている可能性があることの架空の更新のようなものを実行し、
Q または隠れ状態に関する信念を最適化
することができます。これは、
Pond DP を実際に使用して j 隠れマルコフモデルで一般的な推論
を行う必要があり
ます。アクティブな推論
ループ内で使用する必要さえありません。提供された特定のアルゴリズムを使用して、隠れマルコフモデルで統計的推論のように使用することができます。
もちろん、私が SPM よりも優れている点の 1 つは、
カスタマイズされたアクティブな推論プロセスを作成できることです。
エージェント クラスに
は、報酬関数のさまざまな部分または
期待される無料をオンまたはオフにできるような追加の引数がたくさんあります。
たとえば、このエージェントでは、エージェントはアクション選択
の報酬 C ベクトル駆動コンポーネントの一種である期待効用を組み込んでい
ませんが、エージェントは状態
情報ゲインとパラメーター情報ゲームを使用します。
これらは他の 2 つのコンポーネントです。
自由エネルギーが期待されるため、さまざまな
方法で動作する
カスタムメイドのアクティブな推論エージェントを作成する方法はたくさんあります。
あなたが提供するこれらの種類の uh キーワード引数を使用します。
ええと、これは単なる例
です。この場合、アクティブな推論エージェントを使用
して、非表示の状態の推論を行うためだけに
アクションを実行しないため、エージェントは
更新中の非表示の状態を推論するだけです。  a行列についての信念
と、Dベクトルまたは初期の隠れ状態についての信念を更新している
ので
、これらすべての行を柔軟にまとめて、行動する必要さえ
ない、やりたいことを何でもするエージェントを作成することができます。
世界では技術的には
大丈夫ですので、マツ DP の動作例をいくつかお見せします。
これは古典的な
アクティブ推論ペーパーです。私のお気に入りのペーパーの 1 つです。
ええと
、シーン構築とアクティブ推論と呼ばれるものだと思います。
エージェントがしなければならないタスクを記述しており、これは精神物理学テスト
で人間のデータを実際にモデル化するために使用されました。
それらの中に特定の画像があり、
全部で 4 つの象限があり、その
うちの 2 つに関心のある画像が
あります。この場合の 2 つの
画像が鳥と猫の画像で
あり、それがノミのシーンの例である場合、
基本的にアジア人または 人間は
、2 つの画像を順番に組み合わせて単純に定義される潜在シーンを
分類し、次に
シーンを分類する必要があるため、基本的には分類
分類タスクですが、エージェントは
、
そのカテゴリが何であるかを知る前に、一連の手がかりを偶発的に発見する必要があり
ます。 つまり、そのシーンが何であるかということ
です。
アクティブな推論について私たち全員が知っていて愛している認識論的要素を組み合わせて、
積極的にサンプリングすることで世界の隠された状態を明らかにしようとする
ため、この場合、彼らは
目を別のものに動かして世界をサンプリングしています。
その背後にあるものを明らかにし
、世界について学んだことに基づいて真
のカテゴリが何であるかを実際に選択します。 正しく分類
することに関連する報酬があるため、ユーティリティを最大化しよう
としています。
これは、
もともとMatlabで行われた
ものの例であり、pi mdpで再実装したばかりです。
これは、シーンがフィードシーンである別の例です。
この例ではキュー
は下の 2 つの象限にある
ため、エージェントはさまざまな象限を見回す必要があります。
最終的には
、右下に鳥がいて、左下に
種があり、これ
がフィード シーンである必要があります。
ええと、
それがアクティブな推論で実際にどのように見えるかの例を示す
ために、そのコードはどのように見えるので、このために最初に
行うことは
、エージェントをセットアップすることです。
この場合の s と D
は、Matlab で使用されているものと同じ、マージナル メッセージ パッシングと呼ばれる特定のメッセージ パッシング アルゴリズムを使用しまし
た。 過去の
観察をどれだけ考慮
して環境をセットアップするかなどの記憶 これ
は
、エージェントがこの場合相互作用
する外部世界のようなものです 私はそれをシーン構築環境と呼んでい
ます エージェントは
特定の場所に目を移動します。
実際には、エージェントが次に見るものをどのように決定しますか。エージェントが
見る
ことを決定した象限の背後にあるものが何で
あるかがわかります。 知覚エージェントと環境をループしてから
、
一般的に行われるのは
、環境をリセットすることによって最初の初期観察を行うことです。これは、
openai gym から借用した慣例であり、
基本的には環境ドット リセットを実行します。これは
、吐き出す環境のメソッドのようなものです。
最初の観測を取り出して
から、観測インデックス間のマッピングを持つリストや辞書のようなものを作成すると、これらのことに役立つことがよくあり
ます これ
は、0 と多くの観測値の間の整数のような
ものであり、
それらが実際に意味的に対応するものです。
これは
、すべての Palm
DP と環境
が 2 と 0 の 1 のようなものになるため、非常に一般的な方法です。
これらはすべて個別のインデックスに似
ていますが、これらのリストを
使用し
て、鳥の画像を見たり
、カテゴリ 1 とカテゴリ 2
を選択したり、完了したら、特定のインデックスを意味のあるものにマッピングしたりするために使用できると便利です。
基本的に
、隠れ状態の
推定とポリシー推論
で構成されるアクティブな推論を実行するループを時間をかけて書くだけです。アクションをサンプリングし、
それが
環境にフィードバックされて別の
観察結果を生成し、それが
時間の経過とともに発生するので、 の全体的なアクションの
認識な
ので
、これはええとそうです。それは一見単純です。短いように見えますが、私は一種の光沢があります
後で話します
が、これは前に述べたのと同じくらい
簡単ですが、最も難しい部分は
、これが起こる前に実際に行われて
います。
アクティブな推論の集中的で複雑な部分
は、生成モデルを書き留めたら、実際に生成モデルを書き留めることです。
残りは基本的に時計仕掛けのようで
、エージェントを環境にリンクし、
行または6行のように実行するだけです 実際
に物事を実装するのは難しいのですが、最初に
これらの a b c と D を
書き留めることが最も難しい部分です。別の例を示します。
これは、チームメイトをステロイドで呼び出すようなものです。そのため、
古典的な teamaze タスクで
は、元の 論文
はありましたが、それ
は活発な推論の
文献でしばらくの間非常に人気のあるものでした
.カールはおそらく2015年かそれ以前に思いついたと思います.
エージェントにはマウスがあります. その環境で
報酬または罰の 2 つの潜在的なソースを訪問
する
必要があり、このチームメイトのどちらの腕に報酬が含まれているかがわからないため、どちらの腕に報酬があり、どちらの腕に報酬がないかを
知る前に、最初にキューにアクセスする必要があり
ます
報酬またはショックのようなもの 負の
刺激のようなもの
チームメイトを空間的に拡張しただけなので、
エージェントはキューのシーケンスにアクセスする必要があり
ます それぞれが
次のキューブの場所を明らかにし
、最終的なキューを把握します
これは、
エージェントが最初に q1 に移動し、次に
Q2 がどこにあるかを認識し、次にチーズがどこにあるかを認識する別の例です。
エージェントが実際に持っていないため、これを認識連鎖と呼び
ます。 その
ルートをチーズの最終的な場所に至るまで計画
するには、
次のqに到達するだけで、次の
キューがどこにあるのかが明らかになり、最終的に報酬の隠された場所がどこにあるのかが明らかになり
ます。
あなたは一種の
認識的価値や好奇心を利用して、
そうでなければ時間的に浅い動物が
遠くの報酬や私たちのアプリオリ
に到達することを計画できない何かへの道を計画できる
ようにして
います。 これは Pine DP のように見えますが、
基本的にはまったく
同じに見えます。環境
と生成モデルが異なるだけ
ですが、コードの一般的なフローには
常にこの種の古典的なパイプラインが
あります。
最も重要な部分
について
ですが、アクティブな推論に関する混乱の最大の原因は、
最も困難な部分は生成モデルである
という
ことだと思います。エージェントの世界に関する信念をエンコードする際に複雑さが生じる
のです。
深層ニューラル ネットワークや教師なし学習などのパラダイムでは、B と C と D
があり、最新のものを書き留める必要はありません。
ニューラル ネットワークは、
負荷と負荷を観察するだけでモデルを学習します。  f データな
ので、サンプル効率は低くなりますが、最初からエンコードする必要はありません。
これは
、モデル 3 と
、より深いニューラル ネットワークを使用したモデル ベースのアプローチの間の大きな差と一致するようなもの
です。 多数の非線形関数近似器をくっつけ
てモデルを書き留めなければならないという統計的複雑さをサンプルに効果的に発行
し、
エージェントがデータで攻撃するだけで世界について持っている信念を学習するだけ
です同じことが起こります
能動的推論における DQ 学習のような深層強化学習
エージェントは
、数十億のデータ ベクトルのようにトレーニングする必要がないという意味で、はるかにサンプル効率が高くなります
が
、その一方で
、モデル作成者としての投資はより多くなります。
世界に対するエージェントの信念を明示的に書き留めるために、畳み込み層やいくつかのレビューなどの
ような一般的なものを装備するだけではありません。
編では、
実際にコードをハンドリングする必要があることを学習させ
ます。これは、世界の
ベイジアン一般生成モデルを実際にエンコードするモデルベースの強化学習
と
、よりモデルフリーまたはデータ駆動型の
アプローチの種類との最大の違いの 1 つだと思いますが、 そのような
二分法はありません.2つを組み合わせる方法がありますが
、例えば
、私が数スライド前に示したこのシーン構築のデモで
、純粋な線の観点から見ると、それを非常に具体的に示すために.
どちらのコードがより多くのコードを
使用したか、コードの行数
を統計的な複雑さの代用として、または
含まれる情報の量を使用できるため
、アクティブな推論ループを実行するシミュレーション自体
は、15 行のコードのようでした。
彼らとそのコード
自体はすでに非常に一般的であり、生成モデル自体を作成
するシーン構築デモに固有のものではなく
、すべての重労働が
行われます。
そのタスクに固有のすべての情報が
エンコードされる場所です。たとえば、アクティブな推論全体を
実行するよりもはるかに多くのコードのように、シーン構築デモの観測マッピングに関する信念のマトリックスをどのように作成したかを確認するだけです。
シミュレーションの
ように、コードの膨大な量から
すでにわかるよう
に、生成モデルに焼き付けられている多くの仮定と情報が
あり、アクティブな推論の重労働のほとんどは
実際にはそこから来ている
ので、私は それについて言及することは重要だと思います。それは、離散状態空間でアクティブな推論モデルを使い始めたい
と思っている人なら誰でも頭を包み込むべきだと思う本当に重要なことだ
からです。モデルがほとんど
の作業を行うということです。 あなたにとって、期待される自由
エネルギーはい、多くの利点を持つ非常に興味深い
目的関数です
が、
能動的推論の力のほとんどは 世界
についてのあなたのエージェントの信念が何であるかを書き留めることに
なり、それが得られたら
、残りのすべて
の作業はあなたのために行われます.pi NDBコード
は非常に一般的であるため、一般的ではないのは
、
世界
ええと、大丈夫だから、今はちょっと終わっている
ところです。ちょっとその部分だけにこだわる必要があるかもしれません。これについて
考えやコメント、質問がある人はい
ますか？
もしそうでなければ、
ダフネやジェイコブを終わらせるか、尋ねます
質問はありません。
エージェントの生成モデルの仕様を強調しました
が、コインの反対側についてはどうですか。
生成プロセスを
どのように指定するのですか。エージェントの環境をどのように指定するのです
か。 いい質問ですね
基本的に私が生成モデルについて述べたことはすべて
生成
プロセスにも当てはまります
エージェントの興味深い行動を除いて
ええ 生成プロセスについて考えることができるということです
sもそれの多くを駆動するので
、ボトルネックは
生成モデルだと思います。なぜなら、
非常に複雑な生成プロセスを作成すると、
あらゆる種類の派手な非線形ダイナミクスを備えた非常に複雑な環境になります
が
、エージェントの世界モデルは超
スーパーです 単純なので、オンまたはオフ
のいずれかのライトスイッチを知っていると信じているだけです。その
ような単純なエージェントから取得できる可能な動作は
、その生成モデルの複雑さによって制限される
ため、非常に複雑な生成は
非常に単純な生成モデルになります。 複雑な生成プロセスに埋め込まれていても、まだ
非常に興味深い動作を示すわけではありません
が、最もリッチな
ダイナミクスは
、複雑な生成プロセス
と複雑な生成モデルの両方がある場合に明らかに発生するため
、生成モデルを構築する際のすべての作業
は
ここでの最初の行は、生成プロセス
を生成する際の多くの作業によっても一致する可能性が
あります。
これは
、エージェントがキューの場所にいるときに一連のルールである世界環境です。
このようなキュー ID を表示するのは比較的
単純です
が、考えると興味深いことが 1 つあり
ます。ダニエルが
考えたように、 これについては
、能動的推論に関するあなたの仕事を知っていると思います.
集団行動は
マルチエージェントの興味深い点です
行動はその場合、生成
プロセスは他のエージェントのアクションである
ため、生成プロセスは私の生成
プロセスは実際には
これ
は、
Daphne と私が and を行っているときに取り組まなければならなかった最も複雑なことの 1 つで
あり、Mao も
Mao は認識コミュニティの最初の著者であり、
これは
ソーシャル ネットワーク Echo Chamber のように機能します。
その文脈では
、プロセス自体が
他のアクティブな推論エージェントで構成されているため、生成プロセスはもう少し困難です。
また、そのコードの制御フローは、
すべてのエージェントをループしてそれらからアクションを取得し、
それらのアクションを使用
して他のすべてのエージェントの観察をパラメータ化する必要がある場合に、そのコードの制御
フローが少し異なるように見えます。 一般的な
マルチエージェント シミュレーションに関する
一般的なステートメントですが、
他のエージェントをモデル化しようとするエージェントについて考えると、特に興味深いことです。
なぜなら、ほとんどの場合、すべてのアクティブな
推論エージェントは
、世界がどのように機能するかについて貧弱なモデルを持って
いるからです。
相互作用するアクティブな推論エージェントの束で
あるため、すべてのエージェントに無限の再帰の深さを持たせ、独自の生成モデルでシミュレートできるようにする場合を除き、必然的に各エージェント
に、より単純化された生成モデルを装備する必要があります。
他のすべてのエージェントの生成モデルな
ので、ええと、それ
はマルチエージェントのケースについてのちょっとした接線だったということです
が、私はそれだと思います.
生成モデルの複雑さと
生成プロセスの複雑さの間の緊張関係と、
それらがお互いの動作を相互に制約する方法について考えるのは、非常に興味深い複合体です。
ええと、そうそう
、最後の 2 つのスライドを進めましょうか。
これはエキサイティングなことだと思うので、ここに
将来的にプライム
DP でやりたいことのリスト
を示します.
そのため、Pine DP
モデルを経験的データに
当てはめることは重要なので、Palm DP アクティブ
推論モデルである人間の行動のモデルを実際に作成することに関心のある計算精神医学コミュニティの人々と多くのやり取りをしました。
松DPの現在の最大の制限
は、pi mdpを使用して、Sでできるタスクを実行している人間の被験者
のようなアクティブな推論パラメーターを推論
できないことだと思います
現在PMですが、残念ながら
Pion VPではそれを行うことができないため、これは
優先順位リストの非常に高いものであり、
Pi mdpモデルの適合に関心のあるコミュニティにとって、プライマリPが実際にSPMと競合するようになるのに役立つと思います. つまり、これら
は計算精神医学のようなより経験的な
科学分野のような
ものです。他のことは、生成モデル
を実際に生成および構築するためのより良いインターフェースが必要だと思います
.AおよびBマトリックスの構築に関連するすべてのコードが実際
にボトルネックになります. アクティブな推論をしようとしている人にとって
、そして大部分は
、複雑で寛大なモデルのためにそれらの配列を構築
することは本当に
頭痛の種になる可能性があるため、この奇妙
な多次元インデックスをすべて実行
する必要が
あります。 対応する余分な次元の数が異なる
大規模な多次元配列を作成する必要があります
世界で起こりうるこれらすべての不測の事態は、変数間の
すべての関係をエンコードする必要がある大規模なルックアップテーブルになるため、
これは
野心的なプロジェクトである可能性があると思いますが、ユーザーの
ようなUIを実際に作成する方法があるかもしれません
たとえば一連の質問を
することで生成モデルを構築するのに役立つインターフェース
マトリックススケッチ
ウィンドウの実際の構造 世界のさまざまな不測の事態についてのはいいいえの質問のシーケンスへの
別のことは
、私たちがこれを行ったいくつかの例があるように、私たちがすでに
行っているopenaiジムとのインターフェースです 私はまだこれら
を GitHub のインフラに積極的に載せていませんが、これは公開されて
いるものであり、これは
非常に明白で簡単な
ことのようなものです。 とにかくジム環境である
かのように基づいているかのように環境クラスを書いた
ように、
一度それを行うと、
アクティブな推論エージェントを階層モデルのあらゆる
種類の強化学習
アルゴリズムと比較することができます。
基本的に、
階層的にアクティブな推論エージェント
を相互にスタックできるようにするので、アクティブな推論エージェントを階層的なものにスタック
することで、多くの時間的な深さを得ることができます。
たとえば、推論と計画の 1 つの時間スケールがより遅い時間スケールで
行われるようになります。  aサブよりも遅い より
速いタイムスケール パラメータ学習
を示すデモがもっと必要な
ので
、b配列とd配列の更新を行う
ことができます これまでのところCを更新できないと思いますが、
これはDanielが
私に言及したことです
アクティブな推論研究所の人々は、基本的に生成モデルのパラメーターに関する信念を更新することに一般的に
興味を持ってい
ます。
洗練された推論は
、アクティブな推論の下での計画の最新バージョンであり
、興味深いものであり、
計算上の利点が
あり、洗練された
推論と連携
して、人々が開発したこのことは、深い強化で対処する必要がありまし
た。 しばらくの間
、どのようにして組み合わせ
爆発的な政策空間を飼いならすかを学びます.
時間の経過とともに深い計画を立てているとき
、政策の数は
、計画する時間ステップの数で指数関数的であるため
、それに対処するためのさまざまな手法があります.
モンテカルロ ツリー
検索のように、teofio Champions などの一部の人々
は、パーム DPS の独自の実装をすでに実装しよ
う
としていると思います。
Pi mdp モデルを経験的データに当てはめている
ので、Dimitri
markovic と私が行ったブランチがあります。
エージェントの Jax Branch を呼び出して、
基本的に pione p と Jax のバックエンドを作成しました。
これにより、
numpyro などの一連の統計的確率論的推論手法を
使用して、Pi mdp エージェントのパラメータを反転または推論することができます。
人間の参加者から収集されたインスタンスの計算です
が、ジャックでもバックエンドであるという事実
は、Pi mdp
が完全に自動微分可能で
あることを意味するため、pi VP の行列レイヤーの前にディープ ニューラル ネットワーク レイヤーをスタックできることを意味します。
エージェントと
、変分自由エネルギーや
その他の目的関数のようなものを使用
して、pi VP エージェントにリンクされているニューラル ネットワークのパラメーターを自動的にトレーニング
できるので、これを
Pi torch や Jacks などのバックエンドに再実装するだけだと思います
深いニューラル ネットワークをさまざまな
コンポーネント o にリンクすることにより、pione P をより多くの高次元状態空間に拡張できるようになるため、これは大きな利点のようなものです。 あなた
が説明していた
ようにエージェントの体 ダニエルええと、もともと
経験的データのフィッティングを可能にするためにこれを行いました
が、使用するバックプロパゲート勾配のように微分して渡すことができるという副次的な利点があります ディープ ラーニング
モデルの更新は非常にエキサイティングだと思います
ので、ほぼ完了し
ています。つまり、実際にそれを行うノートブックの作成に非常に近づいているということです。
エージェントのジャックのブランチを見ると、
あまり組織化されていませんが、そのようなものです。
現在そこにあり、
別のことを実装しています サジドではなく、私は
実際に
彼女の論文のアクティブな推論からいくつかの環境を実装し、
比較
して分かりやすくしました。実際
に、凍った湖の環境のよう
に openai ジムで pi MVP を使用してそれを行いました。  Bマトリックスの学習をシミュレートしている
ので、それ
は私たちがやったのと同じようなものであり
、それをアップロードする必要があるか
、短い論文を書くかはわかりません。 それについては、調査
されたこれらのさまざまな巻きひげ
のようなものがたくさんあるので、それは単に
前進し、実際にそれら
を松のBP
レポに載せることの問題ですええ、そして私
がする時間を見つけたいと思っているこれらの他のことですが、 私はそうで
はありませんが、最初に言ったように
、これは非常に
共同作業であったため
、必ずしもこれらすべてを行うのが好きな人になりたくはありません。
さまざまな人々が
さまざまなことをリードし
て独自の方法で開発している場合のパッケージの開発。これは、
私が一般的に奨励したい
ことであり、あらゆる種類の関心のある
人々が開発に参加することを奨励しています。
ブレナンがここにいるとは思いませんが、ノースイースタン大学ネットワーク科学研究所
のポスドクおよび研究科学者でもあるブレナン・クライン
は、
これらの Pi mdp フェローシップを開始した
ため、N から資金を得ました。
ortheastern また、Templeton
Foundation は、
Pine MVP 開発またはプライム DP
隣接プロジェクトに取り組む人々に資金を提供すると思います。第 1
ラウンドのアプリケーションは終了したと思い
ますが、これは
宣伝する良い機会になると思い
ます。 夏に別のコホートが参加
するため、これは
一見継続的な資金源のように見えるので
、他の人
が Pine VP を自分の方向に押し進めようとしているのを見るのは素晴らしいことです。
ええと、
ええと、最後
に、
自動ドキュメントを作成するのに非常に便利なドキュメントWebサイトを読むことで、ええと患者で終わります。
そこにはたくさんの
デモがあります。さまざまなチュートリアルがあり
ます。別の新しいデモがあります
Ryan Smith と
Christopher white と Carl fursten の
pap のデモに基づいた離散カテゴリ モデルで自由エネルギーの変動を計算するだけの、ここには記載されていません。
ええと、アクティブな推論に関する大きなチュートリアル ペーパーとは異なり、
そのペーパーのデモの 1 つを再実装し
ました。これはドキュメントにも含まれている
ので、コラボでこれらすべてのデモ ノートブックを開いて、それらをステップ実行することができます。
「実際に
は
、コンピュータに Python をインストールして使用する必要は
ありません。collab でリンクを開いてコードをステップ実行
し、独自の
アクティブな推論エージェントを構築
するだけでよいので、教育学に役立ちます。その
ため、私は言及しました。 始めたばかりの場合は、ドキュメントにアクセスする
ことをお勧めします。
そうです、聞いてくれてありがとう
、そして話す機会を与えてくれてありがとう。
いつものようにここにいてよかったです。 ええ、
私は次のライブ ストリームの一番下にリストしまし
た。デモ ノートブックのいくつ
か
を確認できますが、時間があれば、最初にディスカッションを行ってから、時間があることを確認することもできます。
ダフネとジェイコブからのいくつかの質問に答えましょう。
ライブ チャットからいくつ
か質問します。それから、ドキュメントを
読んで 1 つまたはいくつかの例を共有してください。
解剖学と生理学が何であるかを構造的に見てみましょう。
ノートブックなので、まず
ダフネまたはジェイコブについて
考えや質問
をして
くださいええと、ええと、ジャックの実装について疑問に思ってい
ますが
、生成プロセスを定義するための要件
はまったくあるのでしょうか、それとも単に構造を定義するだけなのでしょうか?
これ
は、これらのモデルを状態空間または一般的なプロセスにスケーリングする際に私が持っていた別の質問にも関連していると思い
ます。
モデラーとして
、実際に自分自身を定義する自由はありませんが、
展開したい
これらのエージェントを、
カテゴリ別または
個別の
データが入ってくる
オンライン設定
のように
、すでに存在する一般的なプロセスでトレーニングします。 うーん、素晴らしい質問です。
私は、
多数のディープ ニューラル ネットワークが接続
されたプラン BP エージェントを持っていて、展開された設定でそれをトレーニングしたかった
ので
、エージェントだとしましょう。
それは株式市場で取引されているか
、暗号通貨のように購入するために賭けをするようなもの
です。その場合、同じように
、その種のデータでディープ ニューラル ネットワークをトレーニングするのと同じように
、生成プロセスに勾配を渡す必要はありません。 もちろん
、株式市場で取引している場合はアクセスできないので、その意味では、勾配
を渡すことや、自動微分可能な生成プロセスを作成することについての要件はありません。それが必要
な
場合が1つあります。
多くの場合、経験的に
Pine DP モデルをデータに適合させる場合、多くの場合、
やりたいことの 1 つ
は、基本的に人間の参加
者の行動と観察の履歴を持ち
、モデルに
適合させるようなものをたくさん持っていることです。 参加者
の観察されたアクションを最もよく説明する pi VP エージェントのパラメーター
。あなたは
実験者であり、この
人が観察のシーケンスを見ることを決定した
ので、微分可能性なしですべてを行うことができるため、観察を知っています。
生成プロセスまたは環境です
が、ベイジアン
推論には事後予測チェックのように呼ばれるもの
があります。
ピオーネ P エージェントのパラメーターに関する私の推論を考えると、
このエージェントの予想される動作をロールアウトしたいと思います。
このエージェントのパラメーターが何であるかについての私の最善の推測を考える
と
、それは事後予測密度のように呼ば
れます.エージェントのパラメーターに関する私の事後um推定が与えられると、
これらの事後パラメーターの下で将来どのように見えるでしょ
うか. バックエンドとして Jax を使用
する確率的推論フレームワークである numpyro を使用すると
、ジェネレーティブが必要になります。
自動微分可能なプロセスでもあります
が、その場合、
それらの生成プロセスを書くの
は簡単だと思います。なぜなら
、人間の行動を
制御されたタスク環境のような実験データに適合させる場合だ
からです。  Cベクトルの値のような誰かのパラメータに適合させようとする場合、
彼らは病気でそのシーン構築タスクを実行しています.
あなたは生成プロセスを書くことができます.
モデリングを行っているときにJaxでも書くことができるので、
これらの事後予測チェックを行っているときに
、それもJacksで書かれて
おり、それらの量を計算できる
が、展開された設定であることがわかります
環境が実際にどのように機能するかがわからないため、将来的にはあらゆる種類の事後予測チェックを行うことさえできなくなります。  ht
ですから
、それ
はそもそもあなたがやろうとしたことでさえないということをあなたに伝えなければなりませんが、
ええと
、モデルが
同じ方法で微分可能である限り、本質的にあなたを止めるものは何もありません. ディープニューラル
ネットワーク世界
のルールがどのように機能するかを知らない環境にそれらを投げ込むことを止めるものは何も
ありませんええ、自然
選択または自由エネルギー最小化または
単に非平衡システムの容赦ない論理は、
彼らが知っているかどうかに関係なく
うまくいくかうまくいかないかのどちらかで
あり、失敗すれば失敗し、
計算環境により
、この種のグレーゾーンに存在することができ
ます. は
引き続き実行されますが、もちろん
、コンピューター プログラムが実行さ
れ、エージェントが何らかの
意味のある、または有用でさえある動作を
、私たちとまったく同じようにイベントできる場合に関心があります。
非常に単純な Prime DP モデル
が、いくつかのタスクで非常にうまく機能することを想像でき
ますか? 2 つの
隠れた状態を持ち、
確率論的に互いに切り替わる
と信じているダムモデルのように、それに投資を行うというタスクを与えることができますか?
株のポートフォリオのように、もちろんそのモデル
は適合しません
が、Prime DPエージェントのさまざまな端に大きな深層関数近似器を適用するという約束
は、うまくいけば
、良い生成モデルを学び、
それをいくつかのより低いものと組み合わせることができることを意味します
アクティブな推論ですべての優れた推論と計画を実行
できる上に、次元の生成モデルを使用しますが、ディープ ニューラル ネットワークを使用することで、高次元または醜い
観察と行動空間を飼いならすのが難しい
ため
、それが本当に正しい方法だと思います。
深層学習が多くの場合に機能するようになったのと同じよう
に、これ
はプライムDPモデルと同様にそれを行う方法です
ダフネ任意の発言 または
、
チャットでいくつか質問します 質問はありませんが、
本当に魅力的だ
と思います。あなたが言った
ように、
現実世界のデータのように与えられた独自の生成モデルを学習するエージェント
は、それら
が何であるかを理解するのが
好きです。関数
近似やnumpyroなどで話していた
ことに関しては、あなたはまだ好きです
まだそのコードベースのように機能していて
、最終的にそれらを変換するか、
それをゼロから始めました。
ええ、ほとんどゼロから始めまし
た.pi DCMの
ことです。
ネストされた鉱山の一部としてそれを使用しているため、私は
もうそのコードにアクセスできませんが
、それは私たちが取り組んでいた変分 LaPlace のように実装されて
いました。
ええと、私たちが現在行っていることを推測しようとしているときに
、自由エネルギーで勾配降下を行うということでは
なく、勾配を通過できるように
マツDPモデルを書き直すことができると言っています。
グラデーションを作成し
、numpyro を使用して、
変分 LaPlace だけでなく、あらゆる種類のフィッティング ルーチンを実行し
ますが、numpower の
ように使用できる mcmc を使用できます
主要な DP モデルでの numpyro 推論手法
の課題であるため、主要な DP モデルを書き直すだけで
、Palm DP パラメーターのようなものから
観測値に至る尤度関数を定義することができます。この場合
、エージェントのアクションになります。 そして、Jax と友好的に
プレイできるような方法でそれ
を行うために、推論のような pine DP エージェントの
すべての内部機能を確認する必要がありました。
計画アクションの選択はすべて
Jacks で書かれているので、
勾配を渡すときに勾配を渡すことが
でき
ます 文献全体のアクティブな推論の説明
は行列の観点から書かれていますが、Pi mdp は明らか
にテンソルで動作
します。行列からテンソルへの方程式を一般化するときに操作がどのように異なるかについての良い参考文献はありますか?
これは本当に良い点です。これはその 1 つです。 私が
アクティブな推論について初めて学んだときに実際
に私を大いに苛立たせたのは、この人が尋ねたことに正確に気づい
たという
こと
です。 彼らが言ったように、行列ベクトル積
と行列数学ですが、実際に
行っているのはテンソル乗算と
テンソル積なので、それが
どのように機能するかについての参照に関しては、
そうです、基本的
に質的に異なるものは何もありません
。pione Pで行うこれらのテンソル演算は、基本的
に行列乗算の合計を表現するより洗練された方法であるため
、その数学があります すべての
標準的な線形代数は
、テンソルがより
効率的な表現であるため、これらの高次元行列を表現
する方法にすぎないため、数学的にはそれほど
クレイジーでは
ありません. 私はちょうど
それを理解しましたが、それは簡単ではありませんでしたし、
間違いなくより良いオプション
が今そこにあり
ます。
付録 a
またはこれらすべての付録では、基本的に、行列を
扱っていない完全なテンソル分解バージョンを扱っていると思います
が、
私たちは実際に高次元にインデックスを付けています.
最初はテンソル積について議論している
と思います.テンソル因数分解
は付録にあると思います.活発な
推論の好奇心と洞察力.
論文
申し訳ありませんが、発表された年は覚えていません
。2017 年か 2018 年のどちら
かですが、論文のタイトルがアクティブな推論の好奇心と洞察力と呼ばれていることは知って
います。
最後に、もう 1 つの良い参考文献は、テオフィオ チャンピオン
が率いると思われる最近の論文
です。これを
忘れたくないので、すぐに見つけようと思います。問題がなけれ
ば画面の共有をやめるかもしれません。
それは停止しました
ええと、
それは本当に良いリファレンスです。
ええと
、アクティブ推論のためにテンソル計算を行うことについての付録があります。特に
、分岐時間のアクティブ推論についても最近学びました
w これ
は、計算の複雑さに関するこれらの問題のいくつかについて語ってい
ます。そして
、
そうです、アクティブな推論の計算の複雑さを微調整するための、
おそらくこれまでで最も有望なアプローチのようなものであると言及する必要がありまし
た。そうです、これは teofio によるもの
です。 チャンピオン Mark gresh
それは彼のアドバイザーの 1 人であり、Howard
Bowman は彼のもう 1 つのアドバイザーであり
、私が投稿したばかりの multimodal and multi-factor branching time active inference と呼ばれているので、自分で読んだことはありませ
んが、次のような他の人から聞いたことがあります。
アレック チャンスは、付録は技術にとって非常に優れていると私に言ったと思います。
アクティブな推論の完全なテンソル一般化は
大丈夫です
。YouTube ライブ チャットに言及されたすべての引用を追加し
ました。ありがとうございます。質問します。
Jax バックエンドを使用する Fausto からの次の質問により、pi mc3 を
ラップして
MC3 を適用することが容易になります。
例えば、pi mdp を pi MC3 モデルで使用する演算子として持つことができます。
これを行う計画はありますか?Pi MC3 の周りに Python で
成長しているベイジアン コミュニティがあるので、私は尋ねます。
それは本当に興味深いこと
です。Prime G3 にも
ジャックが戻ってきたことを実際に
は知りませんでした。 正直
に言うと、Python での確率モデリングの
ようなものへの私の紹介
は、基本的に numpyro で私を売った DME Dimitri markovic を通してだったので、わかりません。
ジャックのバックエンドと
numpyro と Pi MC3 は、Python
の確率的推論のエコシステムで同様の場所を占めていると思います
ええと、モデルが pi MC3 でどのように指定されているかわかり
ません numpyro での外観とあまり似ていないと思います。
低レベルのバックエンド
はすべて Jax で記述され
ています。これを約束することはできませんが
、pi MC3 モデルを記述できると仮定します。同じように、
um Pi mdp 関数をラップする numpyro モデルを記述しましたが、
pi MVP の実装 注入するので、
Pine Z3が低低レベルのJaxにのみ依存している
場合、はい、確かに機能します
が、
松G3を使用した経験
があり、知っているかもしれない他の誰かがここにいるかどうか
はわかりません。
私はYMCを少し使用しましたが
、あなたが言ったように
、numpyroに非常に似ていると思います.おそらく
、numpyrerで行っているのと同じことができると思います。
pi MC3も
クールで、それが主要なバック
エンドです。Jax
は
、ええと、私は実際にそれをして
いませんでした。ええと、どちらも知りませんでした。Matlab
の行列乗算と比較して
、
確率論に興奮する理由 プログラミングの方向と、
名前を付けているこれらのパッケージとアプローチのすべて
確率的プログラミング
は、行列を書き出し
て紙に計算するだけとどう違うのですか?なぜ
それは
アクティブな推論モデルの
実装にある程度の見込みがあるのですか?  k 確率的プログラミングの最大の
利点は、
必ずしもアクティブな推論エージェントをシミュレートするためのものではありません。
行列の乗算が
十分であることを確認し
てください。Jax でそれを使用すると、はるかにスケーラブルになるため
、すべてのベクトル化された操作を使用して数十のように実行できます。
これらの
高度に最適化されたジャストインタイムでコンパイルされた
関数とジャックを使用できるため、何千ものアクティブな推論エージェントを同時に実行できます。これにより
、基本的に物事が桁違いに高速化
されますが、確率的
プログラミングの角度は、アクティブな推論プロセスをシミュレートするためのものではありません。
これは、推論を行うため、
またはアクティブな推論
エージェントのモデルを経験的データに適合させるためのものです。たとえば
、動物や人が何かをし
ているのを観察するとします。これ
は、SPM でしか実行できませんが、Pine VP ではまだ実行できません。
誰かの行動のシーケンスを取得して
、アクティブな推論モデルの最適な um パラメータを推論できますか?
それは彼らの行動を説明するので
、誰かがどのように決定したかを考えると
、彼らの行列はこのように見える
必要があるか、彼らのCベクトルはこの精度を持っている必要がある
と言えます.
確率的プログラミング言語で
あること
については、Matlab 文献でアクティブな推論モデルをフィッティングするために実際には十分に調査されていない非常に多くの異なる方法があるということ
です。そこにいるほとんどすべての人が
、基本的
に自由エネルギーを最小化するこの um 変分ベイズ アプローチを使用し、ガウス近似を使用するためです。
事後については、numpyro またはおそらく Pi mt3 にあるため、
非常に特殊な
タイプの変分推論です。
これはすぐに
実装されますが、完全には実装されていませんが、さまざまな利点を持つ
さまざまな種類の確率的
推論手法を使用できるようになります。
そして
、確率論的推論の大きな欠点のような欠点
は、um mcmc Monte C です。 アルロ・マルコフ
連鎖モンテカルロ推論は、
偏りの少ない事後分布を与えるはずです.ベースと推論
を近似する変分アプローチよりも
mcmcを使用する利点が
あるように.
計算精神医学コミュニティの人々
は、
Pi mdp パラメータまたは Palm DP パラメータ
と mcmc アプローチのよう
なものを推測するための変分日を並べて比較するようなものを見たいと不平を言い、私に言いました。 確率論的
プログラム フレームワークを使用
する
と
、1 つまたは 2 つまたは 3 つの
推論手法のみが実装されている言語に制限されている
場合、すべての異なる推論手法を並べて比較できるため、基本的にはそれを利用しているだけです。
人々がnumpyroに取り組んできたすべての作業の
うち、これらのさまざまな種類のええと推論方法をすべて実装するために行った
ええ、素晴らしいです。fausta はプライマリ バックエンドをフォローアップしました。
ええと、YMC は Sarah ですが、新しい
バージョンでは Jax を使用できます
。Pi mdp の Jax バージョンが安定したら、pi MC3 ラッパーを作成することになるかもしれません。
可能性が高く
、十分な余裕がある場合は、
自由エネルギーを最小限に抑えるだけで、絶対にそれ
を行っても驚かないでしょう。
それは
素晴らしいことです。それは素晴らしいこと
です。
ジェイコブまたはダフネ、または今私に別の質問をすることができます。
Pi MGP のコンテキストでメッセージ パッシングについて何度か言及した
ので、メッセージ パッシングとは何か
、pi mdp でどのように使用され
たのか、それは良い質問
です。
または近似ベイズ推論
ええと、隠れた状態についてベイジアン推論を行うコンテキストでそれを
非常に具体的にすることがよく
あります。
何らかの観察に直面
すると、あるメッセージ
は感覚情報に
対応し、別のメッセージ
は世界についての以前の信念に対応し
、アルゴリズムを使用してこれらのメッセージを組み合わせ
て、現在の信念を最適化します。
世界の隠された状態 ピオーネ
P では、非常に単純な種類の
計算効率の良い方法を使用
しています。これは、単にナイーブまたは
バニラ固定ポイント反復と呼ばれます。これは
、考えられる最も単純なメッセージ パッシング スキームのようなもの
です '
過去からの私の事前情報を使用して隠された状態を積極的にフィルタリングしているので
、最後の時間ステップ
でどこにいたかを考えると、今どこにBマトリックスを与えるべきかを言います.
尤度マトリックスaマトリックス
を通過し、これら2つのメッセージを結合するだけ
で、結果として得られるのは私の
事後分布です
隠された状態についての私の事後または最良の信念
は、この非常に時間的に
浅い
現在の証拠と新しい信念を形成する前に組み合わされたメッセージ
パッシングの最も単純な形式のようなもの
です。
可能性と以前の製品
ええと
、あなたの信念自体がより複雑な場合に使用されるより高度なメッセージパッシング技術もあり
ます。
そのため
、Matlab バージョンのエージェントにあるアクティブな推論の完全な実装では、エージェント
は何についての信念を持っているだけではありません。
現在の隠れた
状態は、将来のすべて
の隠れた状態と過去の
すべての隠れた状態に関する完全な予測的および事後予測
的な種類の um tensor または信念の立方体を持っていることです。
過去に取られたので、この大規模な同様の
信念テンソルがあり、それは
未来と過去の隠れた
状態に広がり、さらに遠くまで伸びます ポリシーによって因数分解され、更新
する必要があるという信念がある場合
は、より
洗練されたメッセージ パッシング手法を使用する必要があります。その
うちの 1 つは限界
メッセージ パッシングと呼ばれ、
変分メッセージ パッシングと呼ばれるものがあります。
これらのさまざまなメッセージ パッシング
手法はすべて、
メッセージ
を時間的に前後に渡すだけでなく
、
隠れた状態要因と呼ばれる隠れた状態を特徴付けるさまざまな変数全体で本質的に一貫して
おり、メッセージパッシングアルゴリズム
は基本的に
感覚情報
と以前の信念を組み合わせることになりますが
、
過去の未来の信念の空間を通るより複雑な軌跡 私は
これを私よりもはるかにうまく説明できる人がいます
私はこれらのいくつか
をpi mdpで実装しましたが、本当に素晴らしい論文があることを人々に紹介します
先日あなたがリツイートしたと思います
ジェイコブのことですそれ
はmeaと呼ばれています n フィールド
ああ、
ええと、平均フィールドを比較する論文と、
その近似と、平均フィールドを使用した最良の
空気近似ニューロン メッセージ
パッシング ベシーと
周辺近似は、
Markovich kibel と friston によって 2019
ええと、私たちの何人かが見て歩いてきた論文です。
さまざまな近似の下で
さまざまな自由エネルギー汎関数がどのように見えるかについて、
おそらく
2023年に私たちが実際に飛び込む重要な論文になる
でしょう.2011年から2019年の
論文の多くは、Piなどのパッケージと開発の方向性です.
mdp は
[音楽]
これらのメソッドを実際に使用することを促進しており
、概念的な可能性が非常に豊富にあり、ヒューリスティックを提案しました。
他の種類の接続に関連するエキサイティングなユースケース
です。先ほど
お話ししたように、これらの
種類の接続を ラストマイル
、そして
特により粒度の高い、またはモジュール化された
開発
は
、t の傘の下で行われました。  SPM vbx は
、それら
が真の分散型オープン サイエンスまたは
分散型サイエンスの方法
で有意義に共有されることを妨げていました。そのため、もちろん
、Prime DP と協力して構築し
、それについてさらに学ぶことに非常に興奮しています。
アクティブな推論エージェント
とそれらのさまざまな実装の一種の構成可能性
は、大規模に分散された方法で取り組むことができ
ます. 誰かが本当に興味深い行列を
指定するかもしれません.
新しい種類の
エージェントは、
他の誰かがそれを別の方法で実装できる
ため、
以前はほとんどの
場合
、完全に Matlab
またはオーダーメイド
で非常にカスタム
で特定の論文に適合していたこれらのアルゴリズムを開発するプロセスを因数分解するのが自然なことのようになります
が、 関連する軸に沿って必ずしも適応できるわけではなく
、現代の特にpythonic設定に使用したい
完全に私はもっと同意できます。つまり、
それについても素晴らしい考え方です。他のパッケージのエコシステムに存在する
モジュール式の柔軟なコードを作成しているようなもの
です。あなたは本質
的に、目の前のタスクの集合的な心の表現を因数分解しています。
その表現の一部は、
メッセージを渡したり、分散ワーカーのネットワーク
全体で何が起こっているかを考慮したりすることなく
作業
できます。そのため、誰かが独自のメッセージを書くことができるように、
より優れたメッセージ パッシング アルゴリズムを知っていて
、それを差し込んで使用することができ
ます。 プライム DP の
すべての小さな側面がどのように機能するかを学ぶ必要
のない pi MVP ですから、それは
非常に重要です。
オープン サイエンスとモジュラー ソフトウェア
開発
については、閉会の議事録でいいと思います。
もちろん、Jacob または Daphne の発言や
質問 また、どんな
種類のモデルが人々を興奮させて
いるのか、そして次のライブ ストリームで何を意味するのかについての前菜
2023 年 1 月の
モデル ストリーム 7.2
ええと
、ノートブックは本当に便利だと思う
ので、ネイティブ IMDb で何が起こって
いるのかを構築してモデル化し、理解しようとしている人々にとって本当に素晴らしいリソースだ
と思います。  A 行列と B 行列の持続時間パラメーターの学習
についても説明するノートブックの拡張機能
があれ
ば本当にクールだと思い
ます. 来て
くれて本当に良かったです。これは
、Daniel が
以前のメールで言っていたことですが、
A と B を更新することは、現在非常に
文書化され
ていないようなもので
あり、それは生成を学習するための形式であるためだと思います。
ええと、今のところそれは最も洗練された方法ではありません。
固定数の行と列をまだ持っているので
、いくつかの仮定を立てますが、それは柔軟な方法のようなものです。
エージェント
自身が b 行列と a 行列を学習しているので、
実際には a になる可能性があることは間違いないはず
です。それをノートブックに追加して、
これをある種の認識論的な
2 本腕のバンディット タスクのように見せることもできます。
一部のAまたはBでそれを学習し、それが
どのように機能するかを示すだけです。
ええと、最終的には教科書用にそのクールを使用する新しいノートを作成し、
すべての論文
で
、コードを
分析表現、
グラフィカル表現で見ることができれば素晴らしいでしょう。 さまざま
な自然言語表現
は、すべて正式に形式的に
接続されており、すべてそのようにレンダリング
できるため
、モデルのアクセシビリティと厳密さが向上し、
さまざまなドメイン間で構成および接続するのに役立つことが実際に期待されるかもしれません。
さまざまな種類の
学習とモデリングを
認識する すばらしいプレゼンテーションに大いに感謝します。
私は
、すべての新たな
統合とユースケース
に本当に興奮して
います. スケーラブルなアクティブな推論モデルに使用でき
ます.primevpが
これらのさまざまな統合のすべてとどのように相互運用
されるかを本当に楽しみにしてい
ます.Connorに
最後から2番目の言葉をありがとう.
あなたは、私
たちが
次に経験できる
ことのスケルトンを示すことができると言っ
ていました
ええと、Pine DP チュートリアル Web サイトにアクセスすると、
Daphne のようなノートブックのそれぞれに、
私は非常に便利で、
それらに関連付けられたコラボ リンクがあるとのことでした。
plore これはエージェント API の一部だと思い
ます。ええ、これは同じものですが、
最近
計算精神医学のコースでこれを示したので
、少し更新したので、
ダニエルと共有できます。
Discordに入れるか、
これがもう少し更新されているところならどこでも、
ここでアクセスできる基本的なものはまだ
同じものを表示し
ますが、いずれにせよ、
コラボレーションを開くだけで、Googleアカウントが必要です
それがこれらを使用するための
唯一の制限です ええと、アクティブにローカルにインストール
できます
私たちが実際に話していない隠し状態因子を作成すること
は、Pi mdp um のコンテキストで因数分解された表現で
あり
、B 配列を構築し
ます。  stは自分でやりますが
、これらのそれぞれに対する解決策を備えたこれらの隠しセルもあり
ます。アクティブな推論を実行する前のこのノートブックの主な問題は、
ステップスルーして実際
に a b c および d 配列のエントリを初期
化することです。 これに合わせていくつかのスライドを使用する
ので、基本的に
はスライド
と実際のコードの間を行き来でき
ます a 配列と同じことなので
、a マトリックスをどのように見せ
たいかを表現してから、コードに入り、 実際に
それを構築し、生成モデルの各コンポーネントに対して順番に実行し
、途中でそれらをプロットしている
ので、構築後にどのように見えるかを確認でき
ます。
実際に実装します
一般的なモデルを構築した後、
実際にそれをアクティブな推論エージェントにプラグインする
ので、これは最初に
因数分解された a と b を一般的な um General 用に構築する
ことです。 より
洗練されたグリッドの世界ですが、
実際にはそれは導入タスクのようなものであり、
実際
にこの
認識論的な 2 本腕のバンド付きタスクのために A と B と C を構築します。これは
基本的にチームメイトのようなもの
です。 つまり、マトリックスの
すべての小さなサブマトリックスに書き込んでいることを知っている
ので、私が言ったように非常に多くのセル
があるのは、
それが実際に物事を構築している最も長い部分のよう
です Daphne は
以前、相対対数確率の観点から実際にエンコードしていると言っていたのですが
、最終的には基本的
に、プレゼンテーション中に説明したこれらの手順を実行し
ます。  2 つの武装した
バンディットを生成する 認識論からアーム バンディットへの
環境は
、エージェントの行動と th が与えられたときに世界がどのように機能するかについての単なるルールです。
実際に
このアクティブな推論ループを実行します。これは
、
隠れた状態
影響ポリシー推論アクション
サンプリングを実行し、環境をステッピングし
て新しい観測
を取得し、最後にこれを次のように記述しただけです。
基本的に選択と信念の履歴をプロットできるヘルパー関数
ええと、最後にこれは
、
環境のパラメーター
とエージェントのモデルのパラメーターをいじって
から開始できる、より楽しい実験的な部分のようなものです
アクティブな推論シミュレーションを繰り返し実行し
、結果の選択動作
と信念の履歴をプロットするだけで、動作が
どのように
変化するかを確認します。
ここでは、実際にエージェントに
a または B マトリックスについての信念を更新
させて
います。  SPM 教科書の
最後の SPM
ノートと実験
では、
100 人の参加者にまたがる複数の実験要因のようにまとめられた信じられ
ないほどの
グレースケール マトリックスが時々あります。
そして、それ
が私たちが議論してきたこれらのトピックのいくつかに視覚的な感触をどのように提供するか、
そして
もちろん表現は
マトリックスと正式にリンクされていますが、
時には2つ
のオプションがあり、世界には10の状態が
あり、可能性が見えると言うだけです. グレースケールで数値を表示
するスプレッドシートのように見るのではなく、このように見ると、
ある種の感触が得
られます。それは本当に見栄えがよく
、DOT 2で行う素晴らしいセッションのように見えます。
ええ、あなたがそれをもたらすのは興味深いこと
です それは私がずっとやってきた
ことであり、読書からすべてを学んだので、それは非常に重要だと思います。 ホース
アクティブ推論と SPM の論文
ええと、私は
その視覚化手法を彼らから借りただけで、
ええと、当然のことだと思っていましたが、
興味深いことに、それが唯一の方法ではないことは明らかですが
、常に
非常に直感的であることがわかりました。 確率を考えると、
色を付けることができます。数値が具体的すぎるため、色を使用します。
視覚的な側面が本当に好きなグレースケール
の色です。これは、これよりも可能性が高いことを示しています
この
素晴らしいセッションをどうもありがとう
ございました。あと
1 か月ほどでドット 2 でお会いしましょ
う