國外
這是主動推理研究所
，時間是 2022 年 11 月 15 日
，我們在模型流 7.1 中，我們
將討論 Pi mdp 一個
用於在離散狀態空間中進行主動推理的 python 包，
我們都會打個招呼，然後
我們將傳遞給 Connor 對於演示
之後的演示，我們將進行
一些討論 看一下 Pi mdp
腳本 回答
實時聊天中出現的任何問題 所以
感謝作者今天的加入，也
感謝 Jacob 我們先打個
招呼 所以我是 Daniel，我是
加利福尼亞的一名研究員，我很高興能
更多地了解 pi mdp 並
了解如何應用主動推理
，我會轉告
jakub 大家好，我是 yakub，我是 我
是英國的一名學生，也很高興聽到
更多關於父母的信息，並討論最近的
呃發展和未來
發展的計劃我會把它傳遞給達芙妮
嗨，我是達芙妮，
嗯，我在倫敦工作，我用過
小學 p 很多我
在我的 Mas 上和 Connor 一起做的工作 ter 的論文以及
我們從那時起一直在做的工作
所以我非常喜歡認為它是一個
非常非常棒的包而且我很高興
人們會開始使用它更
優秀好吧康納非常感謝你
加入接受它
太棒了，謝謝你，謝謝你的邀請，
我很高興，嗯，我們安排了這
件事，這是一個很好的直播機會，
我已經去過幾次
了，所以回來總是很好，所以
我不 有一張幻燈片介紹我自己
所以我只想簡單地說一句
關於我是誰所以我是 Connor 我是德國
um the plug
Institute for animal behavior
and Constance 的生物學博士生，我的大部分工作
是 關於
在認知
科學和復雜系統上應用主動推理和貝葉斯透鏡，將
其應用於集體行為，如
集體動物行為，但今天
我要談論的是我的一個
副博士項目，它一直在
開發這個 Prime DP 包，它
曾是
與來自主動推理社區的一群人進行了非常多的協作小組努力，
嗯，是的，讓我們
深入研究該軟件包
實際上已經發布了一段時間的論文，該
論文於今年早些時候發表，
嗯，它只是 我想首先
強調 primevp 是一個非常重要的
工作，儘管我們發布
了一篇論文，它絕對像一個
可用的獨立包，它
總是有大量的東西需要繼續開發
，在演示結束時我將
談論 一些正在進行的
開發在我看來真的很令人興奮
，我們將真正
開放軟件包的使用
和可擴展性
謝謝
所以基本上我的意思是這是一個活躍的
推理研究所播客或
直播所以我不 必須花太多
時間來激勵我不認為主動
推理但簡而言之，pi MVP
包是一個 python 包，用於
模擬
um 並
以離散方式運行主動推理過程 狀態空間
和離散狀態空間案例是一個
經過充分研究的案例，
嗯，它的特徵非常好，它
在離散決策和規劃等決策模型中非常流行，
並且已經
在神經科學中作為模型得到了很多應用
例如人類或其他動物的離散決策行為，
所以我將簡要介紹
一下演示文稿，
所以首先我將介紹
從事 primevp 工作的團隊，
我們是 primevp 的作者 這篇論文，但
實際有效的團隊
比這大得多，因為有很多
人正在開發或
使用它，並以他們自己的方式做出貢獻，但
他們實際上並不是論文的合著者
，然後我將討論
這個包的動機我將簡要
概述離散狀態空間中的主動推理，
但正如我所提到的，我
認為這是一個非常好的
討論關於 Palm DP 的場所，因為 我
認為我不需要深入
討論什麼是主動推理，這樣
可以節省我們一些時間來
更深入地了解池塘 DP
嗯，我將討論現有
的模擬主動
推理代理的方法，例如 即在 Matlab 中
使用 SPM，只是將
Prime DP 與 SPM 進行比較和對比，並幫助
我們理解 Prime
DB
的來源，嗯，就其在 SPM 中的起源而言，
所以我們將討論一些
功能 prime DP 及其通用
包結構
，然後我們將深入研究一些使用
示例，其中我將展示一些
模擬代理行為的類似輸出，
然後是附帶的代碼，只是
為了演示
Pi mdp 的一般流程 看起來像，然後
在最後我將只討論一些
未來的方向和正在進行的
um 活躍分支我猜 pine DP
他們正在進行的開發工作，我
認為這將使時間 EP 超級令人興奮
和可擴展的
um 到各種 新的用例，所以我對此感到
非常興奮，現在，正如
丹尼爾所說，如果有人想在任何時候
嗯，或者它有任何問題需要
澄清，請隨時告訴
我，我們可以詳細討論一些
要點 更長的時間，
嗯，好吧，所以我將首先介紹
團隊，所以他們是
我的論文版的合著
者是米吉·達芙妮男爵讓我們今天在這裡，呃
布倫南克萊因卡爾弗里斯頓伊恩堂兄
和亞歷山大機會所以卡爾 伊恩是
我的博士生導師
，嗯，卡爾是 Matlab 中主動推理
的 mdp 或離散狀態
空間公式的原始祖先，
所以很高興得到他
對我們在這裡的工作的認可
，他有點 餘弦，
然後我認為重要的是要
強調這裡的每個人
對包的重要性，這不僅僅是
我做的，我猜大多數實際的
軟件開發，但
prime DP 的早期階段真的是
之間的對話 我 Brennan 和
Alec 早在 2019 年或什至更早的時候
就需要一個進行主動推理的 python 包
，我想
當時其他人可能也有過
類似的對話，
但這是因為我們都走到了
一起，所以我們 能夠
在不太長的時間內構建這個東西我的
意思是超過兩年而且
如果我全職工作它可能會做得更快
但它是嗯
觀看進展真的很有趣
然後正如達芙妮
所說，她實際上
是第
一批在她自己的碩士論文中真正使用 um active Pi mdp 的人之一
，不僅如此，而且在一個非常
雄心勃勃的應用程序中，就像
多代理集體行為有
一堆松樹 DP 特工
彼此互動以模擬
Dynamics 和 Echo Chambers 以及
社交網絡的那種觀點，這真的很令人興奮，
所以與她一起工作真的很令人欣慰
，嗯，是的，所以這
真的很不錯 還要注意，Daphne 也是其中的一部分
，因為它就像是
pi mdp
主動推理社區中先驅者的一個很好的例子，然後
Baron 也是，呃，我，Alec 和 baron
在開發一些
更複雜的消息傳遞
技術方面做了很多工作 inactive  Pym
DP 和 uh Baron 中的推理
在幫助我寫論文方面也非常重要，
嗯，他非常擅長寫作和
概念化，並且
實際上還在他自己的一些
關於後繼表示和主動
推理的工作中使用了 privp，這是一種 很酷，
嗯，
好吧，我很清楚在座
的每個人最重要的事情
之一是
，在
過去 10 年，尤其是最近
5 年裡，人們對主動推理的流行和興趣要大得多，
所以這很明顯 我們需要
一些更通用的用戶友好
框架，讓人們
首先從教學的角度
以及 將其應用於他們自己的
研究或工業應用，
或者他們想用
主動
推理實際做
的任何
事情
軟件工程師
和許多感興趣的領域，
嗯，最主要的呃語言是
python 所以當很多時候我
聽到的是人們開始學習
主動推理並且他們有
python 或 r 或其他東西的背景
他們發現這一切都在
Matlab 中，他們有一種
進入障礙，因為他們要么
不知道 Matlab，要么
很難解析 Matlab 代碼，特別是如果
他們來自非數組編程
框架，比如也許 他們是
使用 uh JavaScript 之類的前端 Web 開發人員
，他們
實際上並不熟悉大型
多維 數組編程
嗯，這是
專門製作一個執行主動推理的 python 包的另一個動機，
嗯，最後我們因為它在
Python 中，這意味著我們現在正在
創建一個可以與
其他生態系統對話的生態系統，所以理想情況下
primevp 不會 僅在
僅使用 Pi mdp 的腳本中使用，它將
與其他軟件包一起使用，其中一些軟件包
與
人工智能或網絡科學或
各種相關的框架有關
，因此您現在可以使用插件和
與 piondp 代理一起玩並將它們放在
開放式 AI 體育館等環境中以進行
強化學習
，呃，現在你可以
在各種應用程序中使用主動推理，
這對 python 來說真的很棒，因為
python 的設計及其社區
驅動的開發就是如此 許多
不同的包都是
為某些特定的東西構建得很好，所以現在
它在 Python 中，你可以有點呃使用它
與串聯 w 與所有其他
python 包一樣，
好的，現在簡要介紹主動推理，主動
推理的基本
範式是你
考慮一個嵌入其環境中的代理，
而不像傳統的更
被動的感知和
行為方法，你有點 考慮
環境為您提供信息，您進行
一些感覺運動轉換，
然後您執行一個動作
活躍的嬰兒非常
強調這樣一個事實，即推理或
處理不確定性的問題是
感知或我們
所說的狀態估計或信念
更新的特徵 作為
主動推理部分
發揮作用的行動，因此代理人不僅
更新了他們對世界狀態
的信念，還
通過最小化這種
被稱為自由能的驚喜所束縛的隱藏狀態，這
就是這些 ham holsian
感知作為推理的想法來自
但你也在最小化驚喜
或 一定會驚訝地選擇你的
行動，所以推斷行動
只是另一種推理
問題，所以政策或
行動序列被認為是潛在變量
或隱藏狀態，然後你也
對這些進行推斷並通過投下
感知行動硬幣的兩面
作為意外最小化的一個例子，
你的事件是一種
表現出
有目的和好奇行為的代理人，
並且非常像沒有關於主動推理的任何東西
，這意味著你必須
使用離散狀態空間或 Pi MVP
，這只是一種特定類型或
類別的生成 用於主動推理的模型，
但是嗯，Palm DP 離散狀態
空間生成模型真的很
容易與主動保險一起使用，
因為當你處理 palm DPS 時，
我在這裡展示的很多這些數量都非常容易
計算
或部分觀察到的標記
決策過程，因此我們將
稍微了解所有數學，
但是 這只是
主動推理代理和環境的基本範式
試圖通過最小化意外來減少
感知和行動的
意外，
嗯
，只是為了
對主動推理
和離散狀態空間進行更深入的數學審查，即使用
這些部分觀察到的馬爾可夫決策
過程 我建議閱讀這篇
論文，該論文在
Lance Thomas
Noor Sebastian victorita 和 Carl 撰寫的醫學心理學雜誌中非常出色，
它只是
從形式基礎上非常好的描述，說明我們如何
從最像形式的形式開始進行主動推理的更新方程式
分類分佈和狄利克雷
分佈的處理
以及我們存檔的 pine DP 論文
也有一堆
附錄，這些附錄做了很多類似
的數學運算，所以我也會推薦
人們參考那個
好吧，現在讓我們進入
生成 在 Pym DP 中
構成 uh 代理人大腦的麵包和黃油的模型
本質上如此 Centr  al to
active inferences writing down a
generative model which is just
an specification of an agent
how believe its World Works 它
的環境是
如何運作的，嗯，它是如何相信它的環境
會像世界的動態一樣影響自己，
呃進步以及
那些隱藏的如何 狀態動力學也會
產生觀察結果，這些觀察結果全部編碼
在我們稱之為生成模型或
世界模型中，有些人也稱之為世界模型，
因此
在 Pine DP 中，我們只處理一種非常
特定的性別模型，這些模型
被稱為這些部分觀察到的
馬爾可夫決策過程 所以這些是
不確定情況下連續決策和規劃的經典模型
它們不是主動推理所獨有的
人們使用 Palm DP 模型進行經典
強化學習和各種
決策問題
嗯 它們被稱為馬爾可夫馬爾可夫
決策過程 因為
當前時間的狀態僅取決於
前一時間狀態中的動作，
因此這就是定義 在馬爾可夫
過程中，它們有點具有這種淺
時間依賴性
，例如，非馬爾可夫
過程不像
具有長期或更深時間
依賴性的過程那樣延伸
到過去，
嗯，Palm DPS 通常 但並不總是
製定離散狀態空間和
離散時間關於
palmdp 這個詞沒有任何意義意味著它們必須是
這些多項式或分類
分佈但是當我們
談論 Palm DPS 和主動影響時
我們幾乎總是在談論這些
離散的
嗯 基本上你
一次只能處於 K 個離散狀態
之一，下一次你只能進入
K 個離散狀態之一，所以
一切都是離散的，但
這些馬爾可夫
決策過程本質上沒有什麼必須是
離散的 I 我認為這值得
一提，因為這
是人們
在看到 Palm DP um 時經常做出的一種重要混合
我們決定使用這個
uh 離散 Palm DP 生成模型進行
主動推理的原因不僅僅是因為
它在順序決策和規劃中的應用，
而且
自 2010 年到 2011 年以來已有大量關於
使用 pom DPS 作為 用於
決策測試的生成模型，所以用這些模型
進行主動推理的所有數學
都已經完成，所以我們
不必發明任何新的數學或
理論來實際編寫代碼，
因為其中很多已經寫在
論文中 就像 10 年這樣讓
我們的生活更輕鬆開發它所以
現在讓我們深入
了解這些 Palm DPS 的主要組件
呃我在這裡只列出四個主要
組件但是
如果有人感興趣我們可以討論其他組件
但是 本質
上，頂部的這一行是
根據
Into the Fut 中隱藏狀態 s 和觀察值 o 的聯合分佈對生成模型的描述 是的
，嗯，因為
這個生成模型的馬爾可夫性質，你可以
寫
這個聯合分佈，這個
分解的基本乘積是
先驗和
跨時間因式分解的可能性，所以這就是為什麼
它們是隨著時間的推移在頂部的那些產品，
但它
現在理解數學並不重要，但
我們將
在一秒鐘內映射到示意圖上的主要組成部分是代理
關於隱藏狀態如何
引起觀察的信念，我們將其編碼在
稱為觀察模型
或似然映射的東西中 通常
稱為 a 矩陣或 a 數組，所以這是
當前隱藏狀態如何影響
或引起
當前
時間觀察的概率表示，我們有轉換或
動態模型，這是另
一種編碼的可能性 agent 對
某一
時刻的隱藏狀態如何與下一次的隱藏狀態相關的信念，
所以這個 Maps
um 這就是 agent 使用的 對
如果發生這種情況或發生那種情況世界將如何演變做出前瞻性預測
，並根據我昨天所在的位置攜帶過去的
信息或經驗先驗，
現在我必須在哪裡給出我
對世界如何演變的信念 有時這
一切都編碼在 B 數組或 B
矩陣中，然後這最後兩個
是先驗
的，其中第一個非常重要
，稱為 C 數組或 C
向量，它編碼代理人的先驗
信念可能是什麼觀察結果
遇到，正如我們在一開始所說的那樣
，主動推理就是
將行動和感知都
視為一個推理問題，
因此主動推理作為一種框架
，
通過說而不是獎勵來顛覆獎勵函數和強化學習的經典範式
function 只是讓 agent 有
一種樂觀的信念，相信
將來我會看到這種數據，
然後通過 resp 進行推理
對於具有先驗信念的生成模型
，代理人
看起來像是在尋找
符合其先驗的觀察結果，
因此這符合這樣的
想法，即主動推理是
代理人相信我的自我實現預言的過程
我或多或少可能會看到
某些觀察結果，然後通過
對具有這種
偏向於生成模型的策略進行推理，代理人會
有點使自己真正意識到
其先驗偏好或這些
關於觀察的先驗信念，
因此所有這些都編碼在 C vector
和 C Vector 你基本上可以
認為是獎勵函數的貝葉斯翻譯
，你實際上可以
將 C Vector 的條目與
兩個獎勵和強化
學習聯繫起來，但我們不會，我們不必
進入那個 現在，但
如果有人感興趣，我可以分享論文，
最後是隱藏狀態的先驗，
這只是代理人
對先驗 li 的信念
每個隱藏狀態在模擬的第一個
時間步的可能性，所以這
在主動推理中並不是真正必要的事情，
但通常當我們
模擬代理時，我們
使用具有開始時間
和結束時間的有限時間範圍 所以如果你有一個
有限的臨時地平線，這意味著
你必須基本上插入一個
關於世界
在時間步長是什麼樣子的先驗信念，並且先驗信念
被編碼在這個 d d 向量中
，我們可以直觀地勾勒
出 Palm DP 生成模型作為
貝葉斯圖，其中如果節點
彼此依賴，則節點通過這些箭頭的邊連接，
因此這些紅色節點
表示
隨著時間的推移相互轉換的隱藏狀態
，藍色節點 O 節點
表示代理的信念 關於如何
從這些隱藏狀態生成觀察結果，
所以這只是
Palm DP 的圖形表示
和矩陣編碼，正如我們所說的
代理人對那些隱藏狀態的信念 d
節點隨時產生藍色節點，
所以通常我們假設這個
矩陣是時不變的，所以他們
相信這個觀察映射
本身並不依賴於時間，這
至少是大多數 Palm DPS 中所做的假設
，然後 還有代理人時
不變的信念，
關於世界的轉換動態如何
帶來時間 T 減去時間 1 的兩個狀態
en 然後政策選擇或
行動通過將行動框架化為受控轉變在非主動推理中發揮
作用，
所以 B  Matrix
不只是說它應該
如何考慮到昨天的世界現在應該如何看，
而且考慮到昨天的情況
以及我在時間 T 減一時採取這個行動的事實，它現在應該如何看待，
所以 B Matrix 不僅是
以過去的狀態為條件，也以
以前的行為為條件，因此政策 Pi
作為對這些行為的信念或分佈發揮
作用，因此這些行為
直接影響轉換，
然後影響交易 狀態會影響狀態，
所以這就是我們
在許多 palm DP 場景和
動作中考慮動作的方式，或者策略 Pi
是動作序列或動作集合
，然後我們有這個關鍵的目標
函數，呃，稱為預期自由
能，它決定 哪些行動
比其他行動更有可能，因此通過最小化
預期的自由能，我們優化了
對政策的信念，然後
預期的自由能本身是
你的生成模型的函數你
對世界的信念，其中包括
關於你期望自己觀察什麼的偏見先驗信念
看到這種獎勵函數
通過這種預期的自由能進入政策選擇
，這就是為什麼我們仍然能夠
將所有這些稱為
推理問題的一種形式，因為我們正在
最小化這種預期的
驚喜界限 這樣做我們可以
推斷出政策的分佈，
然後我們從中抽樣以實際產生
行動並改變
世界 d 然後就像我說的那樣，D 向量
基本上只是初始隱藏狀態分佈的先驗，
所以總而言之，要構建一個 palmdp
主動推理模型，
你必須寫下或編碼
這些 a b c 和 D，還有一些
其他先驗 我們也可以
像先驗策略一樣討論
稱為 e Vector 但現在你
可以認為
主動推理中的大部分繁重工作包括
寫下這些東西實際上
編碼你的代理人
對世界的看法 它存在於
嗯，這些東西在這些分類離散分佈的情況下，
它們
最終看起來像矩陣和向量，
因為一切都是分類
分佈，你不是在
處理連續的無限維
空間，而是在處理
具有離散數字的東西 諸如
四乘四矩陣或五乘五
矩陣之類的條目
嗯是的我想在我們是之前所以
下一部分我將討論
像 Matlab py  thon
um dialectic before we move on that
though we should may pause if there are
any questions
foreign yeah 非常感謝
Daphne 或 Jakob 你想提供
任何想法或思考嗎？
有一件事我一直
有點困惑
現在可能會很好地解決
之前偏好的參數化，
你能解釋一下
為什麼當你初始化它們時你只是
用像
um 整數一樣大於 1
大於或等於 1 但
你喜歡 soft maximum 稍後當你
實際使用像為什麼
我們不定義我們對這些概率的
偏好這樣的推理時，這是一個很好的，這是一個很好的
點，也是一件值得提及的好事，
所以通常在 Matlab 和
python 實現中，所以在構建時
Pi mdp 我們決定在對
c Vector 進行編碼時做同樣的事情，
而不是將其編碼為
概率，它最終應該
是你想要的 ally write down
是 C Vector 的對數，所以你
根據相對對數概率將其寫下來
，這可能是一個
更直觀的參數化而
不是直接根據概率寫下來的
原因是因為概率的對數
是 更像是實際的
獎勵，所以如果我們回到這個
生成模型，
作為自由能的預期自由能
實際上是
um
然後自由能是
一種 KL 散度，
它是用自然對數形式的比特編碼的
空間
所以如果你在日誌空間方面像之前那樣寫下來
你
知道如果我改變
我之前的偏好中的日誌單位數量我
有它它與預期免費的變化更線性相關
導致該觀察的策略的能量，
而如果您
根據概率空間寫先驗，那麼
ex 預期
自由能因改變某些東西而產生的變化
概率空間中的 g 不會是
線性的，它會是非線性的
變化，
所以如果我們將獎勵視為對數
概率
，就像一個額外的對數單位
或一個自然對數，一個 Nat 或
比另一個東西更有價值一點 這
實際上會根據
看到事物一與事物二之間的預期自由能差異來反映自己，
而如果我們
根據概率對這兩件事進行編碼，那麼
預期的自由能差異將不會
那麼直觀，因為它不是
線性的
嗯，這就是為什麼
我們決定在對數空間中編碼事物的一個快速原因，
但是在數學上沒有
任何必要的東西，你可以很容易地
直接用
概率來寫先驗，它更像
是一種方法 讓它
更像真正的獎勵
是的，這很有意義謝謝，
謝謝雅各布
是的，嗯，我想知道
amb 矩陣
或張量是否有心臟要求是實際的 ly 編碼為
分類矩陣，或者因為
考慮像 a 矩陣的函數
以及代理使用它
從觀察中推斷其隱藏狀態的方式，我在
考慮
是否有可能將高
維狀態空間編碼
為神經網絡 網絡可以
近似呃這些概率
表示以及學習
表示
觀察和隱藏狀態之間關係的類型
嗯是的肯定是的所以基本上
很抱歉可能會有類似的但
基本上你是否認為這
是可能的因為我我 感覺就像
是 python 實現，我相信
你會了解 python 相對於 Matlab 的優勢，
嗯，
它還提供了與
其他庫和數據科學內部的互操作性，
完全是的，這是一個很好的觀點，
所以我在
一開始就提到了我們 談到 Palm DPS
沒有關於 Palm DPS 的內容，這
意味著所有這些東西都必須是
矩陣 在 EP 上定義的主要內容
是它是部分
可觀察的，因此代理只能
看到藍色節點，並且它是
一個馬爾可夫過程，因此隱藏狀態
的記憶中有一個暫時的淺度，
但你可以替換
a 和 b 對於任何類型的參數化，
它都必須是一個適當的似然
函數，所以它必須具有像
嗯適當的可能性的屬性，
沒有什麼
意味著它不能是多元高斯
分佈或科西分佈或伯努利
分佈或呃 是的，任何一種
指數族或
類似人們在強化學習中經常使用的參數化神經網絡，
就像他們會
用一堆神經網絡參數化動力學模型
，這些神經網絡說
在時間 T 獲取時間狀態並將它們移動
到狀態 在時間 t 加 1 時，
存在困難的原因僅僅
是因為不清楚
如何計算諸如一旦你站起來後的預期
自由能之類的東西 rt 進入
這些
um 表現不佳的分佈，
所以這個
框架是在離散
分類狀態版本中開發的很多原因不僅
是因為對低維任務建模，
比如有人玩老虎
機或決定向左或
向右 a 在 y 迷宮中，很容易使用這些
離散分佈來
很好地描述這種行為，這是
一回事，但實際上也是一種
數學易處理性，原因
是預期的自由能並不總是封閉形式的解決方案，
具體取決於那些那些
分佈看起來像所以有一些
工作要做，例如 Magnus
cudall 有一篇關於熵的論文，他們
計算線性動力系統中的預期自由能，
基本上
所有這些 A 和 B 都由高斯表示，
所以他們稱之為
線性可控 動力系統
，他們還必須對
這些行為如何
影響 B 矩陣做出一些假設 它實際上不再是矩陣
它更像是一個連續的
高斯並且他們發現
你得到的正常項與預期的
自由能一樣信息增益
那些
當我們使用分類分佈時我們得到的很多有趣的東西那些
當我們使用高斯時，術語實際上消失了，所以你
實際上不會得到像
信息增益搜索或信息
搜索術語這樣的好東西，你通常
會通過使用分類得到，但還有
其他方法可以解決這個問題，比如如果
你使用神經網絡，你仍然可以
使用 諸如
計算預期自由能的採樣方法之類的
東西，你基本上喜歡對
一堆可能的軌跡
進行採樣，然後你可以使用像蒙特卡羅風格這樣的樣本
來計算預期的
自由能，還有很多
已經完成的
小組，比如縮放 對深度
神經網絡的主動推理他們已經使用了
這種方法，所以像 Alec chances paper
Scout scaling active infer  ence 做
了很多類似的事情
，比如 Tim verbalance group
嗯，我不想離開任何我認為
喜歡的人，也沒有做過很多
North Vegeta 已經
用深度神經網絡做了很多主動推理 一種
病毒發現我們，就像很多
人實際上在嘗試應用
主動推理來保持神經網絡一樣，
他們基本上必須想出一些方法
來計算預期的自由能
，這與
在 pi MVP 中所做的不同，因為在 Pine BP 中 你
可以準確地計算出預期的自由
能，它最終只是
一堆矩陣向量乘積，然後是
求和，
所以當你使用更複雜的分佈時它會變得更加困難，
但這絕不是
不可能的，你必須得
來 有一些近似值，
但我認為你可以通過一些方法來
解決這個問題，這涉及我所說的
人們一直稱之為混合
模型的東西，你可能有深度神經
網絡 f 在
一些更高的層進入
palm DP，然後像離散分類空間一樣進入 DP 空間，
你仍然可以計算
預期的自由能和自由能，
但你仍然可以利用
低層次的優勢，如高維
神經網絡來投影你的數據
進入這個低維空間，這樣你
就可以在這個
低維的 Palm DP 空間中進行所有有效的主動推理，在這個空間中
一切都是準確的，但你仍然
可以利用神經網絡良好的
降維和特徵
提取特性
來首先像預處理
觀察那樣 這是我將
在最後討論的內容，因為我們在實現
這一目標的第一步上取得了一些
進展，這涉及
基本上使所有 Pi mdp Auto 可
微分，因此您可以喜歡訓練
連接到
抽取素數 T 的神經網絡 模型
是的，這是一個很好的問題，雖然
很棒我認為這就像
生成模型的身體計劃，也許是什麼 它
就像今天是明天的天線或
延遲它變得更長或更厚
有很多不同的方法可以換出和
組成模型的不同部分所以
謝謝繼續
酷是的
嗯所以是的現在讓我們
談談傳統軟件
主動推理研究，我敢肯定
現在通話中的每個人都
熟悉它最初的
完成方式基本上是卡爾弗里斯頓和
其他一些人寫了一堆 Matlab
腳本，SPM 包的一部分
最初只是為了
神經成像 數據分析和
統計測試
，還有一個稱為 Dem 或
動態期望最大化的子包，
它不僅用於主動推理，
包括連續主動推理，
而且就像廣義過濾
和從經驗數據擬合非線性狀態空間
模型一樣，
所以我們在其中 有所有這種
離散主動推理工具箱
，其中大部分功能
以 SPM 下劃線 Mt 為前綴 mdp 所以基本上完​​成
Pine MVP 所做的大部分事情的主要
功能是包含一個名為 SPM
mdp vbx 的功能，並且有點
像我們經常
開玩笑說 Pine DP 只是一個
包 實現了那個函數，
因為那個函數本質上是
做主動推理和學習的，
所有的消息都在一次
調用中傳遞，這在很多方面都非常好，
因為你只需要傳遞一個 mdp
給它，然後它以一種 Black  Box
way 為您提供了所有信念更新
和動作歷史以及
您需要的
一切，儘管它很優雅，
但它很有用，而且它實際上非常強大，
因為您可以
使用任何生成模型傳遞任何代理，而且
它會很漂亮 很多
工作問題是因為它只是一個單一的
功能，它不是很模塊化，所以
很難靈活地
組成一個主動推理
過程的不同子計算，所以如果你想做一些
定制
主動推理應用程序，就像
哦，在我進入並進行隱藏狀態
推理之前，我想更新
矩陣的參數，我想以
這種特殊的方式
來做，在 SPM mdp vbx 中很難做到這一點，所以
我經常看到 發生了，
我在我的碩士研究中自己做了這件事，我
最終得到
了這個函數的五個不同版本，它們有一些
像專家前綴的
東西，用於我正在做的特定事情，然後
最終就像呃，
不是 高效，因為你正在
創建一堆樣板代碼，
然後你有一個函數可以執行你想在你的項目中探索的
特定小版本的主動
推理，
所以
即使在 Matlab 中，
你也可以通過模塊化這個函數來做到這一點，呃 基本上
使事情變得更加靈活並
節省大量複製和粘貼
代碼
嗯另一個問題是推理和
策略選擇是固定的所以你
不能比較 e 並對比不同的
消息傳遞方法和操作
選擇例程，因此只有一種
方法在 SPM vbx 中完成，稱為
邊際消息傳遞
嗯，所以很難比較它，
就像如果你改變消息
傳遞算法而在 uh Pi MVP 中一樣
我們現在有兩個消息傳遞
算法，你可以
並排比較我的意思是我們希望在未來添加更多
這很容易，因為
它只是一個模塊化的東西，然後
因為我們在開始時談論的內容
僅僅因為
它在 Matlab 中，就很難
與其他框架進行合成，比如在
強化學習開放 AI 健身房和
深度神經網絡，如
intensorflow 流或 Pi torture Jacks，
所以它在 Matlab 中的事實
已經受到限制，當然人們 已經
找到了像跨語言
跨平台
um 代碼那樣做的方法，比如從 Julia 到 Matlab
再到 Python 再回來，但它只是
要重得多 li 參與其中
然後我將列出一些
Matlab 和 Python 的優點和缺點所以
我喜歡 Matlab 的一件事
是它很容易開始
數組編程有一個很好的編輯器
有很多 使用和歷史以及
計算神經科學，就像去年
我在計算精神病學課程上講這個教程一樣，
我認為大多數教程
仍在使用 Matlab，所以仍然
有充分的理由使用 Matlab，
因為歷史和
非常適合做
神經科學和心理物理學的東西的包的數量所以
有這種優勢就像
一種幾乎勢頭或遺留優勢
但當然有像專有的問題
我認為這是
你需要支付的
最大的一種方式或 另一個使用 Matlab
並且沒有那麼多社區驅動的
開發我的意思是有一些
像文件交換但它
與 Python 和 d 然後
python 可以與 Matlab 競爭，
因為它具有
numpy 形式的數組編程，當然它是開源的，
它已
被廣泛採用，
不僅是學術領域，還有
許多商業應用，並且有
很多社區提供驅動
以軟件包的形式進行開發，例如 Pi VP
um 但一個缺點是至少對我來說，
開始
使用 Matlab
um 不像使用 Matlab 那樣容易，因為您
經常需要安裝一堆
東西並學習 關於虛擬
環境，在開始使用 Python 之前，你必須喜歡
學習更多的編程知識
，
所以我認為這是
Matlab 實際上仍然作為一種
教學工具有用的原因之一，比如
從獲得 Matlab 到實際
進行編程之間的時間 它很短
，很好，
所以是的，這個包被稱為呃，它
在這個活躍的 GitHub
組織中，它被稱為 Pi MVP，你
可以 pip insta 它會像在
虛擬環境中或僅在 python 的基本
安裝中一樣
，然後一旦安裝了 piondp，
您就可以
以靈活的模塊化方式導入和使用所有
不同的子包或子模塊，
例如代理模塊，基本上
只是實現代理類，然後
有不同的模塊，例如推理
和控制以及學習，它們
實際上獨立於主動
推理代理，您可以只使用
它們為隱藏狀態推理進行消息傳遞
或計算
可能策略的預期自由能量或 計算
對參數的更新，這樣所有這些
東西都可以組合起來，並且可以靈活
地使用你可以
通過以你想要的定制方式組合所有這些東西來製作一種弗蘭肯斯坦主動推理代理
，其中很多是 pione P 的主要工作流程
細化到指定
生成模型和這些
離散數組的形式，然後將它們
插入代理的大腦中，
實例化一個代理，這樣它
幾乎被底部的這兩行封裝
從 Pine BP 導入代理
，然後你只需通過
插入 ABC 和 D 來構建一個代理對象，然後你就有了
這個代理對象，你可以用它來做
隱藏狀態 通過
類似於第一個狀態
推斷策略的方法進行推理，這是代理在
內部計算其策略的預期自由
能，然後您
最終可以對動作進行採樣，因此這
三行是
任何主動推理循環
狀態推理策略推理的主要參與者的類型
然後是動作選擇，你
只是把那些隨著時間的推移
循環起來，以實例化一個活躍的推理
過程，以及
動作感知
循環的循環與代理的輸入一起發揮
作用，這是它的觀察 以及
它的動作選擇的輸出，
其中圖表是它的動作，
當然你需要使用 Last Action
來獲得新的觀察結果，然後
你是不是通過將動作插入
某個環境來做到這一點，這在
主動推理文獻中也經常
被稱為生成過程，所以
外面的現實世界會
生成你的數據，所以這就是你將看到的
那種經典動作感知組
制定了任何主動推理
代理，這甚至不是
主動推理所獨有的，這就是
強化學習問題的
一般框架，就像 Open AI Jam
使用非常相似的
控制流程，我們有點像
嗯是的感覺電機循環
所以是的 這是一個例子，
嗯，就像導入代理一樣
設置生成模型，這是
最難的部分，所以我有點方便地
將省略號放在點之後，
但實際上大部分
代碼將要發生的地方是構建
生成模型 構建代理你
構建一些環境，你
可以將其作為存儲的 Pi mdp 環境之一導入，
或者你可以
從開放的 AI 健身房獲取它，或者你可以 d 只是
創建你自己的環境，所以
這些將是你的代碼，它實際上
描述了世界是如何運作
的，代理正在與之交互的世界
，然後你可以
用那幾行代碼實現主動推理的時間步驟
，並且
這些都是最後幾行，比如 8
到 15 那些會
隨著時間的推移被包裹在一個循環中
嗯是的這只是更多這樣的
例子這將是一個快速的方法在
這個例子中我們甚至沒有運行
主動 推理，但我們只是使用
Algos 子模塊中的一種消息傳遞算法來進行隱藏
狀態推理，所以在這種情況下，我只是
創建了一個隨機矩陣，我創建了一個
隨機觀察，我給出
了一個隨機先驗和 然後我可以
做一個類似虛構更新的代理人
在隱藏狀態推理期間可能正在做的事情
並優化 Qs 或
關於隱藏狀態的信念所以這是一個
你如何實際使用
Pond DP 到 j 的例子 只需對隱馬爾可夫模型進行通用推理，
您甚至不需要
在主動推理
循環中使用它，您可以使用它來使用我們
提供的特定算法對隱馬爾可夫模型進行統計推理
，然後 當然，
我在 SPM 上談到的優勢之一是您
可以創建自定義的主動推理
過程，代理類有很多類似的額外
參數，您
可以在其中打開和關閉
獎勵功能的不同部分或
預期的免費 agent 的能量，所以
例如在這個 agent 中，agent
沒有包含 uh expected utility
，這是一種獎勵
C Vector 驅動的動作選擇組件，
但 agent 確實使用狀態
信息增益和參數信息遊戲
，這是
預期的自由能，所以有很多
方法可以創建一個
定制的主動推理代理，
它不會以不同的方式表現
取決於 在
你提供的這些呃關鍵字參數上，
嗯，
是的，這裡只是更多的例子，比如在
這種情況下，我們使用主動推理
代理只是為了進行隱藏狀態推理
，根本沒有任何動作，所以代理
只是在推斷它正在
更新的隱藏狀態 它對 a 矩陣的
信念，它正在更新它對
D 向量或初始隱藏狀態的信念
，所以你可以知道，只要靈活地
把所有這些線放在一起
，就可以創建一個代理，它可以做任何你想做的事
，甚至不需要行動 在
世界上技術上
還可以，所以現在我要展示幾個
pine DP 的例子，
嗯，這是一篇經典的
主動推理論文，它是我
最喜歡的論文之一，嗯，我認為它
被稱為場景構建和主動
推理 它描述了代理人必須完成的任務
，這被
用來在心理物理學測試中實際模擬人類數據，
代理人必須偶然地
註視發現四個像限中的兩個
其中有特定的圖像，
嗯，總共有四個像限，其中
兩個有
感興趣的圖像，如果
在這種情況下的兩個圖像是一隻鳥和一隻貓的圖像
，那是跳蚤場景的一個例子，
所以亞洲人基本上或 人類必須
對潛在場景進行分類，該場景
簡單地由兩個
圖像的組合按順序定義，然後對場景進行分類，
因此它基本上是一個
分類任務，但代理需要
在知道該類別之前偶然發現一系列線索
是或者那個場景是什麼所以它
結合了
我們都知道和喜歡的關於主動
推理的認知成分試圖
通過主動採樣來揭示世界的隱藏狀態
所以在這種情況下他們
通過將他們的眼睛移到不同的地方來採樣世界
象限以揭示
它們背後的內容，然後
根據
它對世界的了解來實際選擇真正的類別，這就是它所在
的位置 試圖最大化
效用，因為有一些
與正確分類相關的獎勵，
所以這是一個
最初在 Matlab 中完成的例子，我剛剛
在 pi mdp 中重新實現
，這是另一個例子，
現在場景是
um feed 場景所以
在此示例中，提示位於下兩個像限，
因此代理必須環顧
不同的象限，它最終看到
右下角有一隻鳥，
左下角的種子，所以這
一定是飼料場景，
嗯，只是 呃展示一個例子，
說明在主動推理中實際是什麼樣子的，比如
代碼是什麼
樣子的，所以
你要做的第一件事
就是設置你的代理，然後再把它
扔進 a b c'  s 和 D 在這種
情況下，我使用了
一種稱為邊際消息
傳遞的特定消息傳遞算法，它與 Matlab 中使用的算法相同，
你設置了策略深度和
推理 Horizo​​n，有點
像 記憶，比如你考慮了多少過去的
觀察
，然後你設置了一個
環境，​​就像
代理將與之交互的外部世界，
在這種情況下，我稱之為場景
構建環境，
一旦 agent 將眼睛
移到某個地方，這
實際上是如何確定 agent
接下來看到的是什麼，你
知道它決定看的象限後面的任何東西
，所以這是主要的
兩件事，它們是動作的兩個方面
perception 循環代理
和環境
，然後通常要做的是
通過重置環境來進行初始初步觀察，這是
從 openai gym 借來的慣例，你
基本上做環境點重置，
就像吐出環境的方法
出最初的觀察結果，
然後在這些事情
中創建
在觀察索引之間具有映射關係的列表或字典通常很有用
這就像
零之間的整數，無論有多少
觀察結果，然後是
那些實際在語義上對應的東西，
所以這只是一種非常
常見的方式，因為所有的 Palm
DP 和環境都會
吐出，就像兩個和零和
所有這些都像離散索引，但是
擁有這些列表很有用，您可以使用這些列表
在語義上將
特定索引映射到
有意義的東西，例如
看到鳥類圖像或選擇
第一類與第二類
，然後一旦完成 你只是
隨著時間的推移編寫一個循環，你
基本上在執行主動推理
，其中包括隱藏狀態
估計和策略推理
你呃對一個動作
進行採樣，然後將其反饋到
環境中以產生另一個
觀察結果，然後隨著時間的推移發生這種情況，
所以這是 整個動作的
感知，
所以這是
嗯，是的
，
這看起來很簡單，看起來很短，但我有點像 glossi
討論我稍後要討論的事情，
這是我之前提到的，
就像這看起來一樣簡單，最難的部分
實際上是在任何這種情況發生之前完成的
，寫下 a b
c 和 D，這是迄今為止最多的時間
主動推理的密集和復雜部分實際上是
寫下生成模型，一旦你
寫下了生成模型，
那麼剩下的基本上就像發條一樣，你
只需要將代理與
環境聯繫起來，然後像
五六行一樣運行 真正實現
這個東西，但最困難的部分是
在開始時寫下那些 a b c 和 D
嗯我將展示另一個例子，我
有點
呃打電話給類固醇的隊友所以在
經典的 teamaze 任務
中我忘記了原來的內容 論文
是，但它
在主動推理
文獻中已經流行了一段時間，
呃，我認為 Carl 可能
在 2015 年或更早的時候想出，甚至你有一個
代理鼠標 必須訪問其環境中
獎勵或懲罰的兩個潛在來源，
並且它
不知道該隊友的哪隻手臂
包含獎勵，因此它必須先訪問一個
提示，然後才能知道哪隻手臂
有獎勵，哪隻手臂沒有
獎勵或像負面
刺激一樣的震驚我只是在
空間上擴展了隊友所以
代理現在必須訪問一系列
線索，每個線索都揭示
了下一個立方體的位置，以便
找出最終的線索 只是
奶酪相對於衝擊的位置
所以這是另一個例子，
代理首先去 q1 然後它
知道 Q2 在哪裡然後它知道
奶酪在哪裡所以我稱之為認知
鏈因為代理
實際上沒有 計劃它的根
一直到奶酪的最終位置，
它所要做的就是到達
下一個 q，然後顯示下一個
提示的位置，最終顯示獎勵的
隱藏位置在
哪裡 您是在某種程度上使用
認知價值或好奇心來允許
其他時間上淺薄的動物
計劃其方式來
獲得遠端獎勵或
無法計劃獲得的
東西我們的先驗
，這只是一個
例子 這看起來就像在 Pine DP
中，它基本上看起來完全
一樣，只是環境
和生成模型不同，但
代碼的一般流程總是
有這種經典的管道，
嗯，好吧，現在我會得到
對於最重要的部分，我認為
與主動推理混淆的最大來源是
最難的部分是生成模型
，所有的
複雜性都用於編碼
代理對世界的信念，所以
我該如何寫下
深度神經
網絡或無監督學習等範式中的 B、C 和 D，
您不必寫下現代
神經網絡通過
觀察負載和負載來學習模型 o  f 數據，所以
它的樣本效率較低，但你不必一
開始就編碼那麼多，所以
這
有點符合
模型 3 和基於模型的
方法之間更大的鴻溝，
你是你是 有效地
向樣本發布統計
複雜性，即必須
通過將
一堆非線性函數逼近器粘在一起來寫下模型，
然後
通過
用數據轟炸它來學習代理對世界的信念，同樣的事情也
適用 深度強化學習，
如主動推理中的 DQ 學習，
代理的樣本效率更高
，因為它們不需要
訓練數十億個數據向量，但
另一方面，
作為建模者，你的投資更多，因為你
有 明確地寫下
代理人對世界的信念是什麼
你不只是用
像卷積層這樣通用的
東西和一些評論和東西來裝備它 然後讓它
學習你實際上必須手動編寫代碼
，所以我認為這是
基於模型的強化學習之間最大的區別之一
，你
實際上編碼了世界的貝葉斯一般
生成模型
和更多的無模型或數據驅動的
方法但是 並不是這樣的
二分法，有一些方法可以
將兩者結合起來，
但只是為了
非常具體地展示，例如
在這個場景構建演示中，我
在幾張幻燈片前展示過，如果你
只看純粹的線條 代碼中
哪一個佔用了更多代碼，你可以
使用代碼行數
作為統計複雜性或
包含多少信息的代理，因此
運行主動
推理循環的模擬本身就像 15 行代碼
，就像和和 他們和代碼
本身已經非常通用，並不
特定於場景構建演示
編寫生成模型本身
，這是完成所有繁重工作的地方
這是所有
特定於該任務的信息都被
編碼的地方，例如，我只是看看我是
如何創建矩陣的，
關於
場景構建演示的觀察映射的信念，這已經是
比運行
整個主動推理更多的代碼 模擬所以
就像通過大量
代碼你已經可以告訴哦是
的有很多假設和
信息被烘焙到
生成模型中這就是
主動推理的大部分繁重工作
實際上來自
嗯是的所以我 只是認為
對此發表評論很重要，因為這是一件
非常關鍵的事情，我認為任何
想開始
在離散狀態
空間中使用主動推理模型的人
都應該考慮一下，模型完成了
大部分工作 對你來說，預期自由
能是一個非常有趣的
目標函數，它有很多
優點，但
主動推理的大部分功能 開始寫下
你的代理人對世界的信念
是什麼，然後一旦你有了它，
那麼剩下的一切都會
為你工作，因為 pi NDB 代碼
非常通用，不通用的是
你如何對關於世界的信念進行編碼
world
um okay so now I'm kind of finishing
maybe we should demember on that bit on
a second anyone have thoughts
or comments or questions about this
如果沒有，我可以繼續完成
達芙妮或雅各布，或者我會問 一個
我沒有任何問題
好吧你已經強調
了代理生成模型的規範
以及硬幣的另一面
如何我們如何指定生成過程
我們如何
為代理
指定真正的環境 好問題是的
基本上我所說的關於
生成
模型的所有內容都適用於生成
過程
除了代理的有趣行為
是的我的意思是你可以
想到生成過程 這也推動了
很多，
我猜瓶頸是
生成模型，因為如果你創建一個
非常複雜的生成過程，那麼一個
非常複雜的環境具有
各種奇特的非線性動力學，
但代理的世界模型是超級
超級的 簡單所以它只是相信
你知道有一個電燈開關
是開著還是關著
那麼你可以
從這樣一個簡單的代理人那裡得到的可能行為受到
其生成模型的複雜性的限制
所以一個非常複雜的生成器一個
非常簡單的生成模型將 仍然
沒有表現出非常有趣的行為，
即使它被嵌入到一個複雜的
生成過程中，但是
當你同時
擁有一個複雜的生成過程
和一個複雜的生成模型時，最豐富的動態顯然會發生所以
在構建
生成模型時我會做的所有工作 說的是
這裡的第一行也可以
通過
生成生成過程的大量工作來匹配，
在這種情況下是 是認知網格
世界環境，它只是一組
規則，說明當代理位於
隊列位置時向他們顯示隊列
身份，就像這樣相對
簡單
但值得思考的一件有趣的事情
，我相信丹尼爾和你一樣
想過 關於這個，當談到
嗯，你知道你在主動
推理和集體行為方面的工作是
關於多代理行為的有趣的事情，
在這種情況下，生成
過程是其他代理的行為，
所以生成過程我的生成
過程實際上是
另一個主動推理代理的輸出，所以這
是達芙妮和我在做的時候必須努力解決的最複雜的事情之一
毛澤東也是認知社區的第一作者
像
社交網絡迴聲室一樣工作 在
這種情況下，生成過程
有點困難，因為
該過程本身由
其他活躍的推理代理組成 我們
還採取行動，因此該代碼的控制流
看起來會有點不同
，您將不得不循環遍歷
所有代理，從中獲取操作，
然後使用這些操作來參數
化所有其他代理的觀察結果，
我的意思是這只是 一個
關於多智能體模擬
的一般性陳述，但是
當你考慮
智能體試圖對其他智能體建模時，它特別有趣，
因為幾乎每個活躍的
推理智能體都會有一個
關於世界如何運作的貧乏模型，
當世界如何運作時
是一堆交互的主動
推理代理，所以你將
不得不為每個代理
配備一個更簡化的生成模型，
除非你希望它們都具有
無限遞歸深度並且能夠
在它們自己的生成模型中模擬
每個其他
代理的生成模型所以是的，呃，我的意思是這
與
多代理案例有點切線，但我認為它' 考慮
生成模型複雜性和
生成過程複雜性之間的緊張關係，以及
它們如何相互約束彼此的
行為，這只是一個有趣的複雜問題，
好吧，我可以繼續嗎，嗯，是
的，最後兩張幻燈片我 think 是一種
令人興奮的東西，所以這裡列出了
我們希望在未來使用 prime DP 做的事情，
嗯，我將通過它們，然後
我將詳細介紹一些我認為
最重要的事情 很重要，所以一個是將 Pine DP
模型擬合到經驗數據，所以我
與來自計算精神病學社區的人進行了很多互動，
他們
有興趣實際創建
行為模型，通常是人類行為，
嗯，這是他們的 Palm DP 主動
推理模型和其中之一
我認為現在 pine DP 的最大局限性
是人們不能使用 pi mdp 來
推斷正在執行某些任務的人類主體的主動推理參數，而
這正是您可以在 S 中執行的任務 現在是 PM，
但不幸的是，你不能
在 Pion VP 中這樣做，所以這
在優先級列表中非常高，我認為
這將幫助主要 P 實際上
成為
有興趣
安裝 Pi mdp 模型的社區的 SPM 的競爭者 到數據，所以
這些就像計算精神病學等更經驗主義的
科學學科，
我認為我們現在需要一個
更好的接口來實際
生成和構建生成
模型，所有
涉及構建 A 和 B 矩陣的代碼真正
成為瓶頸 對於任何
試圖進行主動推理的人來說，在很大程度上是
因為為
複雜的慷慨模型構建這些數組真的
很讓人頭疼，你必須做所有這些奇怪
的多維索引，因為
就像你在世界上有一堆不同的
相互作用變量一樣 你
必須創建大量的多維
數組，這些數組具有不同數量的
額外維度，對應於 世界上所有
這些可能的意外事件
，它有點變成了一個巨大的
查找表，你必須對
變量之間的所有關係進行編碼，
所以我認為這可能是一個
雄心勃勃的項目，但可能有一些
方法可以實際創建類似
用戶的用戶界面 幫助人們建立
生成模型的界面，比如問他們
一系列問題，例如
你想讓這個變量影響那個
變量，然後根據他們的
回答，你可以
預先參數化矩陣的一部分
或其他東西，然後
矩陣草圖窗口的實際結構
下降到一系列關於世界上不同突發事件的是的
問題
另一件事是與 openai
gym 的接口我們已經完成了
就像有幾個例子我們已經
完成了這個 我還
沒有在 GitHub 上積極地將這些放在基礎設施上，
但這是一個開放的東西，
這是一件非常明顯和容易
做的事情 因為就像我們編寫
環境類一樣，就
好像它是基於健身房環境一樣，所以
一旦你這樣做了，它就會打開
比較主動推理代理與層次模型上
各種強化學習
算法
的大問題，所以
嗯，基本上允許你在彼此之間堆疊
分層活躍的推理代理
，就像是的
，你
可以通過將活躍的推理代理堆疊
到分層的事物中來獲得很多時間深度，比如
推理和計劃的時間尺度
在一個較慢的時間尺度上發生 比 a 慢
一個 sub 更快的時間尺度，
我們需要更多演示
參數學習的演示，這樣你就可以
更新 a b 和 d 數組我不
認為你到目前為止可以更新 C 我知道
這是丹尼爾你向我提到的東西
這是呃 你在
主動推理研究所的人通常
對
um 基本上更新關於
生成模型參數的信念感興趣
然後有事情 就像
複雜的推理，這是
一種更新版本的
主動推理
下的規劃，這很有趣，並且對它有一些
計算上的好處，然後
與復雜的推理攜手並進
，人們
已經開發出必須在
深度強化中處理的東西 學習一段時間
，你如何馴服組合
爆炸性政策空間，所以當你
隨著時間的推移進行深入規劃時，呃
，政策的
數量與你計劃的時間步數成指數關係，
所以有各種技術來
處理這個問題 就像蒙特卡洛樹
搜索，我認為有些人像
teofio Champions 和其他人已經
嘗試開始為 um 實施他們自己
的 palm DPS 實現
，所以沿著這些思路我
只想指出我們實際上非常
接近實現這個 現在工作，使
Pi mdp 模型與經驗數據相匹配，
所以有一個分支
，我和 Dimitri markovic 一直在工作 繼續
稱為代理 Jax Branch，我們
基本上已經為 pione p 和 Jax 編寫了一個後端
，它不僅讓我們使用來自 numpyro 的
一堆統計概率
推理技術
來反轉或
從類似數據推斷 Pi mdp 代理的參數 實例
計算呃從人類參與者那裡收集的，
但事實上它
也在 Jacks 中後端意味著 Pi mdp 現在是
完全自動可微的，
所以這意味著你可以在 pi VP 的矩陣層之前將深度
神經網絡層堆疊到類似的層上
agent，然後你可以使用
諸如變分自由能或任何
其他目標函數之類的東西來
自動訓練
鏈接到 pi VP agent 的神經網絡的參數，
所以我認為這只是
在後端重新實現它，比如 Pi
torch 和 Jacks 這就像一個巨大的好處，
因為這將真正允許您
通過將
深度神經網絡鏈接到各種
組件 o 將 pione P 擴展到更多的高維狀態空間 f agent 的身體，正如你
所描述的那樣，Daniel
嗯，所以我們最初這樣做只是為了
讓你可以擬合經驗
數據，但它有一個附帶的好處
，那就是允許你
像反向傳播梯度一樣區分和傳遞
你將用於 更新深度學習
模型，我認為這真的很令人興奮，
所以這就像快完成了我的意思是，是的，
就像我們非常接近建立一個
筆記本，如果你
現在看代理 Jack's Branch，它實際上是這樣做的，它
不是很有條理，但那東西
現在在那裡並實施了
另一件事也不是 Sajid，我實際上已經
從她的論文中實施了一些環境主動
推理揭秘比較我們
實際上已經在 openai 健身房使用 pi MVP 做到了，
就像在冰凍的湖面環境中一樣，這
是一個很受歡迎的環境 模擬 B 矩陣
學習
嗯，這
也是我們已經做到的事情，呃，我們
需要喜歡上傳那個，否則我不知道
寫一篇簡短的論文做一些 事情
是這樣的，因為有很多類似的
這些不同的捲須已經被
探索過，這只是一個
向前推進的問題，實際上把它們
放在松樹 BP repo
嗯是的，然後這些其他的事情
我想找時間做但是 我只是
沒有，但我的意思是，正如我在開始時所說的那樣
，這是一種非常
協作的努力，所以我也不想
成為一個喜歡做
所有這些的人，因為我認為它也
更健康
如果不同的人
在不同的事情上帶頭並
以他們自己的方式開發它，那麼包的開發
就是我通常也喜歡
鼓勵的事情是讓各種感興趣的
人參與
開發
，我不 不認為 Brennan 在這裡，嗯，但
Brennan Klein 也是東北大學網絡科學研究所
的博士後
和研究科學家，
他開始了這些 Pi
mdp 獎學金，所以他得到了
N 的資助 ortheastern 我認為還有 Templeton
基金會資助人們從事
Pine MVP 開發或主要 DP
相鄰項目我認為第一
輪申請已經結束，
但這只是一個很好
的宣傳機會，我認為
將會有
夏天的另一個隊列，所以這是一種
看似持續的資金來源，
所以很高興看到其他人
正在努力推動 Pine VP
朝著他們自己的方向發展，所以這只是一個
令人鼓舞的發展，我
想讓每個人都得到評價
嗯，哦，是的，然後我會
耐心地在閱讀文檔網站上結束，
這對於創建自動文檔非常有用
，所以我們在
那裡有很多演示，我們有不同的
教程，
嗯，我們有另一個新演示，它是
此處未列出，它只是
計算離散分類模型中自由能的變化，
該模型
基於 Ryan Smith 和
Christopher white 以及 Carl fursten 的
pap 的演示
嗯，呃，不像那篇關於主動推理的大教程論文，
所以我重新實現
了那篇論文中的一個演示，現在
它也在文檔中，
嗯，是的，所以你可以在協作中打開所有這些演示
筆記本，然後逐步
完成它們，嗯，它們 真的，您
甚至不需要
在計算機上安裝 python 就可以使用它們，您
只需打開協作中的鏈接並
逐步執行代碼，就像構建您自己的
主動推理
代理一樣，這對教學很有用，這
就是我提到的原因 如果你剛剛
開始，我肯定會建議
你去看文檔，
所以是的，嗯，謝謝大家的傾聽
，也謝謝你讓我有
機會說話，一如既往地來到這裡真是太好了
，我想 是的，
我在底部列出了下一個
直播流，我們可以瀏覽
一些演示筆記本，但
如果有時間，我們現在也可以瀏覽它們，也許
我們會先進行討論，然後再
看看
有沒有時間，
太棒了，謝謝你 嗯，讓我們來解決
達芙妮和雅各布的一些問題，我會
在實時聊天中問一些問題，然後也許
你可以
在閱讀文檔時分享一個或幾個例子
，我們可以從
結構上看一下解剖學和
生理學是什麼 一個筆記本所以首先
達芙妮或雅各布有任何
想法或問題
是的是的去吧
嗯我想知道在 Jacks
實現上
是否有任何關於
定義生成過程的要求
或者它只是關於定義
然後我們將生成模型擬合到實驗數據
，我想這也與
我在將這些模型擴展
到狀態空間或一般過程時遇到的另一個問題有關
，我們作為建模者沒有
自由來實際定義自己，但
我們想
部署和
在已經存在的一般流程中訓練這些代理人，
就像在在線
環境中一樣，您可以在其中獲得分類或
離散數據，
是的，
完全是
這樣 一個很好的問題，
嗯，我有一個計劃 BP 代理，它
附加了一堆深度神經網絡
，我想
在部署的環境中訓練它，所以它就像在
那裡，你知道，讓我們說它是一個代理
那是在股票市場上交易，或者
像下注購買加密貨幣一樣讓我們
說
在這種情況下以同樣的方式
在那種數據上訓練深度神經網絡
你不需要通過生成過程傳遞梯度
當然
你無法訪問你
在股票市場上交易所以從這個意義上說
沒有關於傳遞梯度的要求
或者編寫一個
也是自動可微分的生成過程
有一種情況你想要
的是
通常在經驗
上將 Pine DP 模型擬合到數據的情況下，通常
你想要做的一件事是你
有一堆就像你基本上有
一個人類參與者的行為和觀察的歷史，
你適合模型
t  pi VP 代理的參數
最能解釋你的參與者觀察到的行為
，你知道這些
觀察結果，因為你是一個
實驗者，喜歡決定這個
人將看到觀察序列，
所以你可以在
沒有可微分的情況下完成所有這些
生成過程或環境，但
貝葉斯推理中有一些東西
被稱為後驗
預測檢查，你說好吧，
鑑於我對 uh
pione P 代理的參數的推斷，然後我
想推出
這個代理的預期行為
給出我對這個
代理參數的最佳猜測，所以這被
稱為後驗預測密度
，你說給定我
對代理參數的後驗 um 估計
在這些後驗參數下它在未來會是什麼樣子
並在 使用 numpyro，它
是
使用 Jax 作為後端的概率推理框架，你會
想要一個生成器 過程
也是自動可微的，
但在那種情況下，我希望
編寫這些生成過程會
很容易，因為這將是在將
人類行為與實驗數據相匹配的情況
下，他們就像
在受控任務環境中一樣，所以如果它
是 嘗試擬合某人的
參數（例如他們的 C 向量的值）的情況，
並且他們正在執行
他們生病的場景構建任務，
您可以編寫生成過程，
因為您作為實驗或
開發了類似心理物理學的
任務 他們正在與您進行交互，
當您進行建模時，他們也可以在 Jax 中編寫這些內容，
這樣當您進行
這些後驗預測檢查時，您
知道這也是在 Jacks 中編寫的，
並且您可以計算這些
數量，但在已部署的設置中
你甚至無法在未來進行
任何類型的後驗預測檢查
，因為你不
知道環境實際上是如何工作的 ht
所以你必須告訴
你，那甚至不是
你一開始就嘗試做的事情，
嗯，但是是的，所以沒有什麼
內在地阻止你，
只要模型可以以
與它們相同的方式區分 深度神經
網絡 沒有什麼能阻止你
將它們扔到一個
你不知道世界規則如何運作的環境中
在
那裡
它要么會工作，要么不會
，如果它失敗了，它就會失敗，
計算環境允許我們
存在於這種灰色地帶，在這個灰色地帶
，計算代理可能
很難適應給定的部署
設置，但計算機程序
仍然會運行，但我們當然
對計算機程序運行
並且代理能夠像我們一樣發生某種
有意義甚至有用的行為的情況感興趣
我們能不能
想像非常簡單的 Prime DP 模型
在某些任務中會做得非常好
，就像一個具有兩個隱藏狀態的愚蠢模型一樣
，它認為它們只是
隨機地在彼此之間切換
，然後你給它一個任務，
呃，投資於 就像一個 10 隻
股票的投資組合，當然它的
模型不適合，但是
將大的深度函數逼近
器應用於 Prime DP 代理的不同端的承諾
意味著希望你可以
學習一個好的生成模型，然後
仍然將它與一些較低的
維度生成模型
可以通過主動推理進行所有好的推理和
規劃，但它
可以通過使用深度神經網絡處理高維或醜陋的
難以馴服的觀察和行動
空間，所以
我認為這真的是
在 同樣，深度學習
在很多情況下都能發揮作用，
這就是使用主要
DP 模型以及
Daphne 任何評論的方式 或者我會
在聊天中問一些問題，
嗯，我真的沒有任何問題，但
我確實認為這真的很有趣，
而且
我認為像你說的那樣去
學習生成模型真的很令人興奮
智能體學習它自己的生成
模型，就像一些真實世界的數據一樣
，想弄清楚它們是什麼，我想
就像你
所說的那樣，比如函數
逼近和 numpyro 之類的
東西仍然像你們一樣
仍然像從那個代碼庫一樣工作
，然後最終轉換那些或者
讓它從頭開始
是的，我們幾乎
從頭開始 pi DCM 的事情
我實際上不確定它的
IP 狀態是什麼，因為我們工作
在它上面作為嵌套我的一部分，所以
我無法再訪問該代碼，
但它更像是
變體 LaPlace 的實現，我們
在其中與變體 Applause 注入一起工作，
這是 wa 是的，
當你試圖做 um 推理
我們現在正在做的事情而不是
我們說你能重寫一個松樹 DP
模型，
這樣你就可以通過它傳遞梯度時，你可以對自由能進行梯度下降
Jacks like accelerated 梯度，
然後使用 numpyro 進行各種
擬合例程，不僅僅是變分
拉普拉斯，你可以使用 mcmc，你可以
像 numpower 一樣使用，你知道有一個巨大的
庫，包含不同的呃
概率近似貝葉斯
推理技術，所以你可以
把廚房的水槽扔掉
在主要 DP 模型中使用 numpyro 推理技術，
所以這裡的挑戰只是
重寫主要 DP 模型，這樣您就可以定義
一個似然函數，從
Palm DP 參數到
觀察結果，在這種情況下將
是代理的動作 為了
以某種方式做到這一點，以便
與 Jax 友好地玩耍，我們只需要確保
pine DP 代理的所有內部功能都像推理一樣
計劃行動選擇所有這些
都是用 Jacks 編寫的，這樣你就可以
在像似然梯度這樣的計算時有效地傳遞梯度
是的，這很有意義
是的，
好吧，我會從實時聊天中問幾個問題，
所以
首先 整個文獻中對主動推理的描述
都是用矩陣來寫的，
但是 Pi mdp 顯然
適用於張量，
當你將方程從矩陣推廣到張量時，你有一個很好的參考來說明
操作有何不同，
這是一個很好的觀點，
嗯，這是其中之一
當我第一次學習主動推理時，真正讓我很沮喪的
事情是我注意到這個人
問的是很多基本
操作
um
被寫成好像只有一
維隱藏狀態和一
維觀察所以一切
都是 就像他們說的 Matrix Vector products
和 Matrix math 但我們真正
做的是張量乘法和
張量積所以就
其工作原理的參考而言，
嗯，是的，所以從本質上講，我們在 pione P 中
所做的這些張量運算基本上沒有什麼超質的不同
，基本上只是
表達
矩陣乘法和的更奇特的方式，所以它
的數學是 所有仍然
標準的線性代數只是
我們表示這些高維
矩陣的方式，因為張量只是一種更
有效的表示方式，所以從
數學上講，這並沒有太瘋狂
，我了解它是如何工作的方式
只是通過盯著
Matlab 中的函數看了一年直到 我只是
弄明白了，但這並不容易，
現在肯定有更好的選擇，
嗯，嗯，我馬上
推薦的一個參考資料是 um Pi mdp 的附錄附錄
，
嗯，存檔文件
，這樣就像 我認為附錄 a
或所有這些附錄基本上處理
的是完整的張量因式分解版本
，它不處理矩陣，而是
我們實際上是在索引更高
維度的另一個維度，我認為
它最初討論的是張量
積，張量分解
在我認為主動
推理好奇心和洞察力的附錄中，這
是他們第一次談論的地方，比如
新穎性和參數信息增益
，這是一個 論文，
嗯，對不起，我不記得
它發表的年份是 2017 年還是 2018 年，但
我知道這篇論文的標題叫做主動
推理好奇心和洞察力，在
其中一個附錄中，他們實際上做
了完整的基於張量的數學和
最後，另一個很好的參考是
最近的一篇論文，我認為它是由 teofio Champion 領導的，
我只是想盡快
找到它，因為我
不想忘記它，
也許我會停止共享我的屏幕
，我停止了嗎？ 它停止了
嗯，
這是一個非常好的參考，它有
附錄
關於
嗯為主動推理做張量數學
特別是
我們最近還了解了
分支時間主動推理 w 這
談到了一些關於
計算複雜性的問題
，
好吧，是的，我應該提到
這可能是迄今為止最有前途的
方法，
關於嗯嗯，巧妙地處理
主動推理的計算複雜性，
所以是的，這是
teofio 的 Champions Mark gresh 我想
那是他的一位顧問，Howard
Bowman 是他的另一位顧問，這
就是我剛剛發布的多模態和多因素
分支時間主動推理，
所以我自己還沒有讀過，
但我從其他人那裡聽說
過 我認為 Alec chance 告訴
我附錄對
技術非常有用主動推理的全張量泛化
好吧太棒了好吧我已經將所有
提到的引用添加到 YouTube
實時聊天中
太棒了謝謝你我要問
Fausto
使用 Jax 後端提出的以下問題使得
包裝
pymc3 變得容易 圍繞它應用 MC3 EG 讓 pi
mdp 作為運算符在 pi MC3
模型中使用 有沒有計劃這樣做我問，
因為
圍繞 Pi MC3 的 Python 中有一個不斷增長的貝葉斯社區，
嗯，這真的很有趣，我不
知道實際上 Prime G3 也
有一個 Jacks，所以
我不知道 老實說，
我首先要說我不知道，
因為我
是通過 DME Dimitri markovic 介紹 Python 中的概率建模的，
他
基本上向我推銷了 numpyro numpyro
是未來的方式，我知道 numpyro
有一個 Jack 的後端，我認為
numpyro 和 Pi MC3 在 Python
的概率推理生態系統中佔據相似的位置，
嗯，我不知道
pi MC3 中的模型是如何指定的，我假設
它與 numpyro 中的外觀
並沒有太大不同，因為 所有低級後端
現在都是用 Jax 編寫的，我不能保證
這一點，但我假設你可以
只編寫一個 pi MC3 模型，
就像我們編寫一個 numpyro 模型一樣
，它包裝了 um Pi mdp 函數，但只有
pi MVP 實現 注入所以如果
Pine Z3 只依賴於
低級別的 Jax 那麼是的它肯定可以工作
但是我不知道這裡是否有其他
人有使用 pine G3 的經驗
並且可能知道
因為我只是不太了解
它
我使用了一點 YMC 但我認為
它就像你說的那樣
與 numpyro 非常相似我認為
你可能能夠
做與 numpirers 相同的事情，
比如在
pyro 上集成 pi MC3 以及
啊酷所以它是主要的嗯
後端是 Jax
是
嗯我實際上沒有那樣做
嗯我不知道是
的與 Matlab 的矩陣
乘法相比是
什麼讓你對概率感到興奮
編程方向以及
我們命名的所有這些包和方法，
概率編程與
僅僅寫出矩陣並
在紙上計算它們有何不同，為什麼
這對實現主動推理模型有一定的希望，
嗯，我覺得 k
概率
編程的最大優勢不一定是
模擬主動推理代理來
模擬主動推理代理
確保矩陣乘法
足夠在 Jax 中使其
更具可擴展性因此您可以使用
所有矢量化操作來運行
數十個 數以千計的活動推理
代理同時進行，因為您擁有
這些
高度優化的即時編譯
函數和 Jack，它們允許
您基本上將速度提高一個
數量級，但概率
編程角度不如
模擬活動推理過程那麼多
它用於對經驗數據進行推理
或將主動推理代理的模型擬合，
所以說
觀察動物或人
現在正在做我們可以做的事情，我們只能
做 SPM，但直到現在我們還不能在 Pine VP 中做
是我們可以採用
某人的一系列行為
，然後推斷
出主動推理模型的最佳參數
這解釋了他們的行為，所以
考慮到某人如何決定我可以說哦，
他們的矩陣必須看起來像這樣或者
他們的 C 向量必須具有這個 um
Precision 就像你可以推斷出
某人的風險敏感性或者他們的
風險厭惡給定他們的行為
和好事 關於使用
概率編程語言，在 Matlab 文獻
中有很多不同的方法
還沒有被很好地探索來
擬合主動推理模型，
因為幾乎
每個人都使用這種 um 變分
貝葉斯方法，你基本上
最小化自由能，你使用高斯
近似 對於後驗，它是一種
非常特殊
的變分推理類型，現在
它又出現在 numpyro 或 Pi mt3 中，
這將很快實現，它還沒有完全
實現，但我們將能夠拋出
各種具有不同優勢的概率
推理技術
缺點
是概率
推理中的一件大事是 um mcmc Monte C  arlo Markov
chain Monte Carlo 推理它
應該給出更少的偏見呃呃
後驗分佈就像
使用 mcmc 優於
變分方法來近似
基礎和推理的優勢以及
我沒有看到完成的一件事我很想
看到和很多
計算精神病學社區的人們
已經抱怨並告訴我他們
希望看到的是
對不同天數的並排比較，以推斷
Pi mdp 參數或 Palm DP 參數
與類似 mcmc 方法，所以一旦你
擁有了一切 一個概率
程序框架，你可以
在所有
不同的推理技術之間進行並排比較，
如果你受限於
只實現一種或兩種或三種
推理技術的語言，那麼
它基本上只是利用
人們在
numpyro 上所做的所有工作中，已經完成了所有
這些不同類型的推理方法
ods
yeah awesome and fausta followed
primary back end
uh for YMC is a Sarah 但新
版本可以使用 Jax 一旦 Jax 版本的 Pi mdp 穩定，我可能會
開始編寫 pi MC3 包裝器
，這
聽起來非常
可行，太棒了
如果你認為它很有可能
並且你有能力提供，那麼只需
最小化你的自由能量
，當你絕對這樣做時你不會感到驚訝
那太棒了這很有希望
嗯雅各布或達芙妮或者我現在可以問另一個
問題
對我來說這件事
好吧，你
在 Pi MGP 的上下文中多次提到了消息傳遞，
那麼什麼是消息傳遞
以及它是如何在 pi mdp 中使用的，
這是一個很好的問題，所以消息
傳遞通常描述為一
組算法，你可以使用它們來做一個
精確的 或近似貝葉斯推理
um 通常在對隱藏狀態進行貝葉斯推理的背景下使其變得
非常具體，
因此
主動推理代理
在 面對一些觀察，
他們必須組合消息，例如
一個消息對應於
感官信息，然後另一個
消息對應於他們
對世界的先前信念，他們使用
某種算法來組合這些消息
以優化對當前的信念
世界的隱藏狀態，所以在 pione P 中，
我們有一種非常樸素的
計算高效的
做事方式，我們稱之為樸素或
香草定點迭代，這
就像你能想到的最簡單的消息傳遞
方案，這就是
我
我使用我過去的先驗主動過濾隱藏狀態，所以我說
給定我在最後一個時間步驟的
位置，現在我應該在哪裡得到我的 B 矩陣
，然後我基本上將
它與我
傳入的感官信息結合起來，這
只是觀察 通過
似然矩陣 a 矩陣，然後
我將這兩個消息
組合在一起，結果就是我的
後驗分佈 考慮一下我
對隱藏狀態的後驗或最佳信念，這
就像最簡單的消息傳遞形式，
它具有這種暫時非常
淺薄的
當前證據，並結合之前
形成新的信念，它具有
這種貝葉斯風格
，而最佳後驗只是
可能性和先驗的產物，
嗯
，還有更高級的消息
傳遞技術，當你的信念本身更複雜時，就會使用這些技術，
所以
在 Matlab 版本中的主動推理的全面實施中，代理人
不只是相信什麼
當前隱藏狀態是他們對未來所有隱藏狀態和過去所有隱藏狀態具有完全
預測和後預測類型的
um 張量或信念立方體
進一步
條件我
可能採取或可能採取的所有政策
採取過去，所以你有這個巨大的
信念張量呃，它將延伸
到未來和過去的隱藏狀態，
呃更遠 r 由策略分解，當
您有那種需要更新的信念時，
您必須使用更
複雜的消息傳遞技術
，其中一種稱為邊際
消息傳遞，有一種叫做
變分消息傳遞的東西，所有
這些不同的消息傳遞
技術都只是
在時間上向前和向後傳遞消息以及在
表徵
隱藏狀態的不同變量之間基本一致，我們稱之為隱藏狀態
因素
，並且消息傳遞
算法基本上仍然
相當於將感官信息
與先驗信念相結合，但它們只是
有點
在過去的未來信念空間中有更複雜的軌跡，
我有一些
人比我能更好地解釋這一點
我已經在 pi mdp 中實現了其中的一些，
但我會推薦人們參考
有一篇非常好的 um 論文
我想你前幾天可能轉發了它，
Jacob，它是關於
嗯，
它叫做 mea  n field
oh yeah
um the paper comparing the mean field
and that they approximation and the best
air approximation neuronal message
passing using mean Fields Bethy and
marginal approximation
par Markovich kibel and friston 2019
um 這是一篇我們中的一些人
一直在看的論文
不同的自由能泛函
在不同的近似值下看起來有何不同
，它可能會成為 2023 年我們真正深入研究的焦點論文，
因為很多這些 um
vintage 讓我們說 2011 年到 2019 年的論文
現在包裝和發展方向，
例如 Pi  mdp
正在促進
[Music]
這些方法的實際使用，並且
存在大量
的概念可能性，它提出了
與其他類型的連接相關的啟發式令人興奮的用例，
嗯，
正如你之前提到的那樣
，Matlab 非常有可能將這些
類型的連接帶入 最後一英里
，尤其
是更細化或模塊化的
開發
是
在 t 的保護傘下 他的 SPM
vbx 阻止了它們
以真正的分佈式開放科學或去中心
化科學方式進行有意義的共享
，所以這就是為什麼我們當然
很高興與
Prime DP 合作並在其基礎上構建並更多地了解它，因為
這正是
主動推理代理
及其不同實現的
可組合性，它們將能夠以
大規模分佈式方式進行處理，有人可能會
指定一個非常有趣的矩陣，
其他人可能會指定一個
有趣的 B，其他人將把它們
鏈接在一起 一種新的
代理人，
其他人可以以不同的方式實現它
，所以它帶來了一種
自然而然的感覺，它分解
了開發這些算法的過程，
這些算法以前幾乎
總是完全是 Matlab
或和/或定制的
並且非常定制
並且適合給定的論文
但是 不一定沿著
人們想要用於現代
特別是 pythonic 設置的相關軸進行調整
完全我可以同意更多我的意思是，這也是一種
很好的思考方式，
就像我正在製作模塊化的靈活代碼
，這些代碼存在於其他包的生態系統中，
你本質上是在
分解手頭任務的集體思想
表示，
然後不同
可以處理該表示的某些部分，而
無需傳遞消息或考慮
整個分佈式工作人員網絡中發生的事情，因此
就像有人可以編寫自己的
消息傳遞算法一樣，您知道更好的消息傳遞
算法，然後將其插入
使用 pi MVP 而不必
了解 prime DP 的每個小方面是如何
工作的你知道所以是的這是一個
非常重要的我認為
關於開放科學和模塊化軟件
開發的事情
在我們的最後幾分鐘
當然很好 Jacob 或 Daphne 任何評論或
問題 還有任何開胃菜
人們對什麼樣的模型感到興奮
，或者我們在
以下直播中看到的可能意味著什麼 在
2023 年 1 月的
模型流 7.2 中，
我只想說，我
認為筆記本真的非常有用，
所以對於
那些試圖構建和建模並
理解
原生 IMDb 和我正在發生的事情的人來說，它是一個非常好的資源 認為
對那些還
討論
學習 A 和 B 矩陣的持續時間參數的筆記本進行擴展真的很酷
我認為
那真的
很酷非常感謝 Connor 你
想談談
即將到來，這是一個
非常好的觀點，這
是 Daniel
早些時候在電子郵件中也說過的，更新
A 和 B 就像它現在的記錄非常少
，我認為那是因為這
是學習生成的一種形式
模型
嗯，現在我們不這樣做，這不是
最複雜的方式，您仍然擁有
固定數量的行和列，因此您
可以做出一些假設，但這就像一種
靈活的方式，當 智能體
自己正在學習 b 和 a 矩陣，
所以
嗯，是的，我們絕對應該也許
這實際上是
在
一些 A 或 B 中學習並
展示它是如何工作的，
嗯，我會製作一個新的筆記本，最終將
它
用於教科書
和每篇論文
，如果能夠看到
代碼、分析表示和
圖形表示，那將是驚人的 和不同的
自然語言表示，
因為它們都是正式的，嗯，正式
連接的，它們都可以
這樣呈現，人們可能真的
希望增加
模型的可訪問性和嚴謹性
，幫助我們跨
不同領域進行組合和連接，歡迎和
認識許多不同種類的
學習和
建模 非常感謝精彩的
演示，我
對所有新興的
um
集成和用例感到非常興奮，這些集成和用例
無疑會湧現，我們
一直在，嗯，我們也開始探索 uh numpyro
，並討論如何
um 那可以 用於可擴展的主動
推理模型，我真的很興奮
primevp 將如何
與所有這些不同的集成進行互操作，使用
它會非常
令人興奮，
謝謝
Connor 任何倒數第二個詞，
我想也許只是
本著什麼精神 你是說我可以展示
下一次我們可以完成的事情的框架哦，太好了，我們看到了，
嗯，是的，好吧，它看起來
很棒，看起來很棒
所以
是的，基本上這是一個合作筆記本，
所以我鼓勵任何人去 到
um Pine DP 教程網站，
像 Daphne 這樣的每個筆記本都說
他們有他們的 I'm pretty useful and
they have collab links associated with
them
um and you can just open the link and
then ex 探索這個我認為是
代理
API 的一部分是的這是同一個除了我
最近在
計算精神病學課程上展示了這個所以我
更新了一點
所以我可以和
你丹尼爾分享這個然後你可以 要么
放在 Discord 上，要么放在這個
稍微更新一點的地方，但
這裡的基本內容仍然
存在，您可以在此處訪問，仍然會
顯示相同的內容，
但無論如何，問題是您只需
打開協作，您需要一個 Google 帳戶
這是使用這些的一個限制，
嗯，你可以在本地安裝基礎設施
Dash piondp
uh import numpy matplotlib 這裡只有
一些進口，然後這整個
這本筆記本的精神
基本上只是通過
設置生成模型的所有步驟
所以 創建你的隱藏狀態因子
，這是我們沒有真正討論的
事情，是在
Pi mdp 的上下文中分解表示，
構建 B 數組，它
不僅有
um 就像你可以 ju  st 自己做，但
也有這些隱藏的單元格，其中包含
對這些事情的解決方案，
然後在運行主動推理之前，本筆記本的主要衝擊
只是單
步執行並實際
初始化
um a b c 和 d 數組的條目
，下次我有 一些幻燈片
與此一起進行所以我們基本上可以
在幻燈片
和實際代碼之間切換
與數組相同的東西所以你喜歡
有一些表示你
想要的矩陣看起來像什麼然後
你進入代碼和 實際上構建
它，然後依次為生成模型的每個組件執行此操作，
嗯
，你正在沿途繪製它們，
這樣你就可以在構建它之後看到它的樣子
然後我們實際上
呃我們實際上實現了 在你
構建了通用模型之後，你
實際上將它插入到一個活躍的
推理代理中，
所以這第一件事就是
為一個通用的 um General 構建一個分解的 a 和 b
，我認為它只是一個 更
複雜的網格世界，但我們
實際上這是一種介紹性
任務，然後我們進入，我們實際上
為這個認知雙臂帶狀任務構建 A、B 和 C，這
基本上就像隊友一樣
，然後你構建 你知道
你正在寫
你的矩陣的所有小子矩陣，
這就是為什麼有這麼多單元格，就像我
說的那樣，這是最長的部分，
它實際上是在構建東西
[音樂]
嗯，C 向量基本上是獎勵
函數，它 Daphne 之前說過
你實際上是
根據相對對數概率進行編碼
然後最後你基本上執行
了我們在演示期間討論的那些步驟
你只需將你
精心生成的 A 和 B
插入你的
代理類中你希望不要太費力 生成兩個武裝
強盜認知到武裝強盜呃
環境這只是
關於世界如何運作的規則給定
代理人的行為和 th 然後你實際上
運行了這個主動推理循環，
正如我們所討論的那樣，
隨著時間的推移有效地運行一個循環，進行隱藏狀態
影響策略推理動作
採樣，然後逐步進入
環境以獲得新的觀察結果
，最後我只是這樣寫的
輔助函數，
基本上可以繪製出選擇和信念的歷史，
嗯，所以你在最後這
就像一個更有趣的實驗部分，
你可以弄亂
呃環境的參數
以及代理模型的參數
，然後開始 看看它是如何改變
行為的，
嗯，只是通過一種迭代運行的
主動推理模擬，並
繪製出所產生的選擇行為
和信念歷史，
所以這就是一般情況，這是一個小
預覽，我猜我們可以做什麼，我們
也可以在其中有一個小子模塊
在這裡，我們實際上是讓代理人
更新他們對 a 或 B 矩陣的信念，
這可能很酷，
很棒，看起來真的很令人興奮
在 SPM 教科書和實驗中的最終 SPM 筆記上，
有時會有這些令人難以置信的
灰度矩陣，它們總結
了 100 名參與者的多個實驗因素
，呃所以
看到
你如何用黑白
或灰度矩陣表示來展示真的很有趣
以及這如何
為我們一直在討論的其中一些主題提供視覺感受
，
當然，表示
形式與矩陣正式相關，但
有時只是說你有兩個
選擇，世界上有十​​個州
，可能性看起來 像這樣，
而不是像在灰度中
看到帶有數字的電子表格
那樣，提供了一種感覺
，它看起來非常好，所以它看起來
像一個很棒的
會議，我們將為 DOT Two 舉辦
，是的，你帶來的很有趣
就像我
一直在做的那樣，我認為這在
很大程度上是因為
我從閱讀中學到了所有這些 軟管
主動推理和 SPM 論文
嗯所以我非常只是
從他們那裡借用了可視化技術
嗯我有點認為這是理所當然的
但是很有趣它顯然
不是唯一的方法但我總是
發現它非常直觀 想想
概率，你可以給
它上色，因為數字
太具體了，它是顏色
，視覺方面真正喜歡的灰度，
只是表明這個東西
比這個東西更有可能
是的，
很酷，好吧，
達芙妮和康納 非常感謝這次
精彩的會議，
我們將在一個多月後與您見面，
因為第二點
非常感謝丹尼爾，
謝謝大家
和平
保重再見謝謝大家