ciao e benvenuti a tutti
è il 1° marzo 2023
siamo nella coorte tre
e oggi stiamo discutendo per la prima volta
sul capitolo tre
capitolo tre
um è la strada maestra per l'inferenza attiva
in precedenza nel capitolo due abbiamo parlato
della strada bassa e oggi siamo
parlando della strada maestra
queste due strade sono tracciate nella figura
1.2 l'abbiamo presa dal teorema di Bayes
all'inferenza attiva nel capitolo due e il
capitolo tre partirà
dal principio dell'energia libera e
ci porterà anche all'inferenza di ottava quindi prima di
andare  attraverso il capitolo o guardando qualsiasi
domanda qualcuno vuole solo esprimere
una riflessione o un pensiero
qual è stata
un'esperienza che ha avuto nella lettura del
capitolo 3
o una citazione o un'idea
o qualcosa che si è distinto per loro
puoi alzare la mano o semplicemente cercare  va
bene quindi sentiti libero di alzare la mano o
scrivere nella chat se vuoi
aggiungere qualcosa
um il
capitolo tre ha un attacco diverso
rispetto al capitolo due
[Musica]
qualcuno vuole qualcosa o inizieremo ad
esplorare il capitolo e  poi
venendo alle domande che le persone hanno
posto
oggi o nella prossima settimana
okay
um
passeremo al capitolo tre, si
spera in
tempi relativamente brevi
per arrivare alla prima delle domande e
poi avremo seminato alcune domande
per venire alla nostra discussione  la prossima settimana
quindi nella sezione 3.1
nel capitolo 2 l'
energia libera è stata motivata come un limite
in un modo che possiamo fare
un'inferenza bayesiana approssimativa
proveniente dalla strada bassa verso l'
inferenza attiva e puoi fare
metodi basati sull'energia libera o basati sull'energia come un
codificatore automatico variazionale  potresti farlo
su qualsiasi problema statistico bayesiano
ed è usato comunemente
non significa necessariamente che sia
collegato alla selezione dell'azione
nel capitolo 3 inizieranno da
The High Road
che è questo imperativo centrale che gli
organismi o  in realtà solo le cose
devono mantenere la loro esistenza
che verrà resa operativa in
un modo compatibile con la
minimizzazione della sorpresa che è stata
sollevata nel capitolo due
e proprio come nel capitolo 2 dove la free
energy è stata proposta come un modo per limitare
la sorpresa che è come quello  vorremmo
davvero sapere
venendo dalla strada maestra vogliamo anche
sorprendere e si scopre che la
minimizzazione dell'energia libera apparirà di nuovo
come una
soluzione computazionalmente trattabile dal punto di vista computazionale
al problema che
il capitolo descriverà l'
equivalenza formale tra  la
minimizzazione dell'energia libera variazionale
e la massimizzazione dell'evidenza del modello o
dell'autoevidenza nell'inferenza bayesiana
e quindi l'inferenza attiva verranno
sollevate perché andremo
al capitolo 4 che sarà tutto sui
modelli generativi al  cuore
dell'inferenza attiva l'
inferenza attiva riguarda il modo in cui gli organismi
o i sistemi adattivi mantengono la loro
esistenza riducendo al minimo la sorpresa
attraverso più prossimalmente questa
energia libera variazionale proxy trattabile
e i due modi per minimizzare l'
energia libera variazionale sono la percezione e l'azione
cambia la tua mente cambia il mondo
imperativo integrato
che  sostiene questa prospettiva unificante
sui sistemi, la
strada maestra partirà dalla
premessa
che qualsiasi organismo vivente o qualsiasi
cosa osservata in modo persistente
deve mantenersi in un insieme di
Stati preferiti
se non si mantiene in un insieme
di Stati preferiti slash previsti
semplicemente non è quel genere di cose
che si applicheranno a tutto,
da una goccia d'olio
che si sta diffondendo o meno
a
obiettivi cognitivi più sofisticati, le
entità fisiologiche umane devono
rimanere entro i loro intervalli fisiologici
nell'apprendimento della ricompensa, si potrebbe proporre
che ci sia questa funzione di valore  dove gli
intervalli accettabili sono più gratificanti
e quindi gratificanti I percorsi di azione
sarebbero selezionati in contrasto nell'inferenza attiva
stabiliamo le aspettative attorno
a quelle variabili fisiologiche in termini
di preferenza e quindi riduciamo la nostra
sorpresa nel realizzare quelle
preferenze tagliando le aspettative
che ci consentono di prendere  la
linea d'azione più probabile
per continuare ad essere il tipo di cosa che
siamo piuttosto che proporre questa
funzione di ricompensa e poi chiedersi qual è il
risultato più gratificante l'
inferenza attiva straniera ha gettato il
problema biologico o la spiegazione della sopravvivenza
come minimizzazione della sorpresa
che sicuramente stimolerà molte conversazioni
ma per ora questo non è come la
minimizzazione del compleanno a sorpresa quindi questo non vuol
dire che la sorpresa non si verifica o che la
sorpresa cognitiva non è nemmeno ricercata
attivamente in alcuni casi questo si
riferisce al concetto statistico di
sorpresa
che è definito per un  modello generativo molto specifico
quindi non solo sorpresa in generale ma per
un dato modello generativo
a qualunque livello sia costruito a
sorpresa la minimizzazione
è ciò che porta alla massimizzazione dell'evidenza del
modello perché se puoi
minimizzare la sorpresa o il proxy trattabile
dell'energia libera variazionale
il tuo modello lo farà  Fondamentalmente sii il più in forma
possibile
contro qualsiasi
pensiero o semplicemente alza la mano e
possiamo prenderlo comunque
rispetto alla
sorpresa e e questo è una specie di
rispetto a una
distribuzione delle preferenze rispetto allo stato dell'um
dell'agente
um
presumibilmente l'agente deve avere
alcuna consapevolezza di quella
distribuzione delle preferenze stessa e può la
distribuzione delle preferenze stessa essere
qualcosa che viene dedotto
um sai che potremmo dedurre qualcosa sui
nostri stati preferiti
um sai uh c'è anche una sorta di
gerarchia in questo
domande carine qualcuno vuole dare
un primo pensiero l'agente ha bisogno di
consapevolezza delle preferenze e può
preferenze  essere appreso
ok solo i primi passaggi uh Ali va per
uh sì in realtà credo che uh possa essere
modellato
um in una specie di modo gerarchico nidificato
in modo che uh l'agente possa essere
consapevole delle proprie preferenze e
anche delle preferenze uh non lo è  uh affatto statici
e possono anche essere dinamici e
possono essere appresi e aggiornati alla
grande esattamente se il modello
ha un livello nidificato più alto
che
consente l'interpretazione della consapevolezza
sulle preferenze sicuramente
nel modello base no nessuna consapevolezza
attenzione fenomenologia i qualia sono mai
impliciti  a livello di bazel quindi non deve
essere ma potresti creare un modello
che abbia quella caratteristica le preferenze possono essere
apprese di nuovo nel caso più semplice no
il vettore C è corretto tuttavia ci sono stati
diversi lavori di Sajid e
altri  sull'apprendimento delle preferenze
oh mi sento come se avessi detto la maggior parte di quello che
stavo per dire solo che sai
pensare a livello di un batterio
sai che la consapevolezza è un concetto complicato ma
um chiaramente c'è un incorporamento di
queste preferenze in te  conosci alcune
informazioni a qualsiasi livello di cui stiamo
parlando
um
e sì parlando di
preferenze di apprendimento sai forse al
livello più alto quelle non cambiano davvero
ma se stai parlando di preferenze di livello inferiore
um quelle sono in qualche modo adattate al  l'
intervallo di tempo individuale uh come i
batteri potrebbe non
cambiare il suo comportamento in generale
sulla durata della vita ma uh sai
dato un paio di minuti individuali
dirà oh preferisco andare a sinistra
piuttosto che a destra a causa del gradiente chimico
fantastico  sì, quindi
un'aspettativa di barra delle preferenze per essere
in corsa rispetto alla modalità di movimento a caduta
sta avvenendo più velocemente e potrebbe essere
apprendibile o aggiornabile mentre un
processo di aggiornamento più lento, ad esempio se lo
zucchero è preferito, potrebbe
avvenire in una scala temporale diversa
um mai  e Francois
sì, sto anche pensando al
lavoro di Michael Levin che hai avuto in uno dei tuoi
precedenti episodi in cui
parla di cognizione di base
e che forse c'è anche qualcosa
come nessun posto di preferenze al
livello molto molto più basso
fantastico
grazie Francois e  quindi Jonathan
e l'esempio che dirà che
sai che le preferenze di livello inferiore
potrebbero cambiare come spostarsi a sinistra oa destra
per il batterio
come facciamo a sapere se questa è una preferenza o
meno solo come se stesse rivalutando
politiche diverse che porterebbero a
aspettative diverse  free Energies
sì, è un'ottima domanda
se non definiamo il sistema come se
non fosse un sistema che abbiamo creato allora
sarebbe una domanda empirica se
i dati supportano un modello in cui
hai una preferenza fissa
con una selezione delle politiche oscillante basata
sulle aspettative  calcoli di energia libera
o se ci sono comportamenti che sembrano
andare oltre per catturare effettivamente
uh una C di plastica
quindi è una domanda empirica da un
dato set di dati e da un dato
modello generativo
perché possiamo facilmente immaginare e
pronunciare entrambi questi esempi  e quindi
è come un portafoglio di modelli e poi
faremmo la selezione o la
valutazione del modello tra quelle strategie alternative
um Jonathan e poi Evert
sì voglio dire c'è qualche
um qualche modo di pensare che
ci sarà sempre una gerarchia
che c'è  semplicemente una preferenza per
la sopravvivenza
all'interno di qualsiasi modello come quello
um sai che l'agente sta cercando di
mantenere il suo spessore
um e da quello forse i livelli di glucosio
e la temperatura e sai
cos'altro potrebbe essere ma ognuno di
questi è una preferenza in qualche modo  di uh
per avere questa preferenza macro
che è semplicemente la sopravvivenza
è un ottimo modo per metterla su
scale temporali intra e soprattutto intergenerazionali
vedrai solo cose
che almeno si comportano in quel modo o appaiono in
quel modo
è un po 'come  il teorema del buon regolatore
dalla cibernetica
quindi sì, ad un certo punto
si può dire che c'è questa
preferenza implicita e pervasiva
per la persistenza
altrimenti non
osserveresti nemmeno che quel sistema è comunque
mai
sì, diresti che c'è una differenza
tra preferenze e
Comportamento diretto all'obiettivo
è una grande domanda in effetti l'obiettivo
non è usato
nell'ontologia dell'inferenza attiva di cui possiamo sicuramente parlare in modo
informale come
beh la preferenza è essere sulla casella
tre virgola 3 nel mondo della griglia quindi, in parole
povere, il suo obiettivo è farcela
a tre virgola tre
ma non abbiamo bisogno di fare appello agli obiettivi come
un costrutto formale né una ricompensa
così
colloquialmente è del tutto giusto
parlare di comportamento agentico o diretto all'obiettivo
il modo in cui viene
reso operativo nell'inferenza attiva è
attraverso questo vettore di preferenza
um
grazie  Scott um potrebbe sempre essere fuori
ci sono presumibilmente cattivi regolatori
che si mantengono per fortuna e
cattivi regolatori che perderanno la loro
omeostasi imminente sì
totalmente d'accordo con quella fortuna andrà solo
così lontano e così a lungo
e il fatto che l'imperativo è per
adattivo  la regolamentazione non significa che
non ci siano sistemi che falliscono
mai
questo è probabilmente anche correlato a ciò che abbiamo
discusso prima e come se si dicesse che l'
agente sembra minimizzare questo
o quello o sembra che stia perseguendo
un certo obiettivo
um
dici che è giusto
sì come se o forse un sinonimo di come se
potesse essere modellato come o potrei pubblicare un
articolo modellandolo
come un
modo molto definito di parlare come se
potessi immaginarlo
o si potrebbe scrivere così o  uno potrebbe
modellarlo
e questo ci mette più esattamente nella
prospettiva strumentista o solo nella
prospettiva fantasiosa
quindi commenti fantastici fantastici
così
da
sorpreso con rispetto oh um mi ego
per questo
uh sì volevo solo sottolineare uh
forse possiamo parlarne  il movimento diretto dall'oro
come una sorta di fenomeno uh emergente
che deriva da questo
meccanismo di minimizzazione dell'energia, quindi
non è di per sé un parametro oggettivo
che dobbiamo descrivere o modellare, è
solo uh può essere
visto o descritto come un
fenomeno emergente di quello  meccanismo
fantastico
e io uh Everett ci provo, scusa, mi è
piaciuto ricondividere il mio schermo,
mi dispiace, mi dispiace per il mio telefono, va bene, va
bene,
va bene,
quindi continuando con la Sezione 3.2,
sottolinea l'
argomento principale
nel campo
il modo in cui
le cose saranno modellate o inquadrate
è in termini del loro relativo isolamento
dall'ambiente
il processo generativo l'ambiente
e il relativo isolamento con il
modello generativo o l'agente gli
Stati particolari
in assenza della separazione
non ci sarebbe  sorpresa per minimizzare ci
deve essere qualcosa di cui essere sorpresi e
qualcosa di cui essere sorpresi riguardo
all'unità è plurale almeno due
in altre parole ci sono almeno due
cose sistema e ambiente e queste
possono essere disambiguate l'una dall'altra
queste possono essere modellate come
disambiguate da  l'un l'altro
un modo formale per esprimere tale separazione
è il costrutto statistico di una coperta di Markov
che può essere ricondotto al lavoro di Judea
Pearl sui grafici bayesiani e sull'inferenza causale
ecco il riquadro 3.1 con una definizione tecnica
di una coperta di Markov
una coperta di Markov in breve  che scrivono è
un insieme di variabili che mediano tutte le
interazioni statistiche tra un
sistema e il suo ambiente quindi le
coperte di Markov sono nodi uno o più nodi su
un grafo bayesiano
per cui altri due insiemi di nodi sono
condizionatamente indipendenti
quindi se la persona A dice qualcosa alla persona
B  e B dice qualcosa a C
è come se la persona B fosse la coperta
tra a e C
quindi non è che gli stati interni esterni
non possono influenzarsi a vicenda ma piuttosto è
che i loro impegni
reciproci sono mediati attraverso le coperte
e um poco prima
uh è nel capitolo nove che abbiamo avuto
un'ottima discussione sulla fallacia del territorio della mappa
e sulla fallacia del territorio della mappa
e per ora solo per vedere questa
discussione e continuare
um il movimento Le
coperte di Markov esistono per i
modelli generativi perché le coperte di Markov sono una
caratteristica di  Grafici bayesiani quindi il mondo
il territorio non ha coperte di Markov
tuttavia
Maps può avere coperte di Markov
e un'enorme quantità di
discussioni ben intenzionate e stonate
ha perso il contatto con quella distinzione del territorio della mappa Le
coperte di Markov riguardano
Maps
perché stiamo parlando di partizione
Dichiara su un grafico di base che
l'affermazione non è che il mondo reale è
costituito da
cose etichettate che hanno un senso e un'azione interni esterni
e quindi solo un altro punto e di nuovo
sentiti libero di alzare la mano o qualsiasi altra cosa
nelle discussioni di perla
la coperta di Markov  è questo
insieme isolante di nodi
ciò che friston e collaboratori hanno fatto
nei due decenni precedenti o giù di lì
è
un'ulteriore partizione
che Markov non orientato copre in due
tipi di
nodi di note con dipendenze in entrata
che vengono interpretati come Stati sensoriali
e nodi con dipendenze in uscita
che sono Stati attivi
che ha concesso in licenza l'uso delle
coperte di Markov per descrivere i
confini statistici di un agente adattivo o cibernetico,
quindi il concetto stesso di coperta di Markov
non è orientato,
descrive semplicemente l'insieme isolante di
nodi,
friston lo ha ulteriormente operazionalizzato
per portarlo nell'impostazione della
modellazione cognitiva
quindi ora rivisitiamo
quella particolare partizione
che in precedenza è stata mostrata come un
ciclo di feedback con percezione, cognizione e
azione
e ora verrà mostrata in un modo
che ci porterà più vicino
alla meccanica bayesiana o alla particolare
partizione che abbiamo  la coperta
che viene mostrata qui secondo l'
approccio della coperta friston stati attivi
con dipendenze statistiche in uscita
stati sensoriali con dipendenze statistiche in entrata gli
stati interni non hanno un confine diretto
con gli stati esterni quindi non c'è
telecinesi
e non c'è telepatia
tuttavia gli stati interni possono selezionare
azioni
che modificano il modo in cui il mondo esterno
cambia
che influenza gli stati sensoriali
osservati che vengono interpretati attraverso l'
apprendimento delle percezioni da parte degli stati interni
quindi le conseguenze percolano attraverso l'
intera partizione
ma non ci sono connessioni dirette
tra gli stati esterni e interni Ali uh
sì volevo solo indicare rapidamente
fuori
um su due questioni qui una delle quali è
um penso un errore importante in questa
figura uh perché uh beh sappiamo che
il flusso degli Stati attivi uh non
dipenderebbe dagli Stati esterni e
allo stesso modo il flusso degli
Stati sensoriali interni  non dipenderà
dallo stato interno quindi nelle
equazioni in quella figura X e Y dovrebbero
essere scambiate sì è così e l'
altra è
ovviamente per enfatizzare la mia
definizione preferita di coperta di markup che è
uh è una specie di confine  o
interfaccia nello spazio degli stati quindi non è
necessariamente un confine spazio-temporale
anche se uh in alcuni casi potrebbe
manifestarsi come un confine spazio-temporale
come le membrane delle cellule
o degli organelli o qualsiasi altro
modo per dirlo la coperta di marcatura
è il confine nello  stato statistico
spazio va bene quindi
um aggiungerò solo alcune di queste
domande uh Jonathan lo sto solo aggiungendo
alle domande del capitolo tre e ci arriveremo sto
solo avendo questa cosa strana con
come
congelamento del mio schermo
um e che
mai
sì ho appena postato il link nella chat
non so se è possibile aprire
la pagina sì
ma siccome non c'è un'immagine un
po' in basso
penso che sia anche un segno di coperta  è
mostrato lì, ma ci sono più
um più frecce rispetto a quella che hai
appena mostrato nel libro di testo
un po' più in basso,
sì, quindi se io e te ci chiediamo sì, quindi mi
chiedo di no, non è quella che va bene quale
pagina
oh, do un'occhiata
[  Musica]
uh è sulla pagina
figuriamoci una
okay dovrò ricondividere di nuovo
scusa
um
okay spero che questo sia un po'
più stabile
um
il il
uh beh solo
pochi possibili commenti qualsiasi grafico di base
avrà un  moltitudine di
coperte di Markov Le coperte di Markov non si
identificano in modo univoco come i
confini dell'ambiente agente ma quelli sono
alcuni confini nello spazio degli stati che
ci interessano ma ogni grafo di base
che non è completamente connesso quindi se ci sono
nodi che non sono connessi ad altri
nodi avranno una coperta Marcon quindi
il concetto è in realtà meno
filosoficamente e persino semanticamente
caricato di quanto le persone spesso si aspettino qualsiasi
grafico di base che disegni su un pezzo di carta
se c'è qualche nodo che fa da intermediario con
altri due set di nodi
è una coperta di markup lo fa  non
identificare i confini del sistema cibernetico
quindi
rispetto al confine del sistema cibernetico,
sebbene sia un tipo di
grafico di base che ci interessa affatto
del lavoro di Aguilera quanto sia
particolare il principio di energia libera
um
ha esplorato diverse topologie della
particolare partizione,
ad esempio come  cosa succede se hai o non
hai questo confine tra stati attivi e
sensoriali perché c'è una freccia
che va dall'azione all'interno perché
c'è una freccia che va dal senso
all'esterno
la prima risposta
è che questo è un modello statistico  quindi
solo perché stai abilitando quel bordo
non significa che i dati
supporteranno quel bordo con una parametrizzazione diversa da zero,
quindi descrivi solo le possibilità
che verranno parametrizzate, quindi
non è un'affermazione sulla #mappa del mondo reale
territorio sta solo dicendo che questa è
la classe di modelli che si adattavano
quindi in pratica
significa meno
di quanto possa sembrare, tuttavia è anche il
caso che i vincoli che poniamo su
questa topologia finiscono per influenzare
notevolmente i tipi di modelli che adattiamo
Michael
sì  Ho una domanda a pagina 43 sotto
questa casella che dice
illustra l'interpretazione della
coperta marcatore in un ambiente dinamico e quindi
la frase qui le
indipendenze condizionali sono state integrate
con vincoli dinamici in modo che il
flusso non dipenda dagli stati sul
lato opposto opposto  della coperta quindi
puoi elaborare cosa significa e cosa
implica uh Quali uh
vincoli dinamici in contrasto con
cos'altro i
vincoli dinamici sono le
equazioni dinamiche che sono fornite
per i tassi di cambiamento di ciascuno di questi
e di nuovo notare cosa um cosa  Ali è
arrivato e ha scritto nella chat
um c'è solo un leggero errore
con le variabili come scritte
quindi dove dice che U Dot
quindi è come un'azione Stati
dice che è una funzione di X U e
Y
comunque
um dovrebbe essere  mu U e Y
perché questo suggerirebbe che gli
stati di ottava dipendono da stati esterni quando
in realtà questo x dovrebbe essere un mu
che significa che gli stati attivi
sono una funzione degli
stati sensoriali degli stati interni e della loro posizione attuale
che non significa che  sono tutti
contributori uguali è empirico con il tuo
set di dati e il tuo modello generativo
e puoi immaginare situazioni in cui
è solo lo stato interno che
conta o è solo lo stato sensoriale
che conta questo è proprio come lo spazio
in cui i modelli si adattano a
questo  non è affermare di
alcun sistema cibernetico specifico o alcuna
interpretazione del polpo del mondo reale
uh come quindi x-star indica che hai a
che fare con dinamiche temporali continue
giusto
corretto questi sono flussi sulle variabili
Okay quindi um sto
avendo un  tempo difficile mappare questo
c'è qualche disgiunzione o qualche
difficoltà con cose che sono
intrinsecamente discrete
uh come amo gli automi cellulari e
qualsiasi modello discreto basato su agenti può
essere inserito in un framework di automi cellulari
ma non c'è modo di davvero voglio
dire che puoi  Immagino che tu possa
interpolarlo in qualche modo, ma non è un
modo naturale di pensarci, quindi il
tempo continuo è essenziale per questo
framework o è solo una comoda
gran parte del libro di testo grazie polpo
riguarda le differenze e le
somiglianze tra tempo discreto e
tempo continuo  formalizzazioni quindi solo
per dare una rapida anteprima la figura 4.3 mostra
in alto il
processo decisionale di Markov parzialmente osservabile la
formalizzazione dello spazio degli stati del tempo discreto e
in basso è la formalizzazione del tempo continuo
che è più simile a
un'approssimazione della serie di Taylor che utilizza le
coordinate generalizzate del moto
e quindi  il capitolo 7 si concentra sui
modelli generativi a tempo discreto il capitolo
8 si concentra sui modelli a tempo continuo
e nella figura 8.6 c'è un
modello gerarchico nidificato in cui il livello inferiore
è il tempo continuo
e il livello superiore è il tempo discreto,
quindi
i modelli generativi possono essere discreti
o continui  spazi tempo o altre
variabili
um
uh Jonathan ha scritto presumibilmente in realtà
tutte queste variabili sono vettori ad alta dimensione
di sicuro potrebbe essere semplice
come uno scalare un singolo numero o potrebbe
essere un tensore n-dimensionale
sempre sì grazie gli sforzi di polpo sono
di Henry o o  qualcun altro
no non avevo le mani ok era
solo il mio zoom si stava bloccando ok
3.2
darà un'intuizione di cosa
significa quando abbiamo questo um
un sistema semplice con mu
interno x esterno e B coperta Stati
in modo che possiamo  immagina che stiamo campionando
da questo Cubo X Y e Z ma è mu B
e uh e X
e quindi questi tre pannelli
sono X condizionati su B mu condizionati su
B e infine la relazione
tra X e mu
e quindi questo mostra che potresti
stima
X
condizionata su un'aspettativa di mu
dato B quindi Stati interni
dati Stati generali che è come la
cognizione
su X quindi ecco la mia stima la mia
stima di probabilità posteriore di X
che non sto osservando direttamente
condizionata dalle
mie aspettative
di Stati interni condizionati da B
e così  puoi avere una relazione
tra X e B
come se ci fosse una correlazione tra gli
stati esterni e la coperta una certa
correlazione tra la temperatura
nella stanza e il tuo termometro
e poi c'è una certa correlazione
tra i tuoi stati cognitivi e la
coperta
se le tue convinzioni sulla temperatura dato
il termometro
e  quindi ciò risulta
nell'esistenza di una
relazione informativa tra Stati esterni e
interni sebbene siano solo
mediati attraverso le misurazioni generali
questo è solo un ambiente passivo di inferenza
non c'è alcuna azione che entra in
gioco eppure è solo per avere un po 'di
intuizione su come un
Si verifica l'inferenza percettiva mediata dalla coperta di Markov
3.3 minimizzazione della sorpresa e
autoevidenza
quindi un agente con la coperta di Markov sembra
modellare l'ambiente esterno
nel senso che gli stati interni
corrispondono in media a una rappresentazione probabilistica
degli stati esterni del sistema
figura 3.2 ecco cos'era  mostrando
um
importante il modello generativo dell'agente
non può semplicemente imitare le dinamiche esterne
altrimenti l'agente seguirebbe semplicemente le
dinamiche dissipative esterne, quindi l'inferenza passiva
potrebbe portare a volere un modello in cui valutiamo
semplicemente gli
stati esterni così come
possiamo semplicemente imparare in modo ottimale
e semplicemente sederci e  guarda lo spettacolo
piuttosto il modello deve anche specificare le
condizioni preferite per l'esistenza dell'agente
o le regioni degli stati che l'agente
deve visitare per mantenere la sua esistenza
o soddisfare i criteri per la sua esistenza in
termini di occupazione degli Stati caratteristici
quindi se vogliamo fare di più  oltre a guardare
se vogliamo agire
per limitare la nostra sorpresa e migliorare la nostra
persistenza in ambienti dissipativi lontani
dall'equilibrio,
dobbiamo avere alcune preferenze o
aspettative che le azioni possano essere
selezionate
in base a come realizzeranno quelle
preferenze Francois
sì scusa penso che noi  in un certo senso ho saltato
qualcosa ma non ho davvero
capito che vogliamo chiedere di
um è che
la cosa sulla simmetria attraverso
il marchio del piano di mercato e le
conseguenze di questo indebolimento
um associano coppie di
stati interni ed esterni attesi con  l'un l'altro
non capisco davvero come questa
conseguenza derivi dal
punto interrogativo di simmetria della coperta potrebbe
e potresti spiegarlo meglio
in un modo diverso
certo che ci sono più
um angoli diciamo solo prima iniziando
con un angolo omeostatico diciamo solo
che la temperatura davvero  è rilevante per la
sopravvivenza
quindi il colore della stanza non ha importanza
per la sopravvivenza ma la temperatura è importante
e abbiamo un termometro quindi questa è la nostra
coperta di Markov e
otterremo alcune
informazioni proxy sulla temperatura
attraverso il nostro termometro
senza andare troppo in profondità  nei dibattiti
sul rappresentazionalismo
ci deve essere qualcosa nel
modello generativo l'agente il
modello cognitivo degli agenti
che rappresenta quella temperatura ci
deve essere una mappatura
tra
la temperatura nella stanza inosservata
e la percezione della
temperatura dell'agente tale che sia in grado di
impegnarsi in modo adattivo
altrimenti sarà solo una
particella alla deriva,
quindi risulta che non ha bisogno di avere
una relazione strutturale esatta,
quindi la temperatura potrebbe essere una
variabile continua e il modello generativo dell'agente
potrebbe essere semplicemente troppo caldo giusto
o freddo tre stati quindi non  non è necessario
avere la stessa struttura, ma
deve esserci una mappatura
tra le decisioni che influenzano le variabili vitali
e la realtà esterna di quelle
variabili vitali, quindi questo è l'
angolo omeostatico e poi poco dopo l'altro
angolo basato sulla simmetria è um gli
stati esterni don  non deve essere un agente attivo
ma potrebbe esserlo potrebbe essere come un'interfaccia di
comunicazione
nel qual caso sarebbe giusto dire
che il modello generativo esegue l'
inferenza con un'indifferenza del
processo generativo ma anche il processo
come agente sta facendo inferenza  sull'essenza
dell'agente sul lato destro
in modo che sia stato esplorato più recentemente
con una simmetria simile a una nicchia che fa
inferenza sull'organismo
anche attraverso la stessa coperta
va bene grazie che ha più senso
ottimo in modo che um impazzisca di
preferenze
o  le aspettative
costruiscono in quello che chiamano un
pregiudizio di ottimismo implicito
che è come
guidare la nostra percezione e azione
verso la realizzazione delle preferenze sulle
osservazioni
questo pregiudizio di ottimismo è necessario affinché l'
agente vada oltre la mera duplicazione
di Dinamiche esterne o somiglianza di
Dinamiche esterne
per prescrivere stati attivi che
sottoscrivere i suoi stati preferiti o
caratteristici
si può lanciare un comportamento ottimale
rispetto alle preferenze precedenti
che ancora una volta non significa che
funzioni sempre non significa che tutto
vive sempre tutto il tempo o che i risultati sono
i migliori che possano mai essere
ma dati  preferenze precedenti
la massimizzazione dell'evidenza del modello mediante la
percezione è una prospettiva di elaborazione del segnale
che è come la
ricostruzione ottimale di un suono
tuttavia abbiamo un imperativo unificato
che non è solo massimizzare l'
evidenza del modello per la percezione
abbiamo un imperativo congiunto per la
massimizzazione dell'evidenza del modello da parte
percezione e azione
possiamo ridurre la nostra sorpresa vincolare la nostra sorpresa
minimizzando l'energia libera variazionale
minimizzando l'energia libera attesa
che è un imperativo duale o unificato
che riunisce cambiare la tua mente
attraverso l'apprendimento della percezione e cambiare
il mondo attraverso l'azione
um un buon adattamento indica che il modello
ha successo  tiene conto delle sensazioni
allo stesso tempo realizza la sua
sensazione preferita
dato che sono meno sorprendenti
buona descrizione
buona prescrizione bravo
scienziato
bravo ingegnere un adattamento
così buono è una garanzia di
minimizzazione della sorpresa in quanto massimizza
l'evidenza del modello P di Y la probabilità
dei dati data la  il modello
è matematicamente equivalente alla
minimizzazione della fantasia a sorpresa I
log naturale negativo dello stesso,
ecco perché sentirai spesso
sistemi adattivi descritti come auto-evidenti
auto-evidenti significa agire in base ai
dati sensoriali di Garner coerenti con un modello interno
quindi massimizzare l'evidenza del modello
minimizzazione della sorpresa  come
principio hamiltoniano di minima azione
questo sta iniziando a
invocare
alcuni approcci più basati sulla fisica
sulla strada bassa eravamo esattamente all'interno della
statistica Teorema di base del teorema di Bayes
con inferenza di azione attiva
proveniente dal principio dell'energia libera
sulla strada maestra
abbiamo molta più fisica  punti di vista basati
quindi
esprimere questo come un fisico potrebbe
punto punto
questo è come una palla che rotola giù da una collina
da un'energia potenziale gravitazionale elevata
in cima alla collina a una bassa
energia in un bacino
quindi proprio come nella meccanica classica
potrebbe descrivere una palla che rotola  in
un paesaggio di elevazione rispetto
all'energia potenziale
siamo in un paesaggio geometrico informativo
e la palla che rotola giù per la
collina prendendo il percorso di minima azione
sarà formalmente equivalente o
almeno formalmente analogo alle nostre
distribuzioni di credenze che rotolano giù per la collina
con  prova negativa del registro o sorpresa che
interpreta il ruolo della gravità
che è ciò che equivale
all'energia potenziale che trascina la palla giù per la collina
e se vuoi un angolo più tecnico
dai un'occhiata al live streaming 52 che si
svolgerà questa settimana e la prossima settimana
sta per  vai molto più a fondo in questa
sorpresa come potenziale interpretazione dell'energia
um
ecco un percorso intrapreso da un
sistema dinamico casuale bidimensionale
è un po 'vibrante ma
trascorre anche la maggior parte del suo tempo nel sensore
qui
e quello a sinistra in un
altro modo per vedere come  il paesaggio su
cui questa penna stava disegnando o su cui
questa palla stava rotolando è sulla destra
è come una mappa topografica
dove qui è come un altopiano e poi
è come una ciotola
quindi anche se è iniziata qui ha
vibrato ma è  trascorre la maggior parte del
suo tempo sul fondo della ciotola
nel mezzo
c'è una traiettoria di un sistema
che ha Dinamiche che non hanno alcuna
relazione con la sorpresa
quindi qui hai una
passeggiata casuale non correlata Diffusione browniana
particella interna
più dettagli ed equazioni
che collegano la
minimizzazione dell'entropia
che è un po' come l'
indistinta sfocatura di una distribuzione come la sua
ampiezza o nitidezza,
ha una relazione con la massimizzazione
della probabilità di osservazione
e anche con
l'aspettativa di autoinformazione,
assicurando così che una piccola percentuale di
stati sensoriali sia occupata da alti
probabilità
come se volessimo una distribuzione sugli
stati della temperatura
che sia molto nitida
che equivale a una sorpresa limite
sulla temperatura sì e anche
mantenendo una certa entropia sulla
distribuzione della temperatura
Maria qualcuno sa se lo
schema casuale nel mezzo è meno o più
comune di quello centrato  uno Jonathan ha
scritto che dipende dal contesto totalmente
concordato
um
puoi aggiungere più dettagli di quello Maria
ma ci sono um insiemi di variabili nella
tua immaginazione o nel mondo
per i quali le loro Dinamiche sembrano così
e ci sono insiemi che sembrano così e
vari  altre cose nel mezzo
um
sorpresa la minimizzazione formalizza l'
idea dell'omeostasi
uh Ali provaci
uh sì Penso che potrebbe essere utile
sottolineare uh Paul Curry è
la tassonomia dei punti singolari perché
uh nel 19° secolo ha mostrato
che uh i punti singolari possono  hanno solo
quattro possibili tipi diversi uh vale a dire
nodi punti di sella Foci e centri ma
poi è uscito affermando che uh
tra quei diversi tipi i nodi
punti di sella e Foci sono molto più generici
del Centro quindi i centri sorgono solo in
circostanze eccezionali quindi
sì in quasi tutti  i sistemi fisici
che modelliamo i sistemi dinamici fisici
uh molto probabilmente incontreremo solo
quei tre tipi di punti singolari
um ed è solo molto brevemente uh i nodi
sono i punti attraverso i quali
passa un numero infinito di curve di soluzione i
punti di sella sono i punti attraverso i quali solo
passano due curve di soluzione e i fuochi sono
i punti a cui le curve di soluzione
si avvicinano nel modo della
spirale logaritmica e i centri sono
i punti attorno ai quali le
curve di soluzione sono in qualche modo chiuse e
si avvolgono l'una con l'altra
grande solo molto velocemente per gli sforzi
uh domanda quindi questo  stato sensoriale attivo
nota che la notazione è totalmente
diversa quindi devi dare una nuova
occhiata alla notazione ogni volta come gli
stati esterni sono Q Prime e così via
um quindi m è una coperta M e Phi sono
coperte tra q ed E
ma anche e  e Omega sono una coperta
tra q e M quindi segna tutte le coperte sono
ovunque non fanno lavoro filosofico sono
una descrizione puramente tecnica
dei nodi su un grafico bayesiano le
mappe hanno coperte di Markov non
territori può essere in qualche modo
fuorviante quando abbiamo un'immagine di  un
cervello come se lo stessimo descrivendo ma
in realtà è come se fosse una mappa del cervello
non il territorio stesso quindi i cervelli non
hanno
coperte di
Markov
nello spazio delle fasi
può essere identificato con diversi
fenomeni funzionali
ma il
semplice disegno di un grafico di base
non è una previsione o una spiegazione di per
sé e quindi non fa molto
lavoro
eppure un'enorme quantità di discorsi si è
concentrata su quei tipi di argomenti mai
sì  sei d'accordo che questa è una
grande descrizione della coperta di Marco
che cattura più uh forse cose che sono
state discusse in passato uh
volte su preferenze e sentimenti soggettivi
perché so che le canzoni di Mark hanno
parlato della precisione come correlata
alle cose che  che riceviamo consapevolmente
come sentimenti
è quello catturato qui in questa immagine
vedi
le preferenze non sono mostrate qui a meno che non si
usi la preferenza come un sottotipo di
segni di stato interno Holmes in effetti ha discusso
ampiamente Precisione affetto Consapevolezza della
coscienza e così via
ma
alla fine si riduce  solo alla
specifica completa del
modello generativo quali dati e quali fenomeni si
stanno tentando di spiegare da quel
modello e dati insieme e solo disegnare
qualsiasi tipo di diagramma um
è solo l'inizio di un
abstract grafico o di uno schema
non è una previsione di spiegazione
imperativo di progettazione o sistema di controllo
è solo un disegno va
bene
nei nostri ultimi
um
cinque minuti
argomenti davvero interessanti
quindi questa è la nostra prima discussione sul
capitolo tre
e siamo arrivati ​​a metà strada
daremo solo uno sguardo avanti
e poi la prossima settimana lo faremo
um, riprendi con le domande del capitolo tre, ce ne
sono già un sacco,
quindi abbiamo
parlato della massimizzazione
dell'evidenza del modello di auto-sorpresa dell'entropia
e delle loro relazioni
3.4
relazioni tra o tra a seconda di
come preferisci la
cognizione dell'inferenza inglese e
la tabella delle dinamiche stocastiche 3.1  giustapporrà la
fisica statistica, l'
inferenza bayesiana e la teoria dell'informazione
e un'interpretazione cognitiva
in cui nelle righe ci
saranno una specie di
tre fasi,
quindi nelle colonne
questi tre campi mentre gli autori
mostrano o parlano di qualcosa
che è sostanzialmente uguale o in
risonanza con  il
riquadro 3.2
parla di energia libera nella
fisica statistica e nell'inferenza attiva
vogliono essere chiari sul fatto che l'
energia libera variazionale che è usata comunemente
nell'apprendimento automatico
non si riferisce necessariamente ad
esempio all'energia libera di Gibbs, l'effettiva
energia liberabile delle particelle che
costituiscono quella  entità incarnata
3.4.1 prova del modello di energia libera variazionale
e sorpresa
qui sorpresa
le informazioni sui dati forniti dal
modello
sono il log negativo dell'evidenza del modello
e l'evidenza del modello è sempre inferiore
all'energia libera variazionale di cui
parleremo più
3.42 prevista libera  energia e inferenza
delle traiettorie più probabili quindi l'
energia libera variazionale è in tempo reale
riguarda il modello in questo momento e i
dati in questo momento l'
energia libera attesa
riguarderà i probabili corsi di azioni le
sequenze di azioni sono chiamate politiche
e ciò comporterà la
descrizione di  osservazioni che in
realtà non sono ancora accadute
Jack
oh sì, volevo solo fare una domanda
riguardo alla distinzione tra
energia libera di Gibbs ed energia libera variazionale
come hai appena menzionato nel riquadro 3.2 quindi
um è solo una metafora tra i
due come un'analogia o  c'è una
relazione di tipo matematico che
possiamo scrivere tra i timoni di energia libera
per l'energia e l'
energia libera variazionale
um
sì, ci sono relazioni formali tra
loro
strutturalmente che
autorizzano la descrizione di tutti
quelli come
autori di energia come Alex Kiefer
hanno um
sostenuto Oltre  dove molti vanno
a parlare delle um
uh
effettive uh
funzionalità di minimizzazione dell'energia libera dei
sistemi di mantenimento di Gibbs ma
torniamo a quello
e poi 3.5 inferenza attiva e nuova
Fondazione per comprendere il comportamento e la
cognizione
sezione 36 modelli di testi semplici politiche
e traiettorie
riconciliazione in testo semplice di inattivi
teorie cibernetiche e predittive sotto inferenza attiva
testo in chiaro inferenza
attiva emersione della vita in
agenzia testo in chiaro
3.9 riepilogo
organismi viventi visita
Stati caratteristici inferenza attiva
grazie a tutti
torneremo la
prossima settimana
o in orario d'ufficio e scrivete
le vostre domande nelle
pagine pertinenti e  continueremo la
discussione quindi grazie mille a tutti per
l'addio