大家好，欢迎大家，今天是 2023 年 3 月 1 日，
我们在第三组，
我们今天第一次讨论第三
章
第三章
嗯是主动推理的高路，
之前在第二章我们谈到
了低路，今天我们是
谈到高速路，
这两条路在图 1.2 中列出，
我们在第二章从贝叶斯定理到
主动推理，
第三章将从
自由能原理开始，并将
我们带到八度推理，所以在
我们开始之前 通过本章或查看任何
问题是否有人想给出
任何反思或想法
他们在阅读第 3 章时有什么经验或
引用或想法
或对他们来说很突出的东西
你可以举手或直接去
没关系，
如果您想添加任何内容，请随时举手或在聊天中写下，嗯，
第三章的攻击方式与
第二章不同
[音乐]
任何人都想要任何东西，否则我们将
开始
探索本章和 然后
回到人们
今天或下周提出的问题，
好吧，
我们将通过第三章，
希望
相对较快地
进入第一个问题，
然后我们将播下一些问题
用于我们的讨论 下周，
所以在第 2 章的第 3.1 节中，
自由能被激发为一个界限，
我们可以
从低级路径到主动
推理进行近似贝叶斯推理，你可以做基于自由能
或基于能量的方法，比如
变分自动编码器 你可以
在任何贝叶斯统计问题上这样做
并且它被广泛使用
它并不一定意味着它
与第 3 章中的行动选择完全相关它们将从高速公路开始
这是
有机体或 实际上，事物
必须维持它们的存在，这
将以与第二章中
提出的意外最小化兼容的方式进行操作，
就像在第二章中
提出的自由能源作为一种限制
意外的方式一样 我们真的
很想知道
来自高速公路的消息，我们也想
出人意料，事实证明，
自由能的最小化将再次
作为计算上
易于处理的解决方案出现，以
解决
本章将要描述的问题
之间的形式等价
变分自由能的最小化
和模型证据的最大化或
贝叶斯推理中的自证
，然后主动推理将被
提出，因为我们将
进入第 4 章，这将是
关于生成模型的所有内容
主动推理的核心
主动推理是关于生物体
或适应性系统如何
通过更接近这种易处理的代理
变分自由能来最小化惊喜来维持它们的存在，
并且最小化变分
自由能的两种方法是感知和行动
改变你的想法改变世界
综合势在必行
支持这种关于系统的统一观点
high road 将从这样一个前提开始
，即任何生物体或任何
持续观察到的事物
如果不将自己维持在一组预期的斜线首选状态中，就必须将自己维持在一组
首选状态中
只是不是那种适用
于
从
扩散或不扩散的油滴到
更复杂的认知目标的所有事物
人类生理实体在奖励学习中必须
保持在其生理范围内
可能会提出
这种价值函数 在
可接受的范围内更有价值
，然后奖励行动路径将
被选择与主动推理相反，
我们根据偏好建立围绕
这些生理变量的期望
，然后我们减少我们
对实现这些
偏好的惊讶削减
允许我们采取的期望 最有可能的
行动方案
来维持我们现在的样子，
而不是提出这个奖励
函数，然后问什么是最
有价值的结果
外国
主动推理将
生存的生物学问题或生存解释
作为意外最小化，
这肯定会引发许多对话
但现在这不像是惊喜
生日最小化，所以这并不是
说惊喜不会发生，或者
在某些情况下甚至不会主动寻求认知惊喜，这是
指惊喜的统计概念，
它是为 非常具体的
生成模型，
所以不仅是一般的惊喜，而且对于
给定的生成模型，
无论在什么水平上，它都是在
惊喜最小化下构建的，这
是导致
模型证据最大化的原因，因为如果你可以
最小化惊喜或变分自由能的易处理代理，
你的模型将 基本上尽可能地适合
任何
想法，或者只要举起你的手，我们就
可以拿走它
3.2
标记毛毯
有人想
对 Marco 毛毯或
其他任何东西先发制人吗 Jonathan 去吧
抱歉，它实际上与 with 关于
惊喜，这是
关于代理人的 um 状态的某种偏好
分布，
大概是代理人必须对
偏好
分布本身有任何意识，并且
偏好分布本身可以是
推断出的东西
嗯你知道我们可以推断出关于我们的
偏好状态的东西
嗯你知道呃有一种
等级制度以及
很好的问题有人想
首先考虑代理人是否需要
偏好的意识并且可以
偏好 被学习
好吧只是第一次通过呃阿里去
呃是的实际上我相信呃它可以
以一种呃嵌套的分层
方式建模嗯这样呃代理可以
意识到自己的偏好以及
偏好呃不是 嗯，它们完全是静态的，
它们也可以是动态的，并且
可以很好地学习和更新，
如果模型
确实具有更高的嵌套级别，从而能够
在基本模型中确定对偏好的意识的解释没有任何意识注意
现象学感受性是永远
暗示的 在 bazel 级别，所以它不一定
是，但你可以制作一个
具有该功能的模型，可以
在最简单的情况下再次学习偏好没有
C Vector 是固定的但是
Sajid 和其他人已经有几部作品
偏好学习
会
哦，我觉得你说了我
正要说的大部分内容，只是你知道
在细菌水平上思考，你
知道意识是一个棘手的概念，但
很明显，
这些偏好已经嵌入到你的体内 知道
我们谈论的任何级别的一些信息，
嗯，
是的，谈论学习
偏好，你知道也许在
最高级别，那些并没有真正改变，
但如果你谈论的是较低级别的
偏好，
嗯，那些是适应的 像
细菌这样的个人时间跨度可能不会在整个
生命周期中改变它的整体行为，但是你知道
给个人几分钟
它会说哦，我更喜欢向左而
不是向右，因为化学
梯度
很大 是的，所以
对于处于运行模式和翻滚模式的偏好斜线期望
发生得更快，并且可能是
可学习或可更新的，而更慢的
更新过程，例如
糖是否是首选，可能会
在不同的时间尺度上发生，
嗯 和 Francois
是的，我也在考虑 Michael
Levin 的作品，你让他参与了你的
前一集，他在
谈论基础认知
，甚至可能在
最底层的偏好无处不在，
很酷，
谢谢 Francois 和 然后乔纳森
和那个例子会说
你知道较低级别的偏好可能
会改变，比如细菌向左或向右移动
我们怎么知道这是否是一种偏好
就像它正在重新评估
不同的政策会导致
不同的预期 免费能源
是的，
如果我们不定义系统，就像它
不是我们创建的系统一样，那么这
将是一个经验问题，
数据是否支持一个模型，在该模型中，您
有一个固定的偏好，
并根据预期选择振荡策略
自由能计算，
或者是否存在似乎
超出实际捕获
塑料 C 的行为，
所以这是一个来自
给定数据集和给定
生成模型的经验问题，
因为我们可以很容易地想象并
说出这两个例子 所以
它就像一个模型组合，然后
我们会
在这些替代策略中进行模型选择或评估
um Jonathan 然后是 Evert 是的，
我的意思是有一些
um 一些思考它的方式，
总会有一个层次结构
只是在
任何模型中对生存的偏好，比如
嗯，你知道代理试图
保持其厚度，
嗯，从中可能葡萄糖水平
和温度，你知道
它可能是什么，但每一个
都是某种偏好 呃，
为了拥有这种宏观偏好，
这只是生存，
这是将其置于
代内尤其是代际
时间尺度上的好方法，
你只会看到
至少以这种方式行事或以
这种方式出现的事物，
有点像 来自控制论的良好调节器
定理，
所以是的，在某些时候
可以说存在对持久性的这种
隐含的普遍偏好，
否则你甚至根本不会
观察到该系统，
无论如何你会说
偏好和偏好之间存在差异
目标导向行为
这是一个很好的问题，实际上目标
没有用在主动推理
本体中，我们绝对可以
非正式地谈论就像
偏好是
在网格世界中的正方形三个逗号 3 所以只是
松散地说它的目标是使它
到三个逗号三，
但我们不需要将目标作为
正式结构或奖励来吸引，
因此
在对话中
谈论呃代理或目标导向
行为是完全公平的，
在主动推理中操作的方式是
通过这个偏好向量
嗯
谢谢 Scott um always might be off
there sumberably bad Regulators
which maintain themselves and
bad Regulators which will lose their
homeostasis imminently yes
完全同意运气
只会走
这么远这么久的
事实，当务之急是
适应性 监管并不意味着
没有系统会失败，
这可能也与我们
之前讨论的内容有关，就好像说
代理看起来好像在最小化这个
或那个，或者看起来好像在追求
某个目标
嗯
会 你说的是对的
好像或者 as if 的同义词 as if
could be modeled as 或者我
可以发表一篇论文 modeling it
as 人们可以对其进行
建模，
这让我们更直接地站在
乐器演奏者的角度或只是富有
想象力的角度，
所以很棒的评论
很棒
所以
来自
惊讶和尊重哦，嗯，我会为此自负，​​嗯，是的，
我只是想指出，嗯，
也许我们可以谈谈 黄金导向
运动作为一种呃紧急呃
现象产生于这种
能量最小化机制所以它
本身并不是
我们需要描述或建模的客观参数它
只是呃它可以被
视为或描述为
那个紧急现象 机制
很棒，
我只是呃 Everett 去做吧抱歉我
只是想重新分享我的屏幕
我很抱歉我为我的手机感到抱歉好吧好吧
好吧
所以继续第 3.2 节
标记覆盖
该领域的大话题
事物被建模或构建的方式
是根据它们与环境的相对绝缘性
生成过程 环境
以及与
生成模型或代理的相对绝缘
在没有分离的情况下，特定状态
将不会存在 surprise to minimize
必须有一些令人惊讶的事情和一些令人
惊讶的事情关于
Unity 是复数至少两个
换句话说，
系统和环境至少有两个东西，它们
可以相互消除歧义，
这些可以被建模为被
消除歧义 另一种
表达这种分离的正式方法
是马尔可夫毯的统计构造，
它可以追溯到 Judea
Pearl 在贝叶斯图上的工作，这里的因果
推理
是方框 3.1，带有
马尔可夫毯的技术定义 简而言之，
马尔可夫毯 他们写的是
一组变量，这些变量调节
系统与其环境之间的所有统计交互，所以马尔可夫
毯子是贝叶斯图上的一个或多个节点，
另外两组节点是
条件独立的，
所以如果人 a 对人 B 说些什么
B 对 C 说了些什么，
就好像 B 是
A 和 C 之间的毯子，
所以不是内部外部状态
不能相互影响，而是
他们之间的接触
是通过毯子来调解的，
嗯，就在早些时候
嗯，在第九章中，我们
对地图领土
谬误和地图领土谬误进行了非常好的讨论
，现在只是想看看这个
讨论并继续
嗯，
马尔可夫毯子存在于生成
模型中，因为马尔可夫毯子是
贝叶斯图所以世界
领土没有马尔可夫
毛毯
但是
地图可以有马尔可夫毛毯
并且大量
善意
和跑调的讨论
已经与地图领土区别失去联系
马尔可夫毛毯是关于
地图的，
因为我们正在谈论分区 在
基础图上陈述
声明并不是现实世界由
具有内部外部意义
和作用的标记事物组成
这个绝缘的
节点集是
弗里斯顿和合作者
在过去二十年左右所做的吗？将
无向马尔可夫毯子进一步划分为两种
类型的音符
节点，这些节点具有传入依赖性，被
解释为感觉状态，
而节点具有传出依赖性，
即活动状态
许可使用马尔可夫
毯子来描述
自适应或控制论代理的统计边界，
因此马尔可夫毯子概念本身是
无向的，
它只是描述了绝缘的节点集
friston 进一步操作它
以将其带入认知建模的设置
所以现在我们重新审视
之前显示为
具有感知、认知和行动的反馈循环的特定分区
，现在它将以一种让
我们更接近
贝叶斯力学或
我们拥有的特定分区的方式显示
根据弗里斯顿毯子方法，此处显示的毯子 具有传出
统计依赖性的活动状态 具有
传入统计依赖性的感觉状态
内部状态没有直接连接
到外部状态的边缘，因此没有心灵
传动
，也没有心灵感应，
但内部状态可以选择
修改外部世界如何
变化的行为
影响哪些感官状态被
观察到，这是通过
内部状态学习的感知来解释的，
因此结果渗透到
整个分区
但
外部和内部状态之间没有直接联系阿里
呃是的我只是想快速指出
嗯，这里有两个问题，其中一个是，嗯，
我认为这个图中的一个重要错误，
嗯，因为嗯，我们知道
活跃状态的流动，嗯，嗯，嗯，嗯，不会
依赖于外部状态，
同样地，内部
感觉状态的流动 不会 不会依赖
于内部状态，所以在
该图中的方程式中 X 和 Y 应该
互换是的，就是这样，另一个
当然是强调我最喜欢的
标记毯定义，
这是一种边界 或
状态空间中的界面，所以它
不一定是时空边界，
虽然在某些情况下它可能
表现为时空
边界，例如细胞
或细胞器的膜，或者任何
更好的说法，标记毯
是边界 统计状态
空间 好吧，
嗯，我只是想添加一些这样的
问题，嗯，乔纳森，我只是将它添加
到第三章的问题中，我们会的，嗯，我们会
来的，
我只是遇到了这个奇怪的事情，
比如
我的屏幕冻结，嗯，
比以往任何时候都冻结，是的，
我只是在聊天中发布了链接，
我不知道是否可以打开
该页面，是的，
但是因为没有图片
有点下降，
我认为这也是毯子的标志 那里
显示了但是有
更多的箭头比你
刚刚在教科书中显示的箭头
低一点是的
所以如果你和我想知道是的所以我
想知道不这不是那个好吧哪一
页
哦我看看
[ 音乐]
呃它在页面上让我们
想一想
好吧我将不得不再次分享
抱歉
嗯
好吧我希望这
更稳定一点
嗯嗯嗯
嗯嗯
好吧只是
一些可能的评论任何基础图
都会有一个 大量的马尔可夫
毛毯 马尔可夫毛毯并不
像代理
环境边界那样唯一标识，但那些是
我们感兴趣的状态空间中的一些边界，但是每个基本图都
没有完全连接，所以如果有
任何节点没有连接到其他节点
节点，他们将有一个 Marcon 毯子，所以
这个概念实际上在
哲学上什至在语义上都比
人们通常期望的任何基础
图都要少，你只是在一张纸上绘制
如果有一些节点在
另外两组节点之间，
它就是一个标记毯子它确实 没有
确定控制论系统边界，
所以
关于控制论系统
边界，虽然这是一种
我们关心
阿奎莱拉工作的基础图，但
自由能原理有多么特别，
嗯
已经探索了特定分区的不同拓扑结构，
例如 如果你在
活动状态和感觉状态之间有或没有这个边缘怎么办
为什么有一个箭头
从动作回到内部 为什么
有一个箭头从感觉
回到外部 关于这个的
第一个答案
是这是一个统计模型 所以
仅仅因为你启用了那个边缘
并不意味着数据将
支持具有非零
参数化的边缘
所以只是描述
将被参数化的可能性所以
它不是关于现实世界的声明
#map 领土它只是说这是
适合的模型类别
嗯
所以在实践中
它意味着
比看起来要少但是
我们对
这种拓扑施加的限制最终也会
极大地影响我们适合的模型类型
迈克尔
是的 我在第 43 页的这个框下有一个问题，
它说
说明了
动态设置中标记毯的解释，然后
这里的句子条件
独立性已经补充了
动态约束，因此
流不依赖于
对面的状态 毯子所以
你能详细说明这意味着什么以及
这意味着什么呃动态
约束与
其他动态
约束相比动态约束是
为每个变化率提供的动力学方程
并再次注意什么嗯什么 Ali 已经
提出并在聊天​​中写道，
嗯，所写的变量只有一个小错误，
所以它说 U 点，
就像动作状态一样，
它说它是 X U 和 Y 的函数，
但是
嗯它应该是 mu U 和 Y
因为这表明八度音阶
状态确实依赖于外部状态，而
实际上这个 x 应该是 mu，
也就是说活跃状态
是内部状态
感觉状态和它们自己当前
位置的函数，
这并不意味着 他们都是平等的
贡献者它是你的
数据集和你的生成模型的经验
，你可以想象
只有内部状态
重要或者只有感觉状态
重要的情况这就像
模型适合的空间一样
不是要声明
任何特定的控制论系统或对
现实世界章鱼的任何解释
呃 x-star 如何表明你正在
处理连续时间动力学
正确这些是变量的流动好吧
所以
我有一个 艰难的时间映射这
是否与本质上离散的事物有任何分离或
困难
呃就像我喜欢元胞自动机和
任何基于代理的离散模型都
可以放在元胞自动机
框架中但是没有办法真的
我的意思是你可以 我想你可以
以某种方式对它进行插值，但这不是一种
自然的思考方式，所以
连续时间对于这个框架来说是必不可少的，
还是它只是教科书的一个方便之
处谢谢章鱼
是关于
离散时间和
连续时间之间的异同的 形式化所以只是
为了快速预览图 4.3
在顶部显示了部分可观察的
马尔可夫决策过程离散时间
离散状态空间形式化，
底部是连续时间
形式化，它更像是
使用
广义运动坐标的泰勒级数近似，
然后 第 7 章关注
离散时间生成模型 第
8 章关注连续时间模型，
在图 8.6 中有一个嵌套
层次模型，其中较低级别
是连续时间
，较高级别是离散时间，
因此
生成模型可以是离散
或连续状态 时空或其他
变量
嗯，乔纳森写道，实际上
所有这些变量都是高维
向量，可以肯定它可以像
标量一样简单，单个数字，也可以
是 n 维张量，
是的，谢谢章鱼的努力是
亨利的或或 其他人
不，我没有手，好吧，这
只是我的变焦锁定了好吧
3.2
将给出一个直觉，
说明当我们拥有这个 um
一个简单的系统时意味着什么，它具有 mu
内部 x 外部和 B 毯子状态，
所以我们可以 想象一下，我们
从这个立方体 X Y 和 Z 中采样，但它是 mu B
和 uh 和 X
然后这三个面板
是 X 以 B 为条件 mu 以
B 为条件 最后是
X 和 mu 之间的关系
所以这表明你可以 在
给定 B 的 mu 期望的基础上估计 X，所以内部状态
给定的笼统状态就像
对 X 的认知，所以这是我的估计
X 的后验概率估计
，我没有直接观察到基于
我
对以 B 为条件的内部状态的期望
等 你可以在
X 和 B 之间建立
一种关系，比如
外部状态和毯子状态之间存在某种
相关性，房间内的温度
和你的温度计之间
存在某种相关性，然后
如果你对给定温度计的温度的信念和
然后这导致
外部和
内部状态之间存在信息关系，尽管它们仅
通过全面测量进行调解
这只是一种推理被动
设置，没有任何行动发挥作用，
但这只是为了获得
一些直觉 马尔可夫毯子
介导的知觉推理发生
3.3 意外最小化和
不言而喻，
因此具有马尔可夫毯子的代理人似乎在
内部状态
平均对应于
系统外部状态的概率表示的意义上对外部环境进行建模
图 3.2 就是这样
重要的是，agent 的生成模型
不能简单地模仿外部动力学，
否则 agent 会简单地遵循
外部耗散动力学，因此被动
推理
可能会导致人们想要一个模型，在该模型中我们可以
简单地
估计外部状态，并且
我们可以以最佳方式学习，
然后坐下来 观看节目
而不是模型还必须指定
代理存在的首选条件
或代理
必须访问的状态区域以维持其存在
或满足其在
占领特征状态方面的存在标准
所以如果我们想做更多 不仅仅是观察
我们是否想采取行动来
限制我们的惊喜并提高我们
在远离平衡环境的耗散环境中的持久性
我们需要有一些偏好或
期望可以
根据他们将如何实现这些
偏好来选择行动弗朗索瓦是的
对不起我认为我们 有点跳过
了一些东西，但我真的不
明白我们想问的
是，
关于整个
市场计划标记的对称性以及
这种被削弱的后果，
嗯，将预期的内部
和外部状态对与 彼此我
真的不明白毯子的
对称问号是如何产生这个结果的，
你能用不同的方式更好地解释它吗
确保有更多的
嗯角度让我们先从
稳态角度开始让我们只说
温度真的 与生存相关，
所以房间的颜色
对生存无关紧要，但温度很重要，
我们有一个温度计，所以这是我们的
马尔可夫毯子，我们将
通过我们的温度计获得一些关于温度的代理信息，而
不会太深入 在
关于表征主义的辩论中，
生成模型中必须有一些东西 代理 代表该温度的
代理的认知模型 在
未观察到的房间温度
与代理对温度的感知之间必须存在某种映射，
以便它能够
自适应地参与
否则它只是一个
漂浮的粒子
所以事实证明它不需要具有
精确的结构关系
所以温度可以是一个连续
变量并且代理的生成
模型可能只是太热
或太冷三种状态所以我不 不需要
具有相同的结构，但在
影响重要变量的决策
与这些重要变量的外部现实之间确实必须存在映射，
因此这就是稳态
角度，然后很快另一个基于
对称的角度就是外部
状态 必须是一个活跃的代理人，
但他们可能是这可能就像一个
通信接口，
在这种情况下，可以公平地说，
生成模型执行
与
生成过程有关的推理，但也可以
作为代理人进行推理的过程 关于
右侧代理人的关于，
所以最近已经
用类似对称性的利基进行了探索，
也通过同一条毯子对生物体进行了推断，
好吧，谢谢你，这更有
意义，所以嗯烘焙偏好
或 期望
建立在他们所谓的隐性
乐观偏见中，
这就像将
我们的感知和行动转向实现
对观察的偏好
这种乐观偏见对于
代理人超越
外部动力学的单纯复制或外部动力学的相似性
来规定活动状态是必要的
保证其首选或
特征状态，
人们可以根据先验偏好施放最佳行为，
这再次并不意味着它总是
有效，并不意味着一切总是一直
存在，或者结果是
最好的，但可能是
给定的 先验偏好
通过感知最大化模型证据
是一种信号处理
观点，就像
某些声音的最佳重建一样，
但是我们有一个统一的命令，
不仅仅是最大化模型
证据的感知
我们有一个联合命令来
最大化模型证据
感知和行动，
我们可以
通过最小化变分自由能来减少我们的惊喜边界我们的惊喜
最小化预期的自由能
这是一个双重或统一的命令
，通过感知学习改变你的想法
和
通过行动改变世界
嗯一个很好的契合表明模型
成功 考虑到感觉，
同时它实现了它的
首选感觉，
因为它们不那么令人惊讶 好的
描述 好的
处方 好的
科学家
好的工程师
这种良好的拟合是
惊喜最小化的保证，因为最大化
Y 的模型证据 P 给
定数据的概率 模型在
数学上等同于
最小化惊喜幻想 I
相同的负自然对数
作为汉密尔顿
最小作用原理，
这开始
在低级道路上调用更多基于物理学的方法
我们完全在
统计贝叶斯定理基本定理中，
动作主动推理
来自高速路上的自由能原理
我们有更多的物理学 基于观点，
因此将其
表达为物理学家可能会
点点
这就像一个球
从山顶的高重力
势能滚下山到
盆地中的低能量
所以就像在经典力学中它
可能描述一个球滚动 沿着
相对于势能的高程景观，
我们处于信息几何
景观中，并且球
沿着最小动作的路径从山上滚下来将在
形式上等同于或
至少在形式上类似于我们的信念
分布从山上滚下
负对数证据或惊喜
扮演重力的角色，
这相当于
将球从山上拉下来的势能，
如果你想要一个更技术性的角度，请
查看
本周和下周
将发生的直播 52 更深入地了解这个
惊喜作为势能
解释
嗯
这是二维
随机动力系统采取的路径
它有点振动但它也将
大部分时间花在传感器上
这里
和左边
另一种方式查看
这支笔在上面画的风景或者
这个球在上面滚动的风景在右边
这就像一张地形图
这里就像一个高原然后
它就像一个碗
所以即使它从这里开始它
有点振动但它 大部分
时间都在碗的底部，
中间
是一个系统的轨迹，该系统的
动力学与惊喜无关
所以这里你有一个不相关的随机
游走布朗扩散
内部粒子
更多细节和
连接
熵最小化的方程式
这有点像
分布的模糊度，比如
它有多宽或多尖锐，
与
观察概率的最大化
以及
自我信息的期望有关系，因此
确保一小部分
感觉状态被高
概率
就像我们想要一个非常尖锐的
温度状态分布，
这相当于对温度的边界惊喜是的，
并且还在
温度分布上保持一定的熵
玛丽亚有没有人知道
中间的随机模式是否
比中心的更常见或更常见 乔纳森
写的这取决于上下文完全
同意
嗯
你可以添加比玛丽亚更多的细节
但在
你的想象中或在世界上有很多变量，
他们的动态看起来像那样
并且有看起来像那样的集合和
各种 介于两者之间的其他事情
um
惊喜最小化正式化了
稳态的想法
uh Ali 去吧
uh 是的 我认为
指出 uh Paul Curry 的
奇异点分类法可能是有用的因为
uh 回到 19 世纪他表明
uh 奇异点可以 只有
四种可能的不同类型 uh 即
节点鞍点 Foci 和中心 但是
然后他出去 uh 声称
在这些不同类型中 节点 saddle
points 和 Foci 比 Center 更通用
所以中心只出现在
特殊情况下所以
是的几乎所有
我们模拟物理动力系统的物理系统
嗯，我们很可能只会遇到
这三种奇异点
嗯，它只是非常简单 呃
两条解曲线通过，Foci 是
解曲线以对
数螺线的方式接近的点，中心是
解
曲线以某种方式闭合并
相互包围的点
感觉活跃状态
注意符号是完全
不同的所以你每次都必须重新
看一下符号就像
外部状态是 Q Prime 等等
嗯所以 m 是一个毯子 M 和 Phi 是一个
毯子在 q 和 E 之间
但是也是 e 和 Omega 是
q 和 M 之间的一条毯子所以标记所有毯子
无处不在他们不做任何哲学工作
它们是
贝叶斯图上节点的纯粹技术描述地图
有马尔可夫毯子而不是
领土
当我们有一张图片时它可能有点误导 一个
大脑，就好像我们在描述它一样，但
它实际上就像一张大脑的地图，而
不是领土本身，所以大脑没有
马尔可夫
毯 在相空间中
可以用不同的
功能现象来识别，
但是
仅仅绘制一个基本图
本身并不是预测或解释，所以它没有做太多的
工作
但是大量的讨论一直
集中在这些类型的主题上是
的 你同意吗，这是对
Marco 毯子的一个大描述，
它捕捉了更多呃也许
以前讨论过的
关于偏好和主观
感受的事情，
因为我知道 Mark songs
谈到精确度与
那些事情有关 我们有意识地
接收到的感受
是在这张照片中捕捉到的，
你看到
这里没有显示偏好吗，除非
有人使用偏好作为
内部状态
标记的子类型福尔摩斯确实已经广泛讨论了
精确影响
意识意识等等，
但
最终它归结为 只是
生成模型的完整规范，
该
模型和数据正在尝试解释哪些数据和哪些现象，只是绘制
任何类型的
图表
只是图形
摘要或模式的开始，
它不是解释预测
设计命令或控制系统
这只是
我们最后
五分钟的一幅画，这个
主题真的很有趣
所以这是我们对第三章的第一次讨论
我们已经进行了大约一半我们
只是要向前看
然后下周我们将
嗯，第三章的
问题已经有很多了，
所以
我们一直在谈论熵
自惊模型证据
最大化和它们之间的关系
3.4 之间的
关系或之间的关系取决于
你如何喜欢你的英语
推理认知和随机
动力学
表 3.1 将并列
统计物理学贝叶斯
推理和信息
理论
以及认知解释，
其中在行中将
有
三个阶段，
所以在列中
这三个领域作为作者正在
展示或谈论的东西
基本上与相同或
共鸣
专栏 3.2
正在谈论统计物理学中的自由能
和主动推理，
他们想清楚的是，机器学习
中常用的变分自由能
不一定指的是
例如吉布斯自由能，即构成该
粒子的实际可释放能量
体现实体
3.4.1 变分自由能模型的
证据和惊喜
这里给定模型的数据信息令人惊讶
是模型证据的负对数，
模型证据总是小于
变分自由能，我们将
进入更多
3.42 预期自由 能量和
最可能轨迹的推断，所以
变分自由能是实时的
它是关于模型的，
现在的数据
预计自由能将是
关于可能的行动过程行动
序列被称为政策
，这将需要描述
尚未实际发生的观察
Jack
哦，是的，我只是想问一个
关于吉布斯
自由能和变分自由能之间的区别的问题，
正如你刚刚在方框 3.2 中提到的，所以
嗯，这只是两者之间的一个比喻，
比如类比或 是否存在一种
我们可以写下的类似数学的关系，
在给出
能量的自由能头盔和变分
自由能之间是否
存在，嗯，是的，它们之间在结构上存在正式的关系，
这使得所有这些的描述成为可能，因为
像亚历克斯·基弗这样的能量作者
已经
争论过 Beyond 许多人去
谈论嗯嗯
实际呃自由能
最小化
吉布斯维护系统的特征但让我们
回到那个
然后 3.5 主动推理和小说
理解行为和
认知的基础
纯文本第 36 节模型策略
和轨迹
纯文本
协调不活跃 主动
推理下的控制论和预测理论
纯文本
主动推理 生命出现到
机构 纯文本
3.9 总结
生物体访问特征 状态
主动推理
谢谢大家
我们将在
下周
或办公时间返回，并将
您的问题写在
相关页面和 我们将继续
讨论，非常感谢大家
加入
告别