bonjour et bienvenue à tous,
nous sommes le 1er mars 2023,
nous sommes dans la cohorte trois
et nous avons notre première discussion
aujourd'hui sur le chapitre trois le
chapitre trois
euh est la grande voie vers l'inférence active
précédemment au chapitre deux nous avons parlé
de la voie basse et aujourd'hui nous sommes
en parlant de la grande route,
ces deux routes sont présentées dans la figure
1.2 nous l'avons pris du théorème de Bayes à
l'inférence active dans le chapitre deux et le
chapitre trois va partir
du principe de l'énergie libre et
nous amènera également à l'inférence d'octave donc avant de
partir  à travers le chapitre ou regarder des
questions est-ce que quelqu'un veut juste donner
une réflexion ou une pensée
quelle a été
une expérience qu'il a eue en lisant
le chapitre 3
ou une citation ou une idée
ou quelque chose qui se démarque pour eux,
vous pouvez lever la main ou simplement aller pour
c'est
bon alors n'hésitez pas à lever la main ou
à écrire dans le chat si jamais vous voulez
ajouter quelque chose
euh le
chapitre trois prend une attaque différente
du chapitre deux [
Musique]
tout le monde veut quelque chose ou nous allons
commencer à
explorer le chapitre et  puis en
venant aux questions que les gens ont
soulevées
aujourd'hui ou la semaine prochaine,
d'accord,
nous allons passer au chapitre trois,
espérons-le,
assez rapidement
pour arriver à la première des questions,
puis nous aurons semé quelques questions
pour venir à notre discussion  la semaine prochaine,
donc dans la section 3.1
du chapitre 2,
l'énergie libre a été motivée comme une limite
de manière à ce que nous puissions faire une
inférence bayésienne approximative
venant de la voie basse vers l'
inférence active et vous pouvez faire
des méthodes basées sur l'énergie libre ou basées sur l'énergie comme un
auto-encodeur variationnel  vous pouvez
le faire sur n'importe quel problème statistique bayésien
et il est utilisé couramment,
cela ne signifie pas nécessairement qu'il est
lié à la sélection d'action du tout
au chapitre 3, ils vont commencer par
The High Road
qui est cet impératif central que
les organismes ou  vraiment juste les choses
doivent maintenir leur existence
qui va être opérationnalisée d'
une manière qui est compatible avec la
minimisation de la surprise qui a été
évoquée au chapitre deux
et tout comme au chapitre 2 où
l'énergie libre a été proposée comme moyen de limiter
la surprise qui est comme quoi  nous voudrions
vraiment savoir
venant de la grande route, nous voulons également
limiter la surprise et il s'avère que la
minimisation de l'énergie libre va à nouveau
apparaître comme une
solution calculable au
problème,
le chapitre va décrire l'
équivalence formelle entre  la
minimisation de l'énergie libre variationnelle
et la maximisation de la preuve du modèle ou de l'
auto-évidence dans l'inférence bayésienne,
puis l'inférence active vont être
évoquées parce que nous allons nous diriger
vers le chapitre 4 qui sera entièrement
consacré aux modèles génératifs au  cœur
de l'inférence active
l'inférence active concerne la façon dont les organismes
ou les systèmes adaptatifs maintiennent leur
existence en minimisant la surprise
via de manière plus proximale cette
énergie libre variationnelle proxy traitable
et les deux façons de minimiser l'
énergie libre variationnelle sont la perception et l'action
changer d'avis changer le monde
impératif intégré
qui  soutient cette perspective unificatrice
sur les systèmes, la
grande route va partir du
principe
que tout organisme vivant ou toute
chose observée de manière persistante
doit se maintenir dans un ensemble d'
états préférés
s'il ne se maintient pas dans un ensemble
d'états préférés attendus.
n'est-ce pas ce genre de chose
qui va s'appliquer à tout,
d'une gouttelette d'huile
qui diffuse ou non
à des
objectifs cognitifs plus sophistiqués, les
entités physiologiques humaines doivent
rester dans leurs plages physiologiques
dans l'apprentissage de la récompense, on pourrait proposer
qu'il y ait cette fonction de valeur  où les
plages acceptables sont plus gratifiantes
, puis gratifiantes, les voies d'action
seraient sélectionnées en revanche dans
l'inférence active,
nous établissons les attentes autour
de ces variables physiologiques en termes
de préférence, puis nous réduisons notre
surprise de réaliser ces
préférences, réduisant les attentes
qui nous permettent de prendre  le plan d'action le plus probable
à maintenir étant le genre de chose que nous
sommes plutôt que de proposer cette fonction de récompense
et ensuite de demander quel est le résultat le plus
gratifiant l'
inférence active étrangère jette le
problème biologique ou l'explication de la survie
comme une minimisation de la surprise
qui stimulera sûrement de nombreuses conversations
mais pour l'instant ce n'est pas comme la
minimisation d'anniversaire surprise donc cela ne veut pas
dire que la surprise ne se produit pas ou que la
surprise cognitive n'est même pas
recherchée activement dans certains cas cela fait
référence au concept statistique de
surprise
qui est défini pour un  modèle génératif très spécifique,
donc pas seulement la surprise en général, mais pour
un modèle génératif donné
à quelque niveau qu'il soit construit à la
minimisation de la surprise,
c'est ce qui conduit à la maximisation des
preuves du modèle, car si vous pouvez
minimiser la surprise ou le proxy traitable
de l'énergie libre variationnelle,
votre modèle sera  fondamentalement, soyez aussi en forme que
possible
contre toutes
les pensées ou levez simplement la main et nous
pouvons le prendre de toute façon
3.2
marquer les couvertures
est-ce que quelqu'un veut juste donner une
pensée préventive sur les couvertures Marco ou
toute autre chose Jonathan vas-y
désolé c'est en fait avec avec  par rapport à
la à la surprise et et c'est
en quelque sorte par rapport à une certaine
distribution de préférences sur le statut de l'
um de l'agent
um
l'agent doit-il vraisemblablement avoir
conscience de cette
distribution de préférences elle-même et la
distribution de préférences elle-même peut-elle être
quelque chose qui est déduit
euh vous savez que nous pouvons déduire quelque chose à propos de
nos États préférés
euh vous savez euh y a-t-il une sorte de
hiérarchie à cela aussi de
belles questions est-ce que quelqu'un veut donner
une première réflexion est-ce que l'agent a besoin de
connaître ses préférences et peut
préférences  être appris d'accord
juste pour la première fois euh Ali va pour
euh ouais en fait je crois euh ça peut être
modélisé
euh d'une manière euh hiérarchique imbriquée
afin que euh l'agent puisse être conscient de
la conscience de ses propres préférences et
aussi des préférences euh n'est pas  euh statiques du
tout et ils peuvent aussi être dynamiques et
peuvent être appris et mis à jour
très bien exactement si le modèle
a un niveau imbriqué plus élevé
qui
permet l'interprétation de la conscience
sur les préférences bien sûr
dans le modèle de base non pas de conscience
attention phénoménologie qualia est toujours
implicite  au niveau du bazel, donc ce n'est pas
nécessaire, mais vous pouvez créer un modèle
doté de cette fonctionnalité, les préférences peuvent être
réappris dans le cas le plus simple,
le vecteur C n'est pas fixe, mais il y a
eu plusieurs travaux de Sajid et
d'autres  sur l'apprentissage des préférences,
oh, j'ai l'impression que vous avez dit la plupart de ce que j'étais sur le
point de dire, juste que vous savez que
penser au niveau d'une bactérie, vous
savez que la conscience est un concept délicat, mais
il y a clairement une intégration de
ces préférences en vous  connaître des
informations à quel que soit le niveau dont nous
parlons
euh
et oui parler de
préférences d'apprentissage, vous savez peut-être qu'au
plus haut niveau, celles-ci ne changent pas vraiment,
mais si vous parlez de préférences de niveau inférieur,
euh, elles sont en quelque sorte adaptées au  la
durée individuelle euh comme la
bactérie peut ne pas en
quelque sorte changer son comportement global
sur la durée de vie mais euh vous savez étant donné
quelques minutes individuelles,
ça va dire oh je préfère aller à gauche
contre à droite à cause du gradient chimique
super  oui donc
une attente de réduction de préférence pour être
dans la course par rapport au mode de mouvement de culbute
se produit plus rapidement et peut être
apprenable ou actualisable alors qu'un
processus de mise à jour plus lent, par exemple si le
sucre est préféré du tout, pourrait se
produire à une échelle de temps différente
euh jamais  et François
oui je pense aussi au
travail de Michael Levin tu l'as eu sur un de tes
anciens épisodes euh où il
parle de cognition basale
et qu'il y a peut-être même quelque chose
comme nulle part de préférences au
niveau le plus bas
cool
merci François et  puis Jonathan
et l'exemple selon lequel cela dira que
vous savez que les préférences de niveau inférieur
pourraient changer comme se déplacer à gauche ou à droite
pour la bactérie,
comment savoir si c'est une préférence ou
pas, tout comme il réévalue
différentes politiques qui conduiraient à
différentes attentes  Énergies gratuites
ouais c'est une excellente question
si nous ne définissons pas le système comme si ce
n'était pas un système que nous avons créé, alors ce
serait une question empirique de savoir si
les données prennent en charge un modèle dans lequel vous
avez une préférence fixe
avec une sélection de politique oscillante basée
sur les attentes  des calculs d'énergie libre
ou s'il y a un comportement qui semble
aller au-delà de cela pour capturer
un plastique C
donc c'est une question empirique à partir d'un
ensemble de données donné et d'un
modèle génératif donné
parce que nous pouvons facilement imaginer et simplement
parler de ces deux exemples  et donc
c'est comme un portefeuille de modèles et ensuite
nous ferions une sélection ou une
évaluation de modèle parmi ces stratégies alternatives
euh Jonathan et puis Evert
ouais je veux dire y a-t-il
une façon de penser qu'il y
aura toujours une hiérarchie
qu'il y a  simplement une préférence pour
la survie
dans n'importe quel modèle comme celui-là
euh vous savez que l'agent essaie de
conserver son épaisseur
euh et à partir de là peut-être les niveaux de glucose
et la température et vous savez quoi
que ce soit d'autre, mais chacun de
ceux-ci est une préférence en quelque sorte  de euh
afin d'avoir cette préférence macro
qui est simplement la survie, c'est
un excellent moyen de le mettre sur des
échelles de temps intra et surtout intergénérationnelles,
vous ne verrez jamais que des choses
qui au moins agissent de cette façon ou apparaissent de
cette façon,
c'est un peu comme  le théorème du bon régulateur
de la cybernétique,
donc oui, à un moment donné,
on peut dire qu'il y a cette
préférence omniprésente implicite
pour la persistance,
sinon vous ne seriez même pas en train
d'observer ce système comme étant de
toute façon
jamais ouais
diriez-vous qu'il y a une différence
entre les préférences et
objectif dirigé comportement
c'est une excellente question en fait l'objectif
n'est pas utilisé dans l'ontologie d'inférence active dont
nous pouvons certainement parler de
manière informelle comme
bien la préférence est d'être sur le carré
trois virgule 3 dans le monde de la grille donc juste en
gros son objectif est de le faire
à trois virgules trois,
mais nous n'avons pas besoin de faire appel aux objectifs en tant que
construction formelle ni récompense,
donc
sur le plan conversationnel, il est tout à fait juste de
parler de comportement agentique ou dirigé vers un objectif,
la façon dont cela est
opérationnalisé dans l'inférence active passe
par ce vecteur de préférence,
merci  Scott euh pourrait toujours être éteint, il
y a vraisemblablement de mauvais régulateurs
qui se maintiennent par chance et de
mauvais régulateurs qui perdront leur
homéostasie de manière imminente oui
totalement d'accord avec le fait que la chance n'ira que
si loin et si longtemps
et le fait que l'impératif est
adaptatif  la réglementation ne signifie pas qu'il
n'y a jamais de systèmes qui échouent,
cela est probablement aussi lié à ce dont nous
avons discuté auparavant et comme si on disait que l'
agent avait l'air de minimiser ceci
ou cela ou qu'il avait l'air de poursuivre
un certain objectif
euh  vous dites que c'est vrai
oui comme si ou peut-être un synonyme de comme si
pourrait être modélisé comme ou je pourrais publier un
article le modélisant
comme une
façon très, euh, définie de parler comme si je
pouvais l'imaginer
ou il pourrait être écrit que ou  on pourrait
modéliser ça
et ça nous met plus carrément dans la
perspective instrumentaliste ou juste la
perspective imaginative
donc super commentaires
super donc de
surpris avec respect  le
mouvement dirigé par l'or comme une sorte de euh phénomène émergent euh
qui découle de ce
mécanisme de minimisation de l'énergie euh donc ce
n'est pas en soi un paramètre objectif
que nous devons décrire ou modéliser c'est
juste euh il peut être
vu ou décrit comme un
phénomène émergent de cela  mécanisme
génial
et je viens euh Everett allez-y désolé je
devais juste aimer re-partager mon écran Je
suis désolé j'avais désolé pour mon combiné d'accord d'accord
euh
d'accord
alors continuez avec la section 3.2
marquez les couvertures
gros sujet
dans le domaine
la façon dont
les choses vont être modélisées ou encadrées
est en termes de leur isolation relative
de l'environnement
le processus génératif l'environnement
et l'isolation relative avec le
modèle génératif ou l'agent les
états particuliers
en l'absence de séparation il n'y
aurait pas  surprise pour minimiser il
doit y avoir quelque chose à surprendre et
quelque chose à surprendre à propos de
L'unité est au pluriel au minimum deux
en d'autres termes il y a au moins deux
choses système et environnement et ceux-ci
peuvent être désambiguïsés l'un de l'autre
ceux-ci peuvent être modélisés comme étant
désambiguïsés de  un autre
moyen formel d'exprimer cette séparation
est la construction statistique d'une couverture de Markov
qui peut être attribuée aux travaux de Judea
Pearl sur les graphes bayésiens et l'inférence causale
voici l'
encadré 3.1 avec une définition technique
d'une couverture de Markov
une couverture de Markov en bref  ils écrivent est
un ensemble de variables qui médiatisent toutes les
interactions statistiques entre un
système et son environnement donc les
couvertures de Markov sont des nœuds un ou plusieurs nœuds sur
un graphe bayésien
pour lequel deux autres ensembles de nœuds sont
conditionnellement indépendants
donc si la personne a dit quelque chose à la personne
B  et B dit quelque chose à C,
c'est comme si la personne B était la couverture
entre a et C,
donc ce n'est pas les États internes externes qui
ne peuvent pas s'influencer, mais
c'est plutôt que leurs engagements les uns avec les
autres sont médiatisés par les couvertures
et euh juste plus tôt
euh c'est au chapitre neuf que nous avons eu une très
bonne discussion sur l'erreur de territoire de carte
et l'erreur d'erreur de territoire de carte
et pour l'instant juste pour voir cette
discussion et continuer
euh le mouvement Les
couvertures de Markov existent pour les
modèles génératifs parce que les couvertures de Markov sont une
caractéristique de  Graphiques bayésiens pour que le monde,
le territoire n'a pas de couvertures de Markov,
mais les
cartes peuvent avoir des couvertures de Markov
et une énorme quantité de
discussions bien intentionnées et hors clé
ont perdu le contact avec cette distinction de territoire de carte.
Les couvertures de Markov concernent
les cartes
parce que nous parlons de partition
États sur un graphique de base,
l'affirmation n'est pas que le monde réel
consiste en
des choses étiquetées qui ont un sens interne externe
et une action sur elles,
puis juste un point de plus et encore une fois,
n'hésitez pas à lever la main ou quoi que ce soit
dans les discussions sur la perle
la couverture de Markov  est-ce cet
ensemble isolant de nœuds
que Friston et ses collaborateurs ont fait
au cours des deux décennies précédentes
est une
partition supplémentaire de cette
couverture de Markov non dirigée en deux
types de
nœuds de notes avec des dépendances entrantes
qui sont interprétées comme des États sensoriels
et des nœuds avec des dépendances sortantes
qui sont des États actifs
qui a autorisé l'utilisation des
couvertures de Markov pour décrire les
limites statistiques d'un agent adaptatif ou cybernétique,
de sorte que le concept de couverture de Markov lui-même
n'est pas dirigé,
il décrit simplement l'ensemble isolant de
nœuds
friston du tout l'a opérationnalisé
davantage pour l'introduire dans le cadre de la
modélisation cognitive
alors maintenant, nous revisitons
cette partition particulière
qui était auparavant montrée comme une
boucle de rétroaction avec perception, cognition et
action
et maintenant elle va être montrée d'une manière
qui va nous rapprocher de
la mécanique bayésienne ou de la
partition particulière que nous avons  la couverture
qui est montrée ici selon l'
approche de la couverture de friston états actifs
avec dépendances statistiques sortantes
états sensoriels avec dépendances statistiques entrantes les
états internes n'ont pas de bord direct
vers les états externes donc il n'y a pas de
télékinésie
et il n'y a pas de télépathie
cependant les états internes peuvent sélectionner
les actions
qui modifient la façon dont le monde externe
change
qui influence les états sensoriels
observés qui sont interprétés à travers
l'apprentissage des perceptions par les états internes,
donc les conséquences percolent dans
toute la partition
mais il n'y a pas de liens directs
entre les états externes et internes Ali
euh ouais je voulais juste pointer rapidement
euh à propos de deux problèmes ici dont l'un est
euh je pense qu'une erreur importante dans ce
chiffre euh parce que euh eh bien nous savons que
le flux des États actifs euh ne dépendrait pas
des États externes et
de même du flux des
États sensoriels internes  ne dépendrait pas
de l'état interne, donc dans les
équations de cette figure, X et Y devraient
être interchangés ouais c'est tout et l'
autre est
bien sûr pour souligner ma
définition préférée de la couverture de balisage qui est
le euh c'est une sorte de frontière  ou
interface dans l'espace d'états, donc ce n'est pas
nécessairement une limite spatio-temporelle
bien que dans certains cas, elle puisse
se manifester comme une limite spatio-temporelle
telle que les membranes de cellules
ou d'organites ou n'importe quelle
excellente façon de le dire, la couverture de balisage
est la frontière dans le  espace d'état statistique
d'accord alors euh
je vais juste ajouter certaines de ces
questions euh Jonathan je l'ajoute juste
aux questions du chapitre trois et nous allons y
arriver
j'ai juste cette chose bizarre avec
comme
gel de mon écran
euh et que
jamais
ouais je viens de poster le lien dans le chat
je ne sais pas si c'est possible d'ouvrir
la page oui
mais vu qu'il n'y a pas une photo un
peu en bas
je pense que c'est aussi une marque de doudou
c'est montré là mais il y a plus
euh plus de flèches que dans celle que tu viens de
montrer dans le manuel
un peu plus bas
ouais donc si toi et moi on se demande ouais alors je
me demande non ce n'est pas celle-là d'accord quelle
page
oh je regarde
[  Musique]
euh c'est sur la page
figurons-en un d'
accord je vais devoir repartager à nouveau
désolé euh d'accord
j'espère que c'est un peu
plus stable
euh le
eu
euh eh bien juste
quelques commentaires possibles tout graphique de base
va avoir un  multitude de
couvertures de Markov Les couvertures de Markov ne
s'identifient pas de manière unique comme les
limites de l'environnement d'agent, mais ce sont
des limites dans l'espace d'état qui
nous intéressent, mais chaque graphe de base
qui n'est pas entièrement connecté, donc s'il y a
des nœuds qui ne sont pas connectés à d'autres
nœuds, ils auront une couverture Marcon, de sorte que
le concept est en fait moins
chargé philosophiquement et même sémantiquement que les gens s'attendent souvent à n'importe quel
graphique de base que vous venez de dessiner sur un morceau de papier
s'il y a un nœud qui se situe entre
deux autres ensembles de nœuds,
c'est une couverture de balisage qu'il fait  n'identifie pas les
frontières du système cybernétique,
donc
en ce qui concerne la frontière du système cybernétique,
bien qu'il s'agisse d'un type de
graphe de base qui nous intéresse du
tout le travail d'Aguilera, à quel point
le principe d'énergie libre est-il particulier,
um
a exploré différentes topologies de la
partition particulière
par exemple comme  et si vous avez ou n'avez pas
cet avantage entre les états actifs et
sensoriels pourquoi y a-t-il une flèche
allant de l'action vers l'interne pourquoi y
a-t-il une flèche allant du sens
vers l'externe
la première réponse à cela
est qu'il s'agit d'un modèle statistique  donc
juste parce que vous activez ce bord
ne signifie pas que les données vont
prendre en charge ce bord ayant un paramétrage différent de zéro,
donc il suffit de décrire les possibilités
qui vont être paramétrées donc
ce n'est pas une revendication sur le monde réel
#map  territoire, c'est juste dire que c'est
la classe de modèles qui correspondait
euh,
donc en pratique,
cela signifie moins qu'il n'y
paraît, mais c'est aussi le
cas que les contraintes que nous mettons sur
cette topologie finissent par influencer
grandement les types de modèles que nous adaptons
Michael
ouais  J'ai une question à la page 43 sous
cette case qui
illustre l'interprétation de la
couverture de marqueur dans un cadre dynamique, puis
la phrase ici les
indépendances conditionnelles ont été complétées
par des contraintes dynamiques afin que le
flux ne dépende pas des états du
côté opposé opposé  de la couverture, alors
pouvez-vous expliquer ce que cela signifie et
ce que cela implique euh Quelles euh
contraintes dynamiques contrairement à
quoi d'autre les
contraintes dynamiques sont les
équations dynamiques qui sont fournies
pour les taux de changement de chacun d'eux
et encore une fois notez ce que euh quoi  Ali a
évoqué et écrit dans le chat,
euh, il y a juste une légère erreur
avec les variables telles qu'elles sont écrites,
donc où il est dit que U Dot,
c'est comme l'action États,
il dit que c'est une fonction de X U et
Y,
mais
ça devrait être  mu U et Y
parce que cela suggérerait que les
états d'octave dépendent des états externes alors qu'en
réalité ce x devrait être un mu,
c'est-à-dire que les états actifs
sont une fonction des états internes des états
sensoriels et de leur propre position actuelle
qui ne signifie pas que  ils sont tous des
contributeurs égaux c'est empirique avec votre
ensemble de données et votre modèle génératif
et vous pouvez imaginer des situations où
seul l'état interne
compte ou seul l'état sensoriel
compte c'est comme l'espace
dans lequel les modèles sont ajustés à partir
de cela  n'est pas à réclamer à propos
d'un système cybernétique spécifique ou d'une
interprétation de la pieuvre du monde réel
euh comment donc x-star indique que vous avez
affaire à une dynamique en temps continu
correcte, ce sont des flux sur les variables
Bon alors euh
j'ai un  cartographie des temps difficiles, il
y a une disjonction ou une
difficulté avec des choses qui sont
intrinsèquement discrètes
euh comme j'aime les automates cellulaires et
tout modèle basé sur un agent discret peut
être mis dans un cadre d'automate cellulaire
mais il n'y a aucun moyen de vraiment
je veux dire vous pouvez  Je suppose que vous pouvez
l'interpoler d'une manière ou d'une autre, mais ce n'est pas une
façon naturelle d'y penser, donc le
temps continu est essentiel à ce
cadre ou est-ce juste une bonne
partie du manuel merci Octopus
concerne les différences et les
similitudes entre le temps discret et le
temps continu  formalisations donc juste
pour donner un aperçu rapide, la figure 4.3 montre
en haut le
processus de décision de Markov partiellement observable
formalisation d'espace d'état discret en temps discret et
en bas est la formalisation en temps continu
qui ressemble plus à une
approximation en série de Taylor utilisant les
coordonnées généralisées du mouvement,
puis  le chapitre 7 se concentre sur les
modèles génératifs à temps discret le chapitre
8 se concentre sur les modèles à temps continu
et dans la figure 8.6 il y a un
modèle hiérarchique imbriqué où le niveau inférieur
est le temps continu
et le niveau supérieur est le temps discret
donc
les modèles génératifs peuvent être discrets
ou continus État  espaces temps ou d'autres
variables
um
uh Jonathan a écrit vraisemblablement en réalité
toutes ces variables sont
des vecteurs de grande dimension à coup sûr cela pourrait être aussi simple
qu'un scalaire un seul nombre ou cela pourrait
être un tenseur à n dimensions
toujours ouais merci les efforts de la pieuvre sont
de Henry ou ou  quelqu'un d'autre
non, je n'avais pas mes mains d'accord, c'était
juste que mon zoom se verrouillait d'accord
3.2
va donner une intuition de ce que
cela signifie quand nous avons ce euh
un système simple avec
des états de couverture mu interne x externe et B
afin que nous puissions  imaginez que nous échantillonnons
à partir de ce cube X Y et Z mais c'est mu B
et euh et X
et puis ces trois panneaux
sont X conditionné sur B mu conditionné sur
B et puis enfin la relation
entre X et mu
et donc cela montre que vous pourriez
estimer
X
conditionné sur une attente de mu
étant donné B donc des états internes
donnés des états généraux qui sont comme la
cognition
à propos de X alors voici mon estimation de mon
estimation de probabilité postérieure de X
que je n'observe pas directement
conditionnée sur
mes attentes
d'états internes conditionnés sur B
et ainsi  vous pouvez avoir une relation
entre X et B
comme s'il y avait une certaine corrélation entre les
états externes et de couverture une certaine
corrélation entre la température dans
la pièce et votre thermomètre,
puis il y a une certaine corrélation
entre vos états cognitifs et la
couverture
si vos croyances sur la température étant donné
le thermomètre
et  alors cela se traduit par
une
relation d'information entre les États externes et
internes bien qu'ils ne soient
médiatisés que par les mesures globales,
il s'agit simplement d'un paramètre passif d'inférence,
aucune action n'entre en
jeu, mais c'est juste pour avoir une petite
intuition sur la façon dont un
L'inférence perceptuelle médiée par la couverture de Markov se produit
3.3 minimisation surprise et
évidence de soi,
donc un agent avec une couverture de Markov semble
modéliser l'environnement externe
dans le sens où les états internes
correspondent en moyenne à une représentation probabiliste
des états externes du système
figure 3.2 c'est ce que c'était  montrant,
surtout, que le modèle génératif de l'agent
ne peut pas simplement imiter la dynamique externe,
sinon l'agent suivrait simplement la
dynamique dissipative externe, donc l'inférence passive
pourrait conduire à vouloir un modèle où nous
estimons simplement les États externes aussi bien que nous
pouvons simplement apprendre de manière optimale
et juste s'asseoir et  regarder l'émission
plutôt le modèle doit également préciser les
conditions d'existence préférées de l'agent
ou les régions d'états que l'agent
doit visiter pour maintenir son existence
ou satisfaire à des critères d'existence en
termes d'occupation d'États caractéristiques
donc si nous voulons faire plus  que de simplement regarder
si nous voulons agir
pour limiter notre surprise et améliorer notre
persistance dans un environnement dissipatif loin de
l'équilibre,
nous devons avoir des préférences ou
des attentes que les actions peuvent être
sélectionnées
en fonction de la façon dont elles réaliseront ces
préférences François
ouais désolé je pense que nous  J'ai en quelque sorte sauté
quelque chose mais je n'ai pas vraiment
compris que nous voulions poser des questions à propos de
euh, c'est que
la chose à propos de la symétrie à travers
le plan de marché Marque de couverture et les
conséquences de cet affaiblissement
euh associent des paires d'
états internes et externes attendus avec  les uns les autres, je
ne comprends vraiment pas comment cette
conséquence vient du
point d'interrogation de symétrie de la couverture
et pourriez-vous mieux l'expliquer
d'une manière différente,
bien sûr qu'il y a plus
d'angles, disons simplement en commençant
par un angle homéostatique disons simplement
que la température vraiment  est pertinent pour
la survie,
donc la couleur de la pièce n'a pas d'importance
pour la survie, mais la température compte
et nous avons un thermomètre, c'est donc notre
couverture de Markov et nous allons
obtenir des
informations indirectes sur la température
via notre thermomètre
sans aller trop loin  dans les débats
sur le représentationnalisme, il
doit y avoir quelque chose dans le
modèle génératif l'agent le
modèle cognitif des agents
qui représente cette température il doit y
avoir une cartographie
entre
la température dans la pièce non observée
et la perception de
la température par l'agent de sorte qu'il soit capable de
s'engager de manière adaptative
sinon, ce sera juste une
particule à la dérive,
il s'avère donc qu'il n'a pas besoin d'avoir
une relation structurelle exacte,
donc la température pourrait être une
variable continue et le modèle génératif de l'agent
pourrait être trop chaud juste à droite
ou froid trois états donc je ne  il n'est pas nécessaire d'
avoir la même structure, mais il doit y
avoir une cartographie
entre les décisions qui influencent les variables vitales
et la réalité externe de ces
variables vitales, c'est donc l'
angle homéostatique, puis peu de temps après, l'autre
angle basé sur la symétrie est euh les
états externes don  il n'est pas nécessaire d'être un agent actif,
mais il pourrait s'agir d'une
interface de communication,
auquel cas il serait juste de dire
que le modèle génératif effectue
une inférence avec un sujet du
processus génératif mais aussi le processus
en tant qu'agent fait l'inférence  sur le
sujet de l'agent sur le côté droit
de sorte que cela a été exploré plus récemment
avec comme une symétrie avec une niche faisant des
inférences sur l'organisme
également à travers la même couverture d'accord
merci cela a plus de sens
super pour que euh la cuisson des
préférences
ou  les attentes
s'appuient sur ce qu'ils appellent un
biais d'optimisme implicite
qui équivaut à
orienter notre perception et notre action
vers la réalisation des préférences concernant
les observations.
Ce biais d'optimisme est nécessaire pour que l'
agent aille au-delà de la simple duplication
de la dynamique externe ou de la ressemblance de la
dynamique externe
pour prescrire des états actifs qui
souscrire à ses états préférés ou
caractéristiques,
on peut définir un comportement optimal par
rapport aux préférences antérieures,
ce qui ne signifie pas que cela
fonctionne toujours ne signifie pas que tout
vit toujours tout le temps ou que les résultats sont
les meilleurs qu'ils puissent jamais être,
mais étant donné  préférences antérieures,
la maximisation de la preuve du modèle par
la perception est une perspective de traitement du signal
qui ressemble à la
reconstruction optimale d'un son,
mais nous avons un impératif unifié
qui ne se contente pas de maximiser la
preuve du modèle pour la perception,
nous avons un impératif commun pour la
maximisation de la preuve du modèle par
perception et action
nous pouvons réduire notre surprise limiter notre surprise
en minimisant l'énergie libre variationnelle en
minimisant l'énergie libre attendue
qui est un impératif double ou unifié
qui rassemble changer d'avis
par l'apprentissage de la perception et changer
le monde par l'action
euh un bon ajustement indique le modèle
avec succès  rend compte des sensations
en même temps qu'il réalise sa
sensation préférée
étant donné qu'elles sont moins surprenantes
bonne description
bonne prescription
bon scientifique
bon ingénieur un
si bon ajustement est une garantie de
minimisation de la surprise en maximisant la
preuve du modèle P de Y la probabilité
des données compte tenu de la  le modèle
est mathématiquement équivalent à
minimiser la fantaisie de surprise I
log naturel négatif de la même chose,
c'est pourquoi vous entendrez souvent
des systèmes adaptatifs décrits comme auto-évident l'
auto-évidence signifie agir pour recueillir
des données sensorielles cohérentes avec un modèle interne maximisant
ainsi la preuve du modèle
minimisation de la surprise  en tant que
principe hamiltonien de moindre action,
cela commence à
invoquer
davantage d'approches basées sur la physique sur
la route basse, nous étions carrément dans les
statistiques théorème de base du théorème de Bayes
avec action inférence active
provenant du principe de l'énergie libre sur
la route haute,
nous avons beaucoup plus de physique  des vues basées sur l'
expression de cela comme un physicien pourrait point
point
c'est comme une balle roulant sur une colline
d'une énergie potentielle gravitationnelle élevée
au sommet de la colline à une faible
énergie dans un bassin,
donc tout comme dans la mécanique classique, cela
pourrait décrire une balle qui roule  en bas
d'un paysage d'élévation par rapport à l'
énergie potentielle,
nous sommes dans un paysage géométrique d'information
et la balle qui descend la
colline en empruntant le chemin de la moindre action
va être formellement équivalente ou au
moins formellement analogue à nos
distributions de croyance qui descendent la colline
avec  preuve de journal négatif ou surprise
jouant le rôle de la gravité
qui équivaut à l'
énergie potentielle tirant la balle vers le bas de la colline
et si vous voulez un angle plus technique,
consultez le flux en direct 52 qui se
produira cette semaine et la semaine prochaine,
il va  allez beaucoup plus loin dans cette
surprise en tant qu'interprétation de l'énergie potentielle
euh
voici un chemin emprunté par un
système dynamique aléatoire bidimensionnel,
il vibre un peu mais il
passe également la plupart de son temps dans le capteur
ici
et à gauche une
autre façon de voir comme  le paysage sur
lequel ce stylo dessinait ou sur lequel
cette balle roulait est à droite
c'est comme une carte topographique
où ici c'est comme un plateau et puis
c'est comme un bol
donc même si ça a commencé ici ça a
vibré autour mais ça  passe la plupart de
son temps au fond du bol
au milieu
est une trajectoire d'un système
qui n'a aucune
relation avec la dynamique de surprise,
donc ici vous avez une
marche aléatoire non corrélée particule interne de diffusion brownienne
plus de détails et d'équations
qui relient la
minimisation de l'entropie
qui est un peu comme le
flou d'une distribution, comme sa
largeur ou sa netteté,
a une relation avec la maximisation
de la probabilité d'observations
et aussi
l'attente d'auto-information,
garantissant ainsi qu'une petite proportion d'
états sensoriels sont occupés avec une haute
probabilité
comme nous voulons une distribution sur les
états de température
qui est très nette
qui équivaut à une surprise liée
à la température oui et
maintient également une certaine entropie sur la
distribution de température
Maria est-ce que quelqu'un sait si le
motif aléatoire au milieu est moins ou plus
commun que le centré  un Jonathan
a écrit que cela dépend du contexte tout à fait
d'accord
euh
vous pouvez ajouter plus de détails que cela Maria
mais il y a des ensembles de variables dans
votre imagination ou dans le monde
pour qui leur dynamique ressemble à ça
et il y a des ensembles qui ressemblent à ça et
divers  d'autres choses entre euh la
minimisation surprise formalise l'
idée d'homéostasie
euh Ali fonce
euh ouais je pense qu'il pourrait être utile de
souligner euh
la taxonomie des points singuliers de Paul Curry parce
qu'au 19ème siècle il a montré
que euh les points singuliers peuvent  n'ont que
quatre types différents possibles, à savoir
les nœuds, les points de selle, les foyers et les centres, mais
ensuite il est sorti euh en affirmant que, euh,
parmi ces différents types, les nœuds, les
points de selle et les foyers sont beaucoup plus génériques
que le centre, donc les centres ne surviennent que dans
des circonstances exceptionnelles, alors
oui dans presque tous  les systèmes physiques
que nous modélisons les systèmes dynamiques physiques
euh nous ne rencontrerons très probablement que
ces trois types de points singuliers
euh et c'est juste très brièvement euh les nœuds
sont les points par lesquels
passent un nombre infini de courbes de solution les
points de selle sont les points par lesquels seulement
deux courbes de solution passent et les foyers sont
les points auxquels les courbes de solution
s'approchent à la manière de la
spirale logarithmique et les centres sont
les points autour desquels les
courbes de solution sont en quelque sorte fermées et
s'enveloppant les unes les autres
très rapidement aux efforts
euh question donc ceci  état actif sensoriel
notez que la notation est totalement
différente, vous devez donc
revoir la notation à chaque fois que les
états externes sont Q Prime et ainsi de suite
euh donc m est une couverture M et Phi sont une
couverture entre q et E
mais aussi e  et Omega sont une couverture
entre q et M, alors marquez que toutes les couvertures sont
partout, elles ne font aucun travail philosophique, elles sont
une description purement technique
des nœuds sur un graphique bayésien, les
cartes ont des couvertures de Markov et non
des territoires, cela peut être quelque peu
trompeur quand nous avons une image de  un
cerveau comme si nous le décrivions, mais
c'est en fait comme une carte du cerveau et
non du territoire lui-même, donc les cerveaux n'ont pas de
couvertures de
Markov
dans l'espace de phase
peut être identifié avec différents
phénomènes fonctionnels,
mais le
simple dessin d'un graphique de base
n'est pas une prédiction ou une explication en
soi et donc il ne fait pas trop de
travail
mais une énorme quantité de discours s'est
concentrée sur ces types de sujets toujours
oui  êtes-vous d'accord pour dire que c'est une
grande description de la couverture Marco
qui capture plus euh peut-être des choses qui
ont
été discutées dans
des euh fois précédentes sur les préférences et
les sentiments subjectifs
parce que je sais que les chansons de Mark ont
parlé de la précision comme étant liée
aux choses qui  que nous
recevons consciemment comme sentiments
est que capturé ici dans cette image
voyez-vous que
les préférences ne sont pas montrées ici à moins que l'
on utilise la préférence comme un sous-type de
marques d'état internes Holmes a en effet
longuement discuté Précision affecter
Conscience conscience et ainsi de suite
mais
à la fin ça descend  à la
spécification complète du
modèle génératif, quelles données et quels phénomènes
tentent d'être expliqués par ce
modèle et ces données ensemble et le simple fait de dessiner
n'importe quel type de diagramme um
n'est que le début d'un
résumé graphique ou d'un schéma
ce n'est pas une prédiction d'explication
impératif de conception ou système de contrôle,
c'est juste un dessin d'
accord
dans nos
cinq dernières minutes
euh
des sujets vraiment intéressants,
donc c'est notre première discussion sur
le chapitre trois
et nous sommes arrivés à mi-chemin, nous allons
juste jeter un coup d'œil
et puis la semaine prochaine nous le ferons
euh reprenez avec le chapitre trois
questions déjà il y en a beaucoup
donc
nous avons parlé de la maximisation des
preuves du modèle d'auto-surprise entropique
et de leurs relations
3.4
relations entre ou parmi selon
la façon dont vous préférez votre
cognition d'inférence anglaise et
tableau dynamique stochastique 3.1  va juxtaposer la
physique statistique
L'inférence bayésienne et la théorie de l'information
et une interprétation cognitive
où dans les rangées il y
aura une sorte de
trois phases
donc à travers les colonnes
ces trois champs alors que les auteurs
montrent ou parlent de quelque chose
qui est fondamentalement identique ou qui
résonne avec
l'encadré 3.2
parle d'énergie libre en
physique statistique et d'inférence active,
ils veulent être clairs sur le fait que l'
énergie libre variationnelle qui est couramment utilisée dans l'
apprentissage automatique ne
fait pas nécessairement référence, par
exemple, à l'énergie libre de Gibbs, l'
énergie libérable réelle des particules
constituant cela  entité incarnée
3.4.1 preuve du modèle d'énergie libre variationnelle
et surprise
ici surprise
les informations sur les données étant donné que le
modèle
est le log négatif de la preuve du modèle
et la preuve du modèle est toujours inférieure à
l'énergie libre variationnelle que nous
aborderons plus
3.42 libre attendu  l'énergie et l'inférence
des trajectoires les plus probables, donc
l'énergie libre variationnelle est en temps réel,
il s'agit du modèle en ce moment et les
données en ce moment l'
énergie libre attendue
concernera les actions probables les
séquences d'action sont appelées politiques
et cela impliquera la
description de  des observations qui ne se sont pas
encore produites
Jack
oh ouais je voulais juste poser une question
concernant la distinction entre
l'énergie libre de Gibbs et l'énergie libre variationnelle
comme vous venez de le mentionner dans l'encadré 3.2 donc
euh est-ce juste une métaphore entre les
deux comme une analogie ou  y a-t-il une
relation de type mathématique que nous
pouvons écrire entre donne
des trous de barre d'énergie libre pour l'énergie et
l'énergie libre variationnelle
euh
oui il y a des relations formelles entre
elles
structurellement
qui autorisent la description de tous
ceux que des
auteurs d'énergie comme Alex Kiefer
ont
argumenté Au-delà  où beaucoup vont
parler des
caractéristiques euh réelles de minimisation de l'énergie libre des
systèmes de maintenance de Gibbs, mais
revenons à cela,
puis 3.5 inférence active et nouvelle
Fondation pour comprendre le comportement et la
cognition
section en texte brut 36 modèles politiques
et trajectoires
réconciliation en texte brut des inactifs
théories cybernétiques et prédictives sous inférence active
texte brut inférence
active émergence de la vie à
l'agence texte brut
3.9 résumé
organismes vivants visite caractéristique
États inférence active
merci à tous
nous reviendrons la
semaine prochaine
ou pendant les heures de bureau et écrivez simplement
vos questions dans les
pages pertinentes et  nous allons continuer la
discussion alors merci beaucoup à tous d'
avoir rejoint
l'adieu