안녕하세요, 여러분을 환영합니다.
2023년 3월 1일입니다.
우리는 코호트 3에 속해 있으며 오늘 3장에 대해 첫 번째 토론을 하고 있습니다.
그림 1.2에 두 도로가 배치되어 있는 높은 도로에 대해 이야기하면서
우리는 베이즈 정리에서
능동적 추론으로 2장에서 가져왔고
3장에서는
자유 에너지 원리에서 시작하여
옥타브 추론으로 진행할 것이므로
이동하기 전에  챕터를 통해 또는
질문을 살펴보고 싶은 사람이
3장을 읽은 경험
이나 인용문, 아이디어
또는 눈에 띄는 무언가를 반성하거나 생각하고 싶은 사람은
손을 들거나 그냥 가십시오.
괜찮아요. 추가하고
싶은 것이 있으면 손을 들거나 채팅에 글을 남겨주세요.
음 3장은 2장과 다른 공격을 합니다.
그런 다음
사람들이
제기한 질문에 대해
음 오늘 또는 다음 주에
오케이
음
우리는
첫 번째 질문에
도달하기 위해 상대적으로 빨리 3장을 진행할 것입니다.  다음 주에
2장의 섹션 3.1에서
자유 에너지는 낮은 도로에서 능동적 추론으로 오는
대략적인 베이지안 추론을 수행할 수 있는 방식으로 경계로 동기 부여되었으며
자유 에너지
기반 또는 변형 자동 인코더와 같은 에너지 기반 방법을 수행할 수 있습니다.
모든 베이지안 통계 문제에서 그렇게 할 수
있으며 일반적으로 사용됩니다.
3장에서
유기체 또는  실제로 사물은
2장에서 제기된 기습 최소화
와 양립할 수 있는 방식으로 운영될 그들의 존재를 유지해야 합니다.
우리는
정말로
높은 길에서 오는 것을 알고 싶을 것입니다. 우리는 또한
놀라움을 경계하고 싶고,
자유 에너지의 최소화가 다시 한 번
챕터에서 설명할 문제에 대한
전산적으로 다루기 쉬운 해결책으로 나타날 것이라는 것이 밝혀졌습니다.
변이 자유 에너지의 최소화
및 모델 증거의 최대화 또는
베이지안 추론에서 자기 입증
및 능동적 추론이 제기될 것입니다.
능동적 추론의 핵심
능동적 추론은 어떻게 유기체
나 적응 시스템이 이 다루기 쉬운
대리
변형 자유 에너지를 통해 놀라움을
최소화함으로써 그들의 존재를 유지하는지에 관한 것입니다.
시스템
하이 로드에 대한 이러한 통합적 관점을 지원하는 것은
살아있는 유기체나
지속적으로 관찰되는 것이
일련의 예상 슬래시 선호 상태에서 자신을 유지하지 않는
경우 선호 상태에서 자신을 유지해야 한다는 전제에서 시작할 것입니다.
확산되는 기름 방울에서
더 정교한 인지적 목표에 이르기까지 모든 것에 적용되는 그런 종류의 것이 아닙니다.
인간의 생리학적 개체는 보상 학습에서
생리적 범위 내에 있어야 합니다.
이 가치 함수가 있다고 제안될 수 있습니다.
수용 가능한 범위가 더 보람
있고 보람 있는 경우 활동 경로는
능동적 추론에서 선택될 것입니다.
우리는 선호도 측면에서
이러한 생리적 변수에 대한 기대치를 설정한
다음
이러한
선호도를
실현하는 것에 대한 놀라움을 줄입니다.  이 보상 기능을 제안한 다음 가장 보람 있는 결과가 무엇인지 묻는 것보다 우리가 현재 상태를 유지하는 가장 가능성이 높은
행동 과정
외국
능동적 추론은 생물학적
문제 또는 생존에 대한 설명을
놀라운 최소화로 던져
확실히 많은 대화를 촉발할 것입니다.
그러나 현재 이것은 깜짝 생일 최소화와 같지 않으므로
놀라움이 발생하지 않거나 인지
적 놀라움이
특정 경우에 적극적으로 추구되지 않는다는 말은 아닙니다.
매우 구체적인
생성 모델
이므로 일반적으로 놀랄 뿐만 아니라
어떤 수준에서든 주어진 생성 모델에 대해
놀라운 최소화로 구성되는 것은
모델 증거의 최대화로 이어지는 것입니다.
기본적으로
모든
생각에 반하는 몸에 맞거나 손을 들면
어쨌든 가져갈 수 있습니다.
3.2
담요를 표시합니다.
마르코 담요 또는 조나단이 가는 다른 것에 대해 선제적으로 생각하고 싶은 사람이 있습니까?
죄송합니다.
놀라움과 관련하여 그리고 이것은 에이전트의 상태에 대한
선호도 분포와 관련이 있습니다.
아마도 에이전트는
해당 선호도
분포 자체를 인식해야 하며
선호도 분포 자체는 다음과 같을 수 있습니다.
추론되는 것
음 우리가 선호하는 상태에 대해 무언가를 추론할 수 있다는 것을 알고 있습니다. 음
당신은 알고 있습니다. 음 거기에 일종의
계층 구조가 있는지 또한
좋은 질문이 있습니까?
에이전트가
선호도에 대한 인식이 필요하고
선호도를  알겠습니다.
먼저 통과합니다 어 알리 가세요
어 예 사실 저는 어 에이전트가 자신의 선호도와 선호도를 인식할 수 있도록
일종의 어 중첩된 계층적
방식으로 모델링할 수 있다고 믿습니다.
어 그렇지 않습니다.  어
전혀 정적이며 동적일 수도 있고
모델이 선호도에 대한 인식 해석을 가능하게 하는 더
높은 중첩 수준을 가지고 있다면 정확하게 학습 및 업데이트될 수 있습니다.
bazel 수준에서 그럴 필요는 없지만
가장 간단한 경우에 기본 설정을 다시 학습할 수 있는 기능이 있는 모델을 만들 수 있습니다.
C 벡터는 고정되지 않지만
Sajid의 여러 작업이 있습니다.
선호도 학습에 대해
오, 내가 말하려고 했던 대부분의 내용을 당신이 말한 것 같습니다.
박테리아 수준에서 생각한다는 것은
인식이 까다로운 개념이라는 것을 알고 있지만
음 분명히
이러한 선호도가 당신 안에 내재되어 있습니다.
우리가 이야기하는 모든 수준에서 일부 정보를 알 수 있습니다.
음, 예 학습 선호도에 대해 이야기하는 것이
가장 높은 수준에서는 실제로 변경되지 않을 수
있지만 낮은 수준의 선호도에 대해 이야기하는 경우 음
그것들은
박테리아와 같은 개별적인 시간 범위는 음 수명에 대한
전반적인 행동을 변경하지 않을 수
있지만
개별적인 몇 분이 주어진다는 것을 알고 있습니다.
오 나는 화학 구배가 좋기 때문에 왼쪽보다 오른쪽으로 가는 것을 선호합니다.
예,
달리기에 대한 기본 설정 슬래시 기대치 대 텀블 이동 모드는
더 빠르게 발생하고
학습 가능하거나 업데이트할 수 있는 반면,
예를 들어
설탕이 전혀 선호되는지 여부와 같은 느린 업데이트 프로세스는
다른 시간 척도에서 발생할 수 있습니다
음 이제까지  그리고 Francois
네 저는 Michael Levin의 작업에 대해서도 생각하고 있습니다.
음 에피소드 이전 에피소드 중 하나에서 그가
기본 인지에 대해 이야기
하고
가장 낮은 수준에서 선호도가 없는 것과 같은 것이 있을 수 있다는 것입니다.
감사합니다 Francois와  그런 다음 조나단
과 그 예는
낮은 수준의 기본 설정이 박테리아에 대해
왼쪽이나 오른쪽으로 이동하는 것과 같이 변경될 수 있음을 알 수 있음을
알 수 있습니다. 그것이 기본 설정인지 여부를 어떻게 알 수 있습니까?
무료 에너지
예,
우리가 만든 시스템이 아닌 것처럼 시스템을 정의하지 않으면 좋은 질문입니다.
그러면
데이터가 예상에
따라 진동 정책 선택으로 고정된 선호도가 있는 모델을 지원하는지 여부는 경험적 질문이 될 것입니다.
자유 에너지 계산
또는 플라스틱 C를
실제로 캡처하기 위해 그 이상으로 보이는 행동이 있는지 여부
따라서
주어진 데이터 세트와 주어진
생성 모델에서 경험적 질문입니다.
왜냐하면 우리는 쉽게 상상하고
두 가지 예를 모두 말할 수 있기 때문입니다.  그래서
그것은 모델의 포트폴리오와 같습니다. 그런 다음
대체 전략 중에서 모델 선택 또는 평가를 수행합니다
음 Jonathan과 Evert
예 제 말은 거기에 항상 계층 구조가있을 것이라고
생각하는 방법이 있다는 것입니다.  에이전트가
두께를 유지하려고 한다는 것을 알고 있는 것과 같은 모델 내에서 단순히 생존에 대한 선호 음
그리고 그로부터 포도당 수준
과 온도가 무엇인지 알 수
있지만 각각의
선호도는 일종의 선호도입니다.  의 어,
단순히 생존인 이 거시적 선호도를 갖기 위해서는
내부 및 특히 세대 간
시간 척도보다 좋은 방법입니다.
적어도 그런 식으로 행동하거나 그런 식으로 나타나는 것을 보게 될 것입니다.
사이버네틱스의 좋은 규제 정리
그래서 어느 시점에서
지속성에 대한 암묵적인 만연한 선호가 있다고 말할 수 있습니다. 그렇지 않으면
당신은
어쨌든 그 시스템이 전혀 관찰되지 않을 것입니다.
목표 지향 행동
사실 좋은 질문입니다 목표는
능동적 추론 온톨로지에서 사용되지 않습니다
우리는 확실히 비공식적으로 이야기할 수 있습니다
좋아하는 것은
격자 세계에서 정사각형 3 쉼표 3에 있는 것이므로
느슨하게 말하면 목표는 그것을 만드는 것입니다
세 개의 쉼표 세 개로
하지만 우리는 목표에 호소할 필요가 없습니다.
형식적 구성이나 보상이 필요하지 않기
때문에
대화적으로
행위자 또는 목표 지향적 행동에 대해 이야기하는 것이 완전히 공평합니다.
능동적 추론에서 그것이 조작되는 방식은
이 선호 벡터를 통해서입니다
음 감사
합니다  Scott 음은 항상 거기에 있을 수 있습니다
아마도
운에 의해 스스로를 유지하는 나쁜 조절기와
항상성을 곧 잃을 나쁜 조절기가 있을 것입니다.
규정은 실패하는 시스템이 없다는 것을 의미하지 않습니다
이것은 아마도 우리가 이전에 논의한 것과 관련이 있으며
에이전트가 이것 또는 저것을 최소화하는 것처럼 보이
거나 특정 목표를 추구하는 것처럼 보인다고 말하는 것처럼
음  당신은 그것이 맞다고 말합니다
마치 또는 아마도 동의어인 것처럼
모델링될 수 있거나 제가 그것을 상상할 수 있는 것처럼
이야기하는 매우 음 음 정의된 방식으로 모델링하는 종이를 출판할 수 있거나
그렇게 쓰여질 수 있습니다 또는  하나는 그것을 모델링 할 수 있고
그것은 우리를
악기 주의적 관점 또는
상상의 관점에 더 정확하게 놓을 수 있습니다.
너무 멋진 댓글이
훌륭해서
존경심으로 놀랐습니다.
에너지 최소화 메커니즘에서 발생하는 일종의 어 창발적 현상으로서의 금 방향 움직임은 그
자체로 우리가 설명하거나 모델링해야 하는 객관적인 매개변수가 아닙니다.
매커니즘
굉장
하고 그냥 어 에버렛 가세요 죄송합니다
화면을 다시 공유하고 싶었어요
죄송합니다 내 핸드셋에 대해 미안했습니다. 알겠습니다 음
알겠습니다
그럼 계속 섹션 3.2에서
이불 벗기기
분야의 큰 주제를 다루겠습니다
사물이 모델링되거나 구성되는 방식은
환경과의 상대적 격리 측면에서
발생 프로세스 환경
및
생성 모델 또는 에이전트와의 상대적
격리
분리가 없으면 특정 상태가
없을 것입니다.  최소화하기 위한 놀람
놀랄 만한 것과
놀랄 만한 것이 있어야 합니다
Unity는 최소 2개 이상의 복수형입니다.
분리가
Bayesian 그래프에 대한 Judea Pearl의 작업으로 추적될 수 있는 Markov 블랭킷의 통계적 구조임을 표현하는 형식적인 방법과 인과적
추론은
Markov 블랭킷의 기술적 정의가 있는 상자 3.1입니다.
간단히 Markov 블랭킷입니다.  그들은 시스템과 그 환경 사이의
모든 통계적 상호 작용을 중재하는 변수 세트이므로
Markov
블랭킷은 노드입니다.
두 개의 다른 노드 세트가
조건부로 독립적인 베이지안 그래프의 하나 이상의 노드이므로
사람 a가 사람 B에게 무언가를 말하면
그리고 B는 C에게 무언가를 말합니다
그것은 사람 B가
a와 C 사이의 담요인 것과 같기
때문에 내부 외부 상태가
서로 영향을 미칠 수 없는 것이 아니라
서로의 참여가
담요를 통해 중재된다는 것입니다.
음 방금 전에
9장에서 우리는
지도 영역
오류와 지도 영역 오류
오류에 대해 정말 훌륭한 토론을 했습니다.
지금은 이
토론을 보고 계속해서
음 Markov 블랭킷이 생성 모델에 존재하는 움직임을 살펴보겠습니다.
베이지안 그래프이므로 세계에는
영토에 Markov 블랭킷이 없지만
지도에는 Markov 블랭킷이 있을 수
있으며 많은 양의 선의의
오프 키 토론이
해당 지도 영역 구분과 연결이 끊어졌습니다.
Markov 블랭킷은
분할에 대해 이야기하고 있기 때문에 지도에 관한 것입니다.
기본 그래프의 상태는
실제 세계가
내부 외부 감각과 행동이 있는 레이블이 지정된 항목으로 구성되어 있다고 주장하는 것이 아니라
한 지점만 더 표시하고 다시
손을 들거나 진주에 대한 토론에서 무엇이든 자유롭게 느낄 수 있습니다.
마르코프 블랭킷
Friston과 공동 작업자가
지난 20년 동안 수행한 이 절연 노드 세트는 방향이 지정
되지 않은 Markov 블랭킷을 감각 상태로 해석되는 들어오는 종속성이 있는 두 가지
유형의 노트 노드
와 활성 상태인 나가는 종속성이 있는 노드로 추가 분할됩니다.
적응형 또는 사이버네틱 에이전트의 통계적 경계를 설명하기 위해 Markov 블랭킷의 사용을 허가했기
때문에 Markov 블랭킷 개념 자체는
방향이 지정되지 않습니다.
그것은 인지 모델링의 설정으로 가져오기 위해 더 나아가 작동화된 노드 프리스톤의 절연 세트를 설명합니다.
그래서 이제 우리는
이전에
인식, 인지 및 행동이 있는 피드백 루프로 표시되었던 특정 분할을 다시 방문합니다.
이제
베이지안 역학 또는
우리가 가지고 있는 특정 분할에 더 가까워지는 방식으로 표시될 것입니다.  프리스톤 블랭킷 접근법에
따라 여기에 표시되는 담요 나가는
통계적 종속성이 있는 활성 상태 들어오는
통계적 종속성이 있는 감각 상태 내부
상태에는 외부 상태에 대한 직접적인 에지가 없으므로
염동력이 없고
텔레파시가 없지만
내부 상태가 선택할 수 있습니다.
내부 상태에 의한 인식 학습을 통해 해석되는 어떤 감각 상태가 관찰되는지에 영향을 미치는 외부 세계 변화 방식을 수정하는 작업이므로
결과는
전체 파티션에 스며들지만
외부 상태와 내부 상태 사이에는 직접적인 연결이 없습니다 알리
어 예 빨리 지적하고 싶었습니다.
여기서
두 가지 문제에 대해 음, 그 중 하나는 음,
이 그림에서 중요한 오류라고 생각합니다
어 왜냐하면 어 우리는
활성 상태의 흐름이 어 음
외부 상태에 의존하지 않을 것이고
유사하게 내부 감각 상태의 흐름에 의존하지 않을 것이기 때문입니다
내부 상태에 의존하지 않을 것이므로
그 그림의 방정식에서 X와 Y는 서로
바꿔야 합니다. 예 그게 다이고
다른 하나는
물론 마크업 블랭킷에 대한 제가 가장 좋아하는 정의를 강조하기 위한 것입니다.
또는
상태 공간의 인터페이스이므로
반드시 공간적 시간적 경계는 아닙니다.
어 경우에 따라
세포막
이나 소기관의 막과 같은 공간적 시간적 경계로 나타날 수 있습니다.
통계적 상태
공간 오케이 그래서
음 이 질문들 중 몇 가지를 추가할 거에요
어 조나단
세 번째 질문에 추가할 거에요 그리고 우리가 음
그것에 도달할 거에요
화면이 멈춤
음 그리고 그
어느때보다 네
바로 채팅창에 링크를 올렸습니다
페이지를 여는게 가능한지는 모르겠지만
조금 아래로 내려가면 사진이 없어서
그것도 이불의 표시인것 같아요  거기에
표시되어 있지만
방금 교과서에서 보여준 것보다 화살표가 더 많습니다.
조금 더 낮습니다.
예 그래서 당신과 내가 궁금하다면 예 그래서 나는
그것이 아닙니다. 어느
페이지를 봐도 괜찮습니다
[  Music]
uh it's on page
하나 알아봅시다 오케이
다시 공유해야겠어요
죄송합니다 음 오케이
이것이 조금
더 안정적이기를 바랍니다 음 음 음 음 음 음
몇 가지 가능한 댓글만 있으면 모든 기본 그래프에
다수의 Markov
블랭킷 Markov 블랭킷은
에이전트 환경 경계와 같이 고유하게 식별되지 않지만
우리가 관심을 갖는 상태 공간의 일부 경계이지만
완전히 연결되지 않은 모든 기본 그래프이므로
다른 노드에 연결되지 않은 노드가 있는 경우
노드에는 Marcon 블랭킷이 있으므로
이 개념은
사람들이 종종
종이에 그리는 기본 그래프를 기대하는 것보다 실제로 덜 철학적으로 의미론적으로 로드됩니다.
노드의 다른 두 세트를 중간에 연결하는 노드가 있는 경우
마크업 블랭킷입니다.
사이버네틱 시스템 경계를 식별하지 않으므로
사이버네틱 시스템 경계와 관련하여
우리가 아길레라의 작업에 대해 관심을 갖는 기본 그래프의 한 종류이지만
자유 에너지 원리가 얼마나 특별한지 음은
예를 들어 다음과 같은 특정 파티션의 다른 토폴로지를 탐색했습니다.
활성 상태와 감각 상태 사이에 이 Edge가 있거나 없는 경우
행동에서 내부로 돌아가는 화살표가 있는 이유
감각에서 외부로 돌아가는 화살표가 있는 이유에 대한
첫 번째 대답은
이것이 통계 모델이라는 것입니다.
따라서 해당 에지를 활성화한다고 해서
데이터가
0이 아닌 매개변수화를 갖는 해당 에지를 지원한다는 의미는 아니므로 매개
변수화될 가능성을 설명하는 것이므로
실제 세계에 대한 주장이 아닙니다.
#map  영역 그것은 단지 이것이
적합했던 모델의 클래스라고 말하는 것입니다
음
그래서 실제로
그것은
보이는 것보다 적은 것을 의미하지만
우리가 이 토폴로지에 가하는 제약이 결국
우리가 적합하는 모델의 종류에 큰 영향을 미치는 경우도 있습니다
마이클
예  43페이지의 이 상자 아래에 질문이 있습니다.
동적 설정에서 마커 블랭킷의 해석을 설명한 다음
여기의 문장은 조건부
독립성이
동적 제약으로 보완되어
흐름이 반대편의 상태에 의존하지 않도록 합니다.
블랭킷의
의미와 이것이 의미하는 바를 자세히 설명할 수 있습니까? 어
뭐 어 동적 제약
조건과 달리
동적 제약 조건은
이들 각각의 변화율에 대해 제공되는 동적 방정식
이며 무엇을 다시 주목하십시오.  알리가
채팅에 와서 글을 올렸습니다
음 쓰여진 변수에 약간의 오류가 있습니다
그래서 U Dot이라고 말하는 곳에서 그것은
행동 상태와 같습니다
그것은 그것이 X U와 Y의 함수라고 말하지만
음 그래야 합니다  mu U와 Y는
옥타브
상태가 외부 상태에 의존한다는 것을 암시하기 때문에
실제로 이 x는 mu여야 합니다.
그들은 모두 동등한
기여자입니다.
데이터 세트와 생성 모델에 대한 경험적
이며
내부 상태만
중요하거나 감각 상태만
중요한 상황을 상상할 수 있습니다. 이것은 모델이 적합한 공간과 같습니다.
특정 사이버네틱 시스템이나
실제 세계 문어에 대한 해석에 대해 주장하는 것이 아닙니다.
어 x-스타가
연속 시간을 다루고 있음을 나타내는 방법 역학이
맞습니다. 이것들은 변수에 대한 흐름입니다.
힘든 시간 매핑 이것은
내가 셀룰러 오토마타를 좋아하고
모든 개별 에이전트 기반 모델을
셀룰러 오토마톤 프레임워크에 넣을 수 있는 것처럼 본질적으로 개별적인 것들과의 분리 또는 어려움이 있습니다.
하지만 실제로
할 수 있는 방법은 없습니다.  어떻게든 보간할 수 있을 것 같지만
자연스러운 사고 방식이 아니므로
연속 시간이 이 프레임워크에 필수적이거나
교과서의 편리한 부분입니까? 문어는
이산 시간과
연속 시간의 차이점과 유사점에 관한 것입니다.
빠른 미리 보기를 제공하기 위해 그림 4.3이
상단에 표시됩니다. 부분적으로 관찰 가능한
Markov 결정 프로세스 이산 시간
이산 상태 공간 공식화 및
하단은
일반화된 운동 좌표를 사용하는 테일러 급수 근사
와 유사한 연속 시간 공식화입니다.  7장은
이산 시간 생성 모델에 중점을 둡니다.
8장은 연속 시간 모델에
초점을 맞추고 그림 8.6에는
하위 수준
이 연속 시간
이고 상위 수준이 이산 시간이므로
생성 모델이 이산
또는 연속 상태가 될 수 있는 중첩된 계층 모델이 있습니다.  공간 시간 또는 기타
변수
음
어 조나단은 아마도 현실에서
이 모든 변수가 고차원
벡터라고 썼을 것입니다. 스칼라 단일 숫자만큼 간단할 수도 있고
n차원 텐서가 될 수도 있습니다.
예 감사합니다.  다른 사람
아니오 내 손이 없었어 괜찮아
내 줌이 잠겼을 뿐이야
괜찮아  우리가
이 큐브 X Y와 Z에서 샘플링한다고 상상해 보세요. 그러나 그것은 mu B
이고 uh이고 X
이고 이 세 개의 패널은
X 조건이 B이고 mu 조건이
B이고 마지막으로
X와 mu 사이의 관계입니다.
B에 대한 mu에 대한 기대에 따라 X를 추정하므로 X에 대한 인식과
같은 블랭킷 상태가 주어진 내부 상태이므로
여기에
B에 대한 내부 상태에 대한 내 기대에 따라 직접 관찰하지 않는 X의 사후 확률 추정치가 있습니다.
X와 B 사이에 관계가 있을 수 있습니다.
외부 상태와 담요 상태 사이에 상관 관계가 있고 방의
온도와 온도계 사이에 상관 관계가 있고 온도계가
주어진 온도에 대한 믿음이 있다면 인지 상태와 담요 사이에 상관 관계가 있고
그 결과
외부 및
내부 상태 사이에 정보 관계가 있게 됩니다. 비록 그것들은
포괄적인 측정을 통해서만 중재되지만
이것은 단지 수동적인 추론
설정일 뿐이며 어떤 행동도
작용하지 않지만 그것은 단지
어떻게  Markov 블랭킷
매개 지각 추론 발생
3.3 놀라운 최소화 및
자명성
그래서 Markov 블랭킷을 가진 에이전트는
내부 상태가
평균적으로
시스템의 외부 상태의 확률적 표현에 해당한다는 의미에서 외부 환경을 모델링하는 것으로 보입니다
그림 3.2 그게 바로
중요한 것은 에이전트의 생성 모델이
단순히 외부 역학을 모방할 수 없다는 것입니다.
그렇지 않으면 에이전트는 단순히
외부 소산 역학을 따를 것이므로 수동적
추론은 우리가
단순히
외부 상태를 추정하는 모델을 원하게 만들 수 있습니다.
모델은
에이전트의 존재에 대한 선호 조건
또는 에이전트가 존재를 유지하기 위해 방문해야 하는 상태의 영역을 지정해야 합니다.
우리가
우리의 놀라움을 묶고 평형 환경과는 거리가 먼 소산적 환경에서 우리의 지속성을 향상시키기 위해 행동하기를 원하는지 지켜보는 것보다
우리는 그들이 그러한 선호를 어떻게 실현할 것인지에 따라 행동이 선택될 수 있는 몇 가지 선호 또는 기대가 필요합니다
Francois
예 죄송합니다.
무언가를 건너 뛰었지만
우리가 음에 대해 묻고 싶은 것을 정말로 이해하지 못했습니다.
시장 계획의 대칭에 관한 것은 담요 마크와
이것이 약화되는 결과
음 예상되는 내부
및 외부 상태의 쌍을 다음과 연관시킵니다.
어떻게 그
결과가 담요의 대칭 물음표에서 나오는지 정말 이해가 안 되네요
다른 방식으로 더 잘 설명할 수 있을까요
음 각도가 더 있는지 먼저
항상성 각도로 시작한다고 말합시다
온도가 정말  는 생존과 관련이 있으므로
방의 색상은 생존에 중요하지 않지만
온도는 중요
하고 온도계가 있으므로
Markov 담요가 있고
너무 깊이 들어가지 않고 온도계를 통해 온도에 대한 대략적인 정보를 얻을 수 있습니다.
재현주의에 대한 논쟁으로 들어가려면
생성 모델에 무언가가 있어야 합니다. 에이전트 에이전트의 온도를 나타내는
에이전트의 인지 모델 관찰
되지 않은 방의 온도
와 에이전트가
적응적으로 참여할 수 있도록 온도에 대한 인식 사이에 일부 매핑이 있어야 합니다.
그렇지 않으면 표류하는
입자일 뿐이므로
정확한 구조적 관계를 가질 필요가 없으므로
온도가 연속 변수가 될 수 있고
에이전트의 생성
모델이 너무 뜨거울 수도 있고 차가울 수도 있습니다.
동일한 구조를 가질 필요는 없지만
중요한 변수에 영향을 미치는 결정
과 이러한 중요한 변수의 외부 현실 사이에 매핑이 있어야 합니다.
그래서 이것이 항상성
각도이고 곧 다른
대칭 기반 각도는 음 외부 상태입니다.
능동적 에이전트일 필요는 없지만
이것은 통신 인터페이스와 같을 수 있습니다.
이 경우
생성 모델이 생성 프로세스의
어바웃니스로 추론을 수행한다고 말하는 것이 타당할 것입니다.
또한
에이전트가 추론을 수행하는 프로세스입니다.
오른쪽에 있는 에이전트의 어바웃니스에 대해
최근에
같은 담요를 통해 유기체에 대한 추론을 수행하는 틈새가 있는 대칭과 같은 방식으로 더 많이 탐색되었습니다.
기대는
관찰에 대한 선호도를 실현하기 위해 우리의 인식과 행동을 조종하는 것과 같은 암묵적
낙관주의 편향이라고 부르는 것에 구축됩니다.
우선 순위 또는
특성 상태를 보증할 수 있습니다. 우선 순위와
관련하여 최적의 행동을 캐스팅할 수 있습니다.
다시 말하지만 이것이 항상
작동한다는 의미는 아닙니다. 모든 것이 항상 항상
존재하거나 결과가
가능하지만
주어진 최고라는 것을 의미하지는 않습니다.  사전 선호 지각에
의한 모델 증거의 최대화는
일부 사운드의 최적 재구성과 같은 신호 처리 관점이지만
지각에 대한 모델 증거를 최대화하는 것뿐만 아니라
통합 명령을 가지고 있습니다.
지각
학습을 통해 마음을 바꾸고
행동을 통해 세상을 변화시키는 이중 또는 통합 명령인 예상 자유 에너지 최소화로 우리의 놀라움을 줄일 수 있습니다.
센세이션을 설명하는
동시에 선호하는 센세이션을 실현합니다.
좋은 설명
좋은 처방 좋은
과학자 좋은
엔지니어
그러한 좋은 적합은
모델 증거 P를 Y로 최대화하는 놀라운 최소화를 보장합니다
주어진 데이터의 확률  모델은
수학적으로
놀람 공상을 최소화하는 것과 동일합니다.
따라서
내부 모델과 일치하는 Garner 감각 데이터에 작용하여
모델 증거 놀람 최소화를 최대화하는 자가 입증 자가 증거 수단으로 설명되는 적응 시스템을 종종 듣게 됩니다.
최소 작용의 해밀턴 원리로서
이것은 낮은 길
에서 더 많은 물리학 기반 접근 방식을 호출하기 시작했습니다.
우리는 높은 길에서 자유 에너지 원칙에서 오는 행동 능동
추론을 사용하여 통계 베이즈 정리 기본 정리에 있었습니다.
우리는 훨씬 더 많은 물리학을 가지고 있습니다.
물리학자가 점을 찍을 수 있는 것처럼 이것을 표현하는 기반 견해는 언덕
꼭대기의 높은 중력 위치 에너지에서 분지의 낮은
에너지로 언덕 아래로 굴러가는 공과 같으
므로 고전 역학에서와 마찬가지로
공이 굴러가는 것을 설명할 수 있습니다.
위치 에너지와 관련하여 고도 풍경 아래로
우리는 정보 기하학적 풍경에 있고
최소 행동의 경로를 선택하여 언덕 아래로 굴러가는 공은
형식적으로 동일하거나 적어도 형식적으로 유사할 것입니다.
음의 로그 증거 또는 놀람은
잠재적인
에너지가 공을 언덕 아래로 끌어당기는 것과 같은 중력의 역할을 하며,
좀 더 기술적인 각도를 원하면
이번 주와 다음 주에
진행될 라이브 스트림 52를 확인하십시오.  잠재적인 에너지 해석으로 이 놀라움에 훨씬 더 깊이 들어가 보세요.
음
여기에 2차원 임의 동적 시스템이 취하는 경로가 있습니다.
그것은 일종의 진동이지만 또한
여기 센서에서 대부분의 시간을 보내고
있고 왼쪽은 서로
다른 방식으로 볼 수 있습니다.
이 펜이 그리거나
이 공이 굴러가는 풍경이 오른쪽에 있습니다.
이것은 토포 지도와 같습니다.
이곳은 고원이고 그 다음은
그릇과 같아서
여기에서 시작했지만 약간
진동했지만  중간에 있는
그릇의 바닥에서 대부분의 시간을 보내는 것은
Dynamics가
놀라움과 관련이 없는 시스템의 궤적이므로
여기에서 상관 관계가 없는 임의
보행이 있습니다. 브라운 확산
내부 입자
자세한 내용과 엔트로피 최소화를
연결하는 방정식
이것은
분포의 흐릿함과 비슷합니다. 분포가 얼마나
넓거나 예리한지는
관찰 확률의 극대화
및
자기 정보에 대한 기대와 관련이 있습니다.
우리가 온도 분포를 원하는 것과 같은 확률은 온도에 대한
경계 놀라움과 동일
하고 온도 분포에 대한
특정 엔트로피를 유지하는 매우 날카로운 상태에 대한 확률입니다.
Maria는
중간의 임의 패턴이 중심보다 덜 또는 더
일반적인지 아는 사람이 있습니다.  하나는 조나단이
쓴 내용에 따라 완전히
동의했습니다
음
마리아보다 더 많은 세부 정보를 추가할 수
있지만 상상이나 세상에는 변수 세트가 있습니다.
다이내믹이 그렇게 보이는 세트가
있고 그렇게 보이는 세트가 있고
다양한 세트가 있습니다.  그 사이에 있는 다른 것들
음
놀라운 최소화는
항상성의 아이디어를 공식화합니다
어 알리는 그것을 시도합니다
어 그래
폴 커리의
특이점 분류법을 지적하는 것이 유용할 것 같습니다 왜냐하면
어 다시 19세기에 그는
어 특이점이
가능한 다른 유형은 네 가지뿐입니다. 즉,
노드 안장 지점 Foci 및 센터 그러나
그는 어
이러한 다른 유형 중에서 노드 안장
지점 및 Foci가 센터보다 훨씬 더 일반적이므로
센터는 예외적인 상황에서만 발생하므로 거의 모든 경우에 발생한다고 주장했습니다.
물리적 역학 시스템을 모델링하는 물리적 시스템
어 우리는 이 세 가지 종류의 특이점만 만날 가능성이 가장 높습니다
음 그리고 아주 간단합니다 어 노드는
무한한
수의 솔루션 곡선이 통과하는 지점
입니다 안장점은 오직
두 개의 솔루션 곡선이 통과하고 Foci는
솔루션 곡선이 대수 나선
방식으로 접근하는 지점이고
중심은
솔루션
곡선이 어떻게 든 Inc 폐쇄되고
서로를 감싸는 점입니다.
감각 활성 상태는
표기법이 완전히
다르기 때문에
외부 상태가 Q Prime인 것처럼 매번 표기법을 새롭게 살펴봐야 합니다 음 so
m은 담요 M이고 Phi는
q와 E 사이의 담요입니다.
그리고 Omega는
q와 M 사이의 블랭킷이므로 모든 블랭킷은
철학적 작업을 수행하지 않는 모든 곳에 있음을 표시합니다.
베이지안 그래프
맵의 노드에 대한 순전히 기술적인 설명입니다. 영역이 아닌 Markov 블랭킷이 있습니다.
뇌는 마치 우리가 그것을 설명하는 것처럼 보이지만
실제로는 영역 자체가 아니라 뇌의 지도와 같기
때문에 뇌에는
Markov 담요가 없습니다.
in Phase 공간은
다양한 기능적 현상으로 식별할 수
있지만
기본 그래프를 그리는 것은 그
자체로 예측이나 설명이 아니므로 많은 작업을 수행하지 않지만
엄청난 양의 담론이
이러한 유형의 주제에 집중되었습니다.  그것이
더 많은 것을 포착하는 Marco 블랭킷에 대한 큰 설명이라는 데 동의하십니까? 어 아마도
이전에 논의된
선호도와 주관적인
감정에
관한 것일 수도 있습니다.
우리가 의식적으로
느끼는 감정은
여기 이 그림에 캡처된 것입니다.
내부 상태 마크의 하위 유형으로 선호도를 사용하지 않는 한 선호도가 여기에 표시되지 않는 것을 볼 수 있습니까?
생성 모델의 전체 사양에 대해
해당
모델과 데이터를 함께 설명하려고 시도하는 데이터와 현상을 설명하고
모든 종류의 음
다이어그램을 그리는
것은 그래픽
추상 또는 스키마의 시작일 뿐이며
설명 예측이 아닙니다.
명령형 또는 제어 시스템을 디자인하는 것
입니다.
마지막으로
음
5분 동안의 그림일 뿐입니다
주제가 정말 흥미로워서
이것이 3장에 대한 첫 번째 토론이고
절반 정도 진행했습니다.
미리 살펴보고
다음 주에
음 3장의
질문을 선택하세요. 이미 많은 질문이 있으므로
엔트로피
자괴감 모델 증거
최대화와 그 관계에 대해 이야기했습니다.
통계 물리학
베이지안 추론과 정보
이론
및 인지적 해석을 병치할 것입니다.
행에는
일종의 세 가지 단계가 있을 것이므로
저자가
보여주거나 기본적으로 동일하거나 공명하는 것에 대해 이야기하는 것처럼 열 전체에 걸쳐 이 세 가지 필드가 있습니다.
상자 3.2는
통계 물리학 및 능동적 추론에서 자유 에너지에 대해 이야기하고 있습니다.
기계 학습에서 일반적으로 사용되는 변형 자유 에너지가
예를 들어 Gibbs 자유 에너지를 구성하는
입자의 실제 자유 에너지를 반드시 참조하는 것은 아니라는 점을 분명히 하고자 합니다.
구체화된 개체
3.4.1 변형 자유 에너지 모델
증거 및 놀라움
여기서
모델이 주어진 데이터에 대한 정보는
모델 증거의 음의 로그이고
모델 증거는 항상
우리가 더 자세히 살펴볼 변형 자유 에너지보다 작습니다.
3.42 예상 자유  에너지와
가능성이 가장 높은 궤적의 추론 따라서
변형 자유 에너지는 실시간입니다.
지금은 모델에 관한 것이고
지금 데이터는
예상되는 자유 에너지가
가능한 행동 과정에 관한 것입니다. 행동 순서를
정책이라고 하며 여기에는 다음에 대한
설명이 수반됩니다.
아직 실제로 일어나지 않은 관찰
잭
오 예 상자 3.2에서 방금 언급한
Gibbs
자유 에너지와 변형 자유 에너지의 차이점에 대해 질문하고 싶었습니다.
우리가 쓸 수 있는 수학적 유사 관계가
에너지에 대한 자유 에너지 헬름홀과 변형적
자유 에너지 사이에 기록할 수 있습니까 음
예 구조적으로 그들 사이에 구조적으로 형식적인 관계가 있어
Alex Kiefer와 같은 에너지 저자가
음
주장한 바와 같이 모든 설명을 허용합니다.  많은 사람들이
Gibbs 유지 시스템의 기능을 최소화하는 음 어 실제 어 자유 에너지에 대해 이야기하지만 다시
돌아가서
행동과 인지를 이해하기 위한 3.5 활성 추론 및 새로운 기초
일반 텍스트 섹션 36 모델 정책
및 궤적
일반 텍스트
비활성 조정  사이버네틱
및 예측 이론 아래 활성
추론
일반 텍스트
활성 추론 에이전시 일반 텍스트에 생명의 출현
3.9 요약
살아있는 유기체 방문 특성 상태
활성 추론
모두에게 감사합니다.
우리는
다음 주
또는 근무 시간에 돌아올 것이며 관련 페이지
에 질문을 작성하고
우리는
토론을 계속할 것입니다. 많은 사람들이 작별 인사를 해주셔서 감사합니다.