こんにちは、みなさん、ようこそ
2023 年 3 月 1 日です。
私たちはコーホート 3 に所属しており、
今日は第 3
章について最初のディスカッションを行っています。第 3 章は、
アクティブ推論への王道です。
以前、第 2 章で下道について話しましたが
、今日は
王道について話します。
これらの 2 つの道は図 1.2 に配置されています。第
2 章ではベイズの定理から能動推論まで説明しました。第
3 章では
自由エネルギー原理から始まり、
オクターブ推論にも進む予定です。その前に 第 3
章を読んだ感想や考えを述べたい
人はいますか。第
3 章を読んで感じたこと、
引用、アイデア
、印象に残ったことなどはありますか。
手を挙げるか、そのまま答えてください。
大丈夫ですので、何か追加したいことがあれ
ば、遠慮なく挙手するか、チャットに書き込んでください。えーと、
第 3 章は、第 2 章とは異なる攻撃を行っています
[音楽]
誰でも何でも欲しいです。そうでなければ、私たちは
この章を通して探索を開始します。 それから、
人々が
提起した質問について、
今日か来週中に考えます。
まあ、
第 3 章を比較的早く進めて、
最初の質問に到達できればと思います。
その後、
ディスカッションに参加するためのいくつかの質問を準備します。 来週は、第
2 章のセクション 3.1 で、能動推論への
近道から近似ベイズ推論を実行できる方法で、自由エネルギーが境界として動機付けられ、
自由エネルギー
ベースまたは
変分オートエンコーダーのようなエネルギーベースの方法を実行できるようになりました。
それはどのベイズ統計問題でも行うことができますし、
一般的に使用されていますが、
それが
アクション選択にまったく関連していることを必ずしも意味するわけではありません。第
3 章では、生物や生命体にとっての
中心的な命令である「王道」から始めます。
本当にただ物は
その存在を維持しなければならず、それは
第 2 章で取り上げられた驚きの最小化と互換性のある方法で運用されることになります。
ちょうど第 2 章でフリー
エネルギーが驚きを制限する方法として提案されたのと同じ
です。 私たちは
王道から来たことを本当に知りたいと思っています
が、驚きも抑えたいと思っています。そして、
自由エネルギーの最小化が、この章で説明する問題の計算上
扱いやすい解決策として再び登場することがわかりました。
変分自由エネルギーの最小化
とベイズ推論におけるモデルの証拠または自己証明の最大化、
そして能動的推論が
取り上げられるのは、第
4 章に進むためです。
ここではすべて生成モデルについて説明します。
能動推論の核心
能動推論は、
より身近なこの扱いやすい代理
変分自由エネルギーを介して驚きを最小限に抑え、生物や適応システムがその存在をどのように維持するかについてのものであり、
変分自由エネルギーを最小化する 2 つの方法は、
知覚と行動です
心を変える 世界を変える 統合
された命令
システムに関するこの統一的な視点を支持する
ハイロードは、
あらゆる生物や
永続的に観察される物体が、予想される一連のスラッシュ優先状態
に自らを維持しない
場合には、一連の優先状態に自らを維持しなければならないという前提から出発しようとしている。
それは拡散する
油滴から、
拡散しない油滴に至るまで、
より洗練された認知目標に至るまで、あらゆるものに当てはまることではないでしょうか。
人間の生理学的実体は、報酬学習において
生理的範囲内に留まらなければなりません。
この価値関数があるのではないかと提案されるかもしれません。
能動的推論とは対照的に、許容範囲がよりやりがいのある場合、やりがいのある行動
経路が
選択されます。
好みの観点からこれらの生理学的変数に関する期待を確立し、その後、
それらの好みを実現することに対する驚きを減らし、期待を軽減します。
この報酬関数を提案して
、何が最も
報われる結果なのかを問うのではなく、私たちが今のような存在であることを維持するための最も可能性の高い行動
方針 外国の能動的推論は、生物学的
問題や生存の説明を驚きの
最小化として投げかけ、
それが多くの会話を刺激するでしょう
しかし今のところ、これはサプライズ
誕生日の最小化のようなものではないので、
サプライズが起こらないとか、特定のケースでは
認知的サプライズが積極的に求められてさえいないと言っ
ているわけではなく、これは、ある人のために定義されたサプライズの統計的概念を指しています。
非常に特殊な
生成モデル
なので、一般的な驚きだけでなく、
どのようなレベルでの生成モデルであっても、驚きの最小化で構築されることが
モデルの証拠の最大化につながります。なぜなら、
驚きや
変分自由エネルギーの扱いやすい代理を最小限に抑えることができれば、
モデルは次のような結果をもたらすからです。 基本的には、どんな考えに対しても可能な限り適合するか
、手を挙げれば
とにかく受け入れます
3.2
毛布をマークオフします
マルコの毛布やその他のものについて先制して考えたい人はいますか
ジョナサン、頑張ります
残念ですが、実際には一緒です
驚いたことに、これは
エージェントのステータスに関するある種の優先度分布に関するものですが、
おそらくエージェントは
その優先度
分布自体を認識する必要がありますか?また、
優先度分布自体は可能ですか?
推測される何か
ええと、私たちの好みの州について何かを推測する可能性があることはご存知ですか
ええと、
それにも階層のようなものはありますか いい
質問ですが、最初に考えてみたい人はいますか?
エージェントは
好みを認識する必要があり、好みを設定できますか?
学習してください、
最初だけパスしてください、ええ、アリ、行ってください、ええ、
実際に私は信じています、えー、それは
ある種のネストされた階層的な
方法でモデル化できるので、えー、エージェントは
自分の好みと
好みを認識していることを認識できるようになります。 ええと、
まったく静的ですが、動的にすることもでき、
モデルがより
高い入れ子レベルを持っていて、基本モデルで嗜好に関する
意識の解釈を可能にする場合、正確に学習および更新できます。
Bazel レベルなのでそうする
必要はありませんが、その機能を持つモデルを作成することもできます。
最も単純な場合に設定を再度学習できます。
いいえ、C ベクトルは修正されていますが、
Sajid によるいくつかの作品やその他の作品があります。
好みの学習について、
ああ、私が言おうとしていたことのほとんどをあなたが言ってくれたような気がします。
細菌のレベルで考えることは知っていますよね、
意識は難しい概念であることは知っていますが、
ええと、明らかに
これらの好みがあなたの中に埋め込まれています 私たちが話しているレベルに関係なく、いくつかの情報を知っておいてください、
ええと、学習
設定について話しています、おそらく
最高レベルではそれらは実際には変わらないことは知っています
が、より低いレベルの設定について話している場合、
それらはある種のことに適応しています
細菌のような個々の期間では、その寿命に応じて全体的な行動が変わることはないかもしれません
が、
個々の数分を考えると、
ああ、
化学勾配が大きいため、右よりも左に行く方が好きだということになるでしょう。
はい、つまり、
ランモードとタンブルモードの
動作の優先順位は
より速く発生しており、
学習可能または更新可能である可能性がありますが、
たとえば
砂糖がそもそも好ましいかどうかのより遅い更新プロセスは、これまでとは
異なるタイムスケールで発生している可能性があります
そしてフランソワ、
はい、私もマイケル・レヴィンの作品について考えています。
以前のエピソードでマイケル・レヴィンが
基礎的認知について話していましたが、
最も低いレベルでは好みなどどこにもないようなものさえあるかもしれません、
ありがとうフランソワと それからジョナサン
と、その例は、細菌に対して
左または右に移動するなど、下位レベルの好みが変わる可能性があることを知っていると述べましたが、
それが期待される異なるポリシーを再評価するのと同じように、それが好みであるかどうかをどうやって知ることができるのでしょうか？
フリーエネルギー、
それは素晴らしい質問です。
私たちが作成したシステムではないようにシステムを定義しない場合、
予想に基づいて変動するポリシー選択を伴う固定の好みを持つモデルをデータがサポートしているかどうかは経験的な質問になります 自由エネルギーの計算、
あるいは
実際にプラスチック C を捕捉するためにそれを超えていると思われる挙動があるかどうか、それは
特定のデータセットと特定の
生成モデルからの経験的な質問です。
なぜなら、
これらの例の両方を簡単に想像して口にすることができるからです。 それは
モデルのポートフォリオのようなもので、
それらの代替戦略の中からモデルの選択や評価を行います えーと、
ジョナサン、それからエバート
はい、つまり、
それについての何らかの考え方はありますか?
常に階層が存在するということです
ああ、エージェントが
その厚さを維持しようとしているのはわかりますが、
それからおそらく血糖値
と温度、そしてそれが他に何であれ、
それが何であるかはわかりますが、それらのそれぞれは
ある種の好みです ああ、
このマクロな好みを持つためには、
単純に生存するということ
です。これは、それを世代
内、特に世代間の
時間スケールに置き換えるのに最適な方法です。
少なくともそのように動作するもの、またはそのように見えるものだけを見ることになります。
サイバネティクスのグッドレギュレーター定理
だから、ある時点で、
永続性に対する暗黙の広範な選好があると言えるでしょう、
そうでなければ、
そのシステムがどのようなものであるか観察することすらできないでしょう、
そう、
選好と永続性の間には違いがあると思いますか？
目標指向の動作
これは大きな質問です。実際、目標は
アクティブ推論オントロジーでは使用されていません。
非公式に話すこともできます。
好みは
グリッドの世界で 3 桁のカンマ 3 になることです。大まかに
言えば、その目標はそれを実現することです。
カンマ 3 までです
が、正式な構成や報酬として目標に訴える必要はありません。
そのため、
会話的には、エージェントの動作や目標指向の動作について話すのは完全に公平です。アクティブな
推論で運用される方法は、
この優先ベクトルを通じてです、
ありがとう スコット ええと、いつもオフになるかもしれませんが、
運によって自分自身を維持する悪いレギュレーターと、すぐにホメオスタシスを
失う悪いレギュレーターがあると思われます
はい、
幸運は長く続くだけであり、適応することが不可欠であるという事実に完全に同意します
規制は、
失敗するシステムがないという意味ではありません。
これはおそらく
以前に議論したことにも関連しており、
エージェントがあれやこれやを最小限に抑えているかのように見える
、または特定の目標を追求しているように見えるという話のようです
あなたはそれは正しいと言いました はい、
まるでのように、あるいはおそらくまるでのようにの同義語は、次のように
モデル化できるか、または
私がそれを想像できるかのように書くことができるかのように、非常に定義された話し方としてそれをモデル化した論文を出版することができます
それをモデル化することもできますし、
それによって私たちは
楽器奏者の視点、または単に
想像力豊かな視点にもっと正面から立つことができます。
とても素晴らしいコメント、
素晴らしいので
敬意を表して驚きました、ああ、私はそれのためにエゴします、
ええと、ただ指摘したかったのですが、
もしかしたら私たちはそれについて話すことができるかもしれません 金主導の
運動は、
この
エネルギー最小化メカニズムから生じる一種の創発現象として、それ
自体は記述したりモデル化したりする必要がある客観的なパラメータではありません。
単に、
その創発現象として見られるか記述できるだけです。 仕組みは
素晴らしい
、私はああ、エベレット、頑張ってごめんなさい、
画面を再共有する必要がありました、
ごめんなさい、私の携帯電話を申し訳ありませんでした、わかりました、わかりました、それでは
セクション 3.2 に進みます この
分野の大きな話題をブランケットにマークします
物事がモデル化され、枠組み化される方法は、
環境、
生成プロセス、環境、および
生成モデルまたはエージェントとの相対的な絶縁、つまり
特定の国家からの相対的な絶縁という観点から行われます。
分離がなければ、存在し
ないでしょう。 最小化するための驚き
Unity は少なくとも 2 つの複数形です。
言い換えれば、システムと環境が少なくとも 2 つあり
、これらは
互いに曖昧さをなくすことができ、
これらは曖昧さがないようにモデル化できます。
分離が
マルコフ ブランケットの統計的構造であることを表現する正式な方法。
ベイジアン グラフと因果推論に関するジューデア パールの研究に遡ることができます。
ここでの
マルコフ ブランケットの技術的定義を含むボックス 3.1
マルコフ ブランケットの概要 彼らが書くのは、
システムとその環境の間のすべての統計的相互作用を媒介する一連の変数であるため、マルコフ
ブランケットはノードであり、ベイズグラフ上の1つまたは複数のノードであり、
他の2つのノードセットは条件付きで独立している
ため、ある人aが人bに何かを言った場合、
そしてBがCに何かを言います
それは人Bが
aとCの間のブランケットであるようなものです、
それでそれは内部の外部の状態が
互いに影響を及ぼせないのではなく、むしろ
お互いの関与が
ブランケットを通して仲介されているということです、
そして、先ほどの
えー、それは第 9 章です。
マップ テリトリーの
誤謬とマップ テリトリーの
誤謬について非常に素晴らしい議論をしました。
今のところは、この
議論を見て、その動きを続けるためです。
マルコフ ブランケットは生成モデル用に存在します。
なぜなら、マルコフ ブランケットは生成モデル
の機能だからです。 ベイジアン グラフでは、
世界にはマルコフ ブランケットがないため、
マップにはマルコフ ブランケットが存在しますが、
大量の意図的で
的外れな議論は
そのマップ テリトリーの区別との接触を失っています。
分割について話しているので、マルコフ ブランケットはマップに関するものです。
基本グラフ上で、
現実の世界は、
内部的な外部の感覚
とそれらに対する作用を持つラベル付けされたものから構成されているという主張ではないということを述べてから、もう
1 点だけ、もう一度、
パール・ザ・マルコフ・ブランケットの議論で自由に手を挙げてください。
この絶縁された
ノードのセットは、
過去 20 年ほどでフリストンと共同研究者が行ったこと
でしょうか。その
無向マルコフ ブランケットを、感覚状態として解釈される入力依存関係を持つ 2
種類のノート
ノード
と、アクティブ状態として解釈される出力依存関係を持つノードにさらに分割します。
これは、
適応エージェントまたはサイバネティック エージェントの統計的境界を記述する
ためにマルコフ ブランケットの使用を許可したため、マルコフ ブランケットの概念自体に方向
性はなく、
単に絶縁されたノードのセットを記述するだけであり、
認知モデリングの設定に持ち込むためにさらに操作可能になりました。
そこで、
以前は
知覚、認識、行動によるフィードバック ループとして示されていた特定の分割を再検討し、
ベイズ力学や特定の
分割に私たちを近づける形で表示されるようになります。
ここに示されているブランケットは、
フリストン ブランケット アプローチに従って、発信
する統計的依存関係を持つ活動状態、
着信する統計的
依存関係を持つ感覚状態、内部状態には
外部状態への直接的なエッジがないため、
テレキネシス
やテレパシーはありませんが、
内部状態は選択できます。
外部世界がどのように
変化するかを変更するアクション
どの感覚状態が
観察されるかに
影響を与える 内部状態による知覚学習を通じて解釈されるため、結果はパーティション全体に浸透します
が、外部状態と内部状態の間には直接的なつながりはありません アリ、
ええと、すぐに指摘したかっただけです
えーと、ここで 2 つの問題についてです そのうちの 1 つは、
えー、この図には重要な間違いがあると思います えー、
活動状態の流れは、えー、
外部状態や
同様に内部の感覚状態の流れに依存しないことはわかっているからです
内部状態には依存しないので、
その図の方程式では、X と Y を
交換する必要があります。はい、それだけです。
もう 1 つはもちろん、
私のお気に入りの
マークアップ ブランケットの定義を強調するためのものです。
これは、ああ、一種の境界です。 または
状態空間内のインターフェイスなので、必ずしも
時空間境界である必要はありません
が、場合によっては、
細胞膜
や細胞小器官などの時空間境界として現れる可能性があります。
マークアウトブランケットは、状態空間の
境界です。 統計的状態
空間 わかりました、
それでは、これらの質問のいくつかを追加します、
えー、ジョナサン、それを第
3 章の質問に追加するだけです。それでは、
それでは、それに取り組んでいきます。
画面がフリーズしました
ええと、今までになく
チャットにリンクを投稿しました
ページを開くことができるかどうかはわかりません はい、
でも少し下に写真がないので、
それもブランケットのマークだと思います
それはそこに示されていますが、教科書で少し下に示した
矢印よりももっと多くの矢印があります、
ええ、それであなたと私が疑問に思ったら、ええ、だから私は不思議です、
いいえ、それはその矢印ではありません、わかりましたどの
ページを
見てください
[ 音楽]
えー、それはページにあります、
1 つ考えてみましょう、わかりました、
もう一度共有しなければなりません、ごめんなさい、わかりました、
これがもう少し安定していることを願っています、えー、
その、えー、
そうですね、
基本グラフには考えられるコメントがいくつかあります
多数のマルコフ
ブランケット マルコフ ブランケットは
エージェント環境の境界のように一意に識別されていませんが、
それらは
私たちが関心がある状態空間のいくつかの境界ですが、
完全には接続されていないすべての基本グラフなので、
他のノードに接続されていないノードがある場合は、
ノードにはマルコンブランケットが含まれるため、
この概念は実際には人々がよく期待するベースグラフよりも
哲学的でなく、意味論的にさえ
ロードされていません 紙に描くだけのベースグラフ
他の2つのノードセットを中間にするノードがある場合、
それはマークアップブランケットです
サイバネティック システムの境界を特定していない
ので、
サイバネティック システムの
境界に関しては、Aguilera の作業を
気にするベース グラフの 1 つですが、
フリー エネルギー原理がどれほど特殊であるかについては、
たとえば次のような特定のパーティションのさまざまなトポロジーを調査しました。
活動状態と感覚状態の間にこのエッジがある場合とない場合はどうなりますか?
アクションから内部に戻る矢印があるのはなぜですか?
感覚から外部に戻る矢印があるのはなぜですか?
これに関する最初の答えは、
これが統計モデルであるということです。
したがって、そのエッジを有効にしているからといって、
データが
ゼロ以外のパラメータ化を持つエッジをサポートすることを意味するわけではない
ため、パラメータ化される可能性を説明しているだけ
なので、現実世界の #map についての主張ではありません
この領域は、これが
適合していたモデルのクラスであると言っているだけなので、
実際には、
思っているほど意味はありませんが、このトポロジ
にどのような制約を課したかが、
最終的に
どの種類のモデルに適合するかに大きな影響を与えることになる場合もあります。
マイケル
はい 43 ページのこのボックスの下に質問があります。
動的設定におけるマーカー ブランケットの解釈を示しているとあり、その後、
フローが反対側の状態に依存しないように、条件付きの独立性が動的制約で補足されているという文があります。
毛布のことなので、それが
何を意味するのか、そしてこれが何を意味するのか詳しく説明していただけますか。 えー、
何、えー、動的
制約と他のものとの対比、
動的制約とは、それぞれの変化率に対して
提供される動的方程式であり
、もう一度注意してください。 アリが
チャットで持ち出して書いたものです
が、書かれている変数にわずかなエラーがあります。U
ドットと書かれているので、
アクションの状態のようなものです。
それは X U と Y の関数であると言っていますが、
うーん、そうあるべきです
これは、実際にはこの x が mu である必要がある
ときに、オクターブ状態が外部状態に依存していることを示唆しているためです。これは、
アクティブな状態が
内部状態の
感覚状態とそれ自体の現在の
位置の関数であることを意味しますが、
それは意味しません。 それらはすべて同等の
貢献者です。これは
データセットと生成モデルに関する経験的なものであり
、重要なのは
内部状態のみである
、または感覚状態のみが
重要である状況を想像することができます。これは、これからモデルが当てはめられる空間とまったく同じです。
特定のサイバネティック システムや
現実世界のタコの解釈について主張
するわけではありません マッピングに
時間がかかります。
本質的に離散的なものには論理和や困難があります。
私はセル オートマトンが大好きで、
離散エージェント ベースのモデルはどれも
セル オートマトン フレームワークに入れることができます
が、本当にそうする方法はありません。つまり、
できるということです。
何らかの方法で補間することはできると思いますが、
それは自然な考え方ではありません。したがって、
連続時間はこのフレームワークに不可欠ですか、
それとも
教科書の都合の良い部分に過ぎませんか？ありがとうタコは
離散時間と連続時間の違いと類似点についてです
図 4.3 は、
部分的に観察可能な
マルコフ決定プロセスの離散時間
離散状態空間の形式化を上部に示し、
下部は一般化された運動座標を使用したテイラー級数近似に似た連続時間の
形式化を示しています。 第
7 章は
離散時間生成モデルに焦点を当てます。 第
8 章は連続時間モデルに焦点を当てます。
図 8.6 には、
下位レベルが
連続時間
、上位レベルが離散時間である入れ子の階層モデルがある
ため、
生成モデルは離散状態または連続状態のいずれかになります。
空間、時間、その他の
変数、
ええと、ジョナサンはおそらく実際には
これらの変数はすべて高次元
ベクトルだと書きました、確かにそれは
スカラーや単一の数値のように単純である可能性があります、またはそれは
n次元テンソルである可能性があります、
はい、タコの努力に感謝します
ヘンリーまたはまたは 他の人は
いいえ、私は手を持っていませんでした、
ズームがロックしていただけでした、大丈夫です
3.2 は、
これが
mu
内部 x 外部および B ブランケット状態を備えた単純なシステムである場合に、それが何を意味するかを直感的に示してくれるので、次のことが
可能になります。
この Cube X Y と Z からサンプリングしていると想像してください。しかし、それは mu B
とえー、X であり、
これら 3 つのパネルは
X が B で条件付けされ、mu が B で条件付けされ、
最後に
X と mu の関係が
示されます。
B が与えられた場合の mu の期待を条件として X を推定
すると、内部状態が包括的な状態を与えられるので、
X についての認識に似ています。したがって、これが私の推定です。これは、
B を条件とした内部状態の期待を条件として、直接観察していない X の事後確率推定です。
外部状態と毛布状態の間に何らかの相関関係があるように、X と B の間には関係がある可能性があります。
部屋の温度と温度計の間に
何らかの相関関係があり、温度計と温度計を
考慮した場合の温度についての信念がある場合、認知状態と毛布の間に相関関係があるようなものです。
その結果、
外部状態と内部状態の間に情報関係が存在することになります
が、それらは
包括的な測定によって
のみ仲介されます。これは単なる推論の受動的な
設定であり、アクションは
発生しません。
マルコフブランケット
媒介の知覚推論は、
3.3 驚きの最小化と
自明性を生じます。
したがって、マルコフブランケットを持つエージェントは、
内部状態がシステムの外部状態の
確率的表現に平均して対応するという意味で、外部環境をモデル化しているように見えます。
図 3.2 それが何でしたか
重要なのは、エージェントの生成モデルが
外部ダイナミクスを単純に模倣することはできないということです。そうしない
と、エージェントは単に
外部の散逸ダイナミクスに従うことになるため、受動的
推論では、
外部状態を単に推定するだけでなく、
最適に学習して座って
座っているだけで済むモデルが必要になる可能性があります。 むしろショーを見てください。
モデルは、
エージェントの存在に関する優先条件、
またはエージェントが
その存在を維持するために訪問する必要がある州の地域、または
特徴的な州を占有するという点でその存在の基準を満たすために訪問する必要がある州の地域も指定する必要があるため、
さらに多くのことを実行したい場合は、 平衡から遠く離れた散逸的な環境で、私たちが
驚きを制限し、持続性を向上させるために行動したいかどうかをただ観察するだけではなく、
いくつかの好みや期待を持ち、
それらの好みをどのように実現するかに基づいて行動を選択できる必要があります。 フランソワ、
はい、申し訳ありませんが、私たちはそう思います 何かを飛ばしたようです
が、よく
わかりませんでした。えー、私たちが聞きたいのは、
ブランケットの市場計画マーク全体の対称性と、
これが弱まった結果についてのことです。えー、
予想される内部状態
と外部状態のペアを お互いに、
その
結​​果が毛布の対称性の疑問符からどのように来るのか本当に理解できません、
別の方法でもっとよく説明してもらえませんか?
角度はもっとあると思いますが、最初に
ホメオスタシス角度から始めるとしましょう、
その温度は実際にあるとだけ言ってみましょう 生存に関係する
ので、部屋の色は
生存には関係ありませんが、温度は重要で、
私たちは温度計を持っているので、それが
マルコフブランケットであり、
あまり深入りせずに温度計を通じて温度に関する代理情報を取得することになります。
表現主義についての議論には、
その温度を表すエージェントの生成モデル、エージェントの認知モデルの中に、適応的に関与できるように、観察
されていない部屋の温度
とエージェントの温度認識との間に何らかのマッピングがなければなりません。
そうしないと、単に
粒子が漂流することになるので、
正確な構造関係を持つ必要がないことがわかり、
温度は連続
変数になる可能性があり、エージェントの生成
モデルは単に暑すぎるちょうど良い
または寒すぎる 3 つの状態になる可能性があるため、
同じ構造である必要はありませんが、
重要な変数に影響を与える決定
とそれらの重要な変数の外部現実との間にマッピングが必要です。
つまり、それがホメオスタシス
角度であり、すぐに他の
対称ベースの角度が外部状態に基づいたものになります。
アクティブなエージェントである必要はありません
が、これは通信インターフェイスのようなものになる可能性があります。
その場合、
生成モデルは生成プロセスに関する推論を実行するだけでなく、
エージェントが推論を実行するプロセスも実行すると言っても過言ではありません。
右側のエージェントの存在については、
最近、同じ毛布を通して生物の推論を
行うニッチとの対称性のようなものが探求されています。分かりました、
ありがとう、より意味がわかります。それで、
好みを焼き付ける
か、 期待
には、暗黙の楽観主義バイアスと呼ばれるものが組み込まれます。これは、
観察に関する好みを実現するために私たちの認識と行動を操縦するようなもの
です。この楽観主義バイアスは、
エージェントが
外部ダイナミクスの単なる複製や外部ダイナミクスの類似を超えて、
アクティブな状態を規定するために必要です。
優先または特性の状態を引き受けます。
事前の優先設定に関して最適な動作をキャストできますが、これも
常に
機能することを意味するものではなく、すべてが常に常に
生きていることを意味するものではなく、結果が
与えられたもの以外で可能な限り最高であることを意味するものではありません。 事前の好みによると、
知覚によるモデル証拠の最大化は、ある音の
最適な再構成に似た信号処理の観点です。
ただし、
知覚のためのモデル証拠を最大化するだけではない
統一命令があります。
認識と行動
私たちは驚きを減らすことができます
変分自由エネルギーを最小限に抑えることで驚きを拘束します
期待される自由エネルギーを最小限に抑えます
これは、
知覚学習を通じて心を変えることと、
行動を通じて世界を変えることを結びつける二重または統合された命令です ええと、
適切な適合はモデルが
成功していることを示します 感覚を説明すると
同時に、
感覚がそれほど
驚くべきものではないことを考慮して、
好ましい感覚を実現する 良い説明 良い処方箋 良い科学者 良いエンジニア 非常に適切な適合は、モデルの証拠を最大
化するための驚きの最小化を保証する
Y の P を与える 与え
られたデータの確率 モデルは、
数学的には
驚きを最小限に抑えることと
同じです。
そのため、適応
システムは、内部モデルと
一致する感覚データを収集するために機能し、内部モデルと一致する自己証明的自己証明手段として説明されるため、
モデル証拠を最大化することになります。
驚きの最小化
最小作用のハミルトニアン原理として、
これは下道
でより多くの物理学ベースのアプローチを呼び始めています
私たちは
統計の範囲内にありました ベイズの定理の基本定理
と行動を伴う能動的推論
高道では自由エネルギー原理から来ています
私たちはより多くの物理学を持っています ベースのビューな
ので、
物理学者がこれを点々で表現すると、
これは丘の上の高い重力位置エネルギーから盆地の低いエネルギーまで丘を転がり落ちるボールのようなものであるため、
古典力学とまったく同じように、
ボールの転がりを説明することができます。
位置エネルギーに関して標高の地形を下っていくと、
私たちは情報幾何学的な地形の中にいて、
最も作用の少ない経路をとって丘を転がり落ちるボールは、
丘を転がり落ちる私たちの信念分布と形式的には同等か、少なくとも形式的には類似することになるでしょう。
負の対数証拠や
重力の役割を果たしている驚き、
つまり
ボールを丘の下に引き寄せる位置エネルギーに相当します。
より技術的な角度が必要な場合は、
今週と来週に開催されるライブストリーム 52 をチェックしてください。
位置エネルギーの解釈として、この驚きをさらに深く掘り下げてください。
ええと、
これは 2 次元の
ランダムな力学システムがたどる経路です。
これは一種の振動ですが、
ほとんどの時間をここのセンサーで費やしており、
左側の
別の方法で次のように表示されます。
このペンが描いていた風景、または
このボールが転がっていた風景は右側にあります。
これは地形図のようなもので、
ここは台地のようなもので、その後お
椀のようなもので、
ここから始まったにもかかわらず、ある種
振動していましたが、 中央の
ボウルの底でほとんどの時間を費やすのは、
驚くべき関係を持たないダイナミクスを持つシステムの軌跡である
ため、ここでは無相関のランダムウォークが得られます
ブラウン拡散
内部粒子の
詳細と
エントロピーの最小化を結び付ける方程式
これは
分布の広がりや鮮明さのような分布のぼやけ具合のようなもので、
観察の確率の最大化
や
自己情報の期待とも関係があり、そのため
少数の
感覚状態が確実に高い状態で占められるようになります。
確率
的には、
温度に関する境界的な
驚きと同等の、非常にシャープな温度状態の分布が必要です。
はい、
温度分布上で一定のエントロピーも維持されます。
マリアは、
中央のランダム パターンが中央
のランダム パターンよりも一般的か少ないか知っていますか? あるジョナサンは、
文脈によると完全に
同意しました、
マリアより詳細を追加することはできます
が、
あなたの想像の中、または世界には、その
ダイナミクスがそのように見える変数のセットがあり
、そのように見えるセットがあり、
さまざまな その間にあるその他のこと
えー、
驚きの最小化はホメオスタシスの概念を形式化する
えー、アリ、頑張れ えー、
そうですね、
ポール・カリーの
特異点の分類法を指摘するのは役立つかもしれません、なぜなら
19 世紀に彼は、
えー特異点は次のようなことができることを示したからです
考えられる異なるタイプは 4 つだけです、つまり、
ノード サドル ポイントと中心です。しかし
、その後、彼は出てきて、えー、
それらの異なるタイプの中で、ノード サドル
ポイントと焦点は中心よりもはるかに一般的であるため、
中心は例外的な状況でのみ発生するため、
ほとんどすべての場合にそうですと主張しました。
私たちがモデル化する物理システム 物理力学システム
ええと、これら 3 種類の特異点のみに遭遇する可能性が最も高いです ええと、
それは非常に簡単です ええと、ノードは
無限の
解曲線が通過する点です
鞍点は、唯一の通過点です
2 つの解曲線が通過し、焦点は
解曲線が対数螺旋の
方法で近づく点であり、
中心は
解
曲線が何らかの形で閉じられ、
互いに包み込む点です。本当に
すぐに努力できます。
それで質問です。 感覚活動状態
表記がまったく異なることに注意してください。そのため、
外部状態が Q プライムなどであるように、毎回表記を見直す必要があります。
つまり、m はブランケット M とファイは
q と E の間のブランケットです
が、e も含まれます とオメガは
qとMの間のブランケットなので、すべてのブランケットは
どこにでもあるとマークしてください、哲学的な作業は行っていません、
ベイズ
グラフ上のノードの純粋に技術的な説明です、マップには領域ではなくマルコフブランケットが
あります。
あたかも脳を説明しているかのように見えるが、
実際には
領域自体ではなく脳の地図のようなものであるため、脳にはマルコフブランケットがない 地図は
人間によって作られるのか
地図は
他の地図とマルコフ
境界の一部のポートフォリオの中で作られる 位相空間では、
さまざまな関数現象を識別できます
が、
基本グラフを描くだけでは、それ
自体は予測や説明ではないため、それほど多くの作業は行われませんが、
膨大な量の議論が
この種のトピックに焦点を当ててきました。 これは、
好みや主観的な感情について以前の回で議論されたことをより多く捉えた、マルコの毛布の大きな説明であることに同意しますか。
なぜなら、マークの曲は、
正確さについて、物事に関連するものとして話していることを知っているからです。
私たちが意識的に
感情として受け取るのは、
この写真に捉えられているものです。
内部状態
マークのサブタイプとして好みを使用しない限り、好みはここには示されていないのがわかりますか。ホームズは確かに、
精度が意識の認識に影響を与えるなどについて広範囲に議論しましたが、
最終的にはそれが最終的に帰着します。
生成モデルの完全な仕様だけを理解する
どのようなデータとどのような現象が
そのモデルとデータによって説明されようとしているのか、また、
何らかの種類の
図を描くだけでは、
グラフィカルな
要約やスキーマの始まりにすぎず、
それは説明予測ではありません
設計命令または制御システム
これは単なる図です
最後の
5 分でわかります ええと、
トピックは非常に興味深いので、
これが第 3 章に関する最初のディスカッションであり、
半分くらいまで進んだので、少し先を見て、
来週に続きます。
ええと、第 3 章の質問を取り上げます。
すでに質問がたくさんあります。そこで、
エントロピー
自発モデルの証拠の
最大化とその関係について話してきました。
3.4
英語の
推論認知と確率的
ダイナミクスの
表 3.1 の間の関係。
統計物理学、
ベイズ推論と情報
理論、
そして認知的解釈を並置する予定で、
行には
一種の
3 つのフェーズがあり、
列全体で
これら 3 つのフィールドを著者が
示したり話したりするのですが、
それらは基本的に同じもの、または
共鳴するものです。
ボックス 3.2 は、
統計物理学と能動推論における自由エネルギーについて話しています。
機械学習で一般的に使用される変分自由エネルギーは、
必ずしも、
たとえばギブズ自由エネルギー、つまりそれを構成する
粒子の実際の解放可能エネルギーを指すわけではないことを明確にしたいと考えています。
身体化されたエンティティ
3.4.1 変分自由エネルギーモデルの
証拠と驚き
ここでの驚きは、
モデルが
モデル証拠の負の対数であり、
モデル証拠が常に
変分自由エネルギーよりも小さいことを前提としたデータに関する情報です。これについては後で
詳しく説明します。 エネルギーと
最も可能性の高い軌道の推論であるため、
変分自由エネルギーはリアルタイムである
それは現在のモデルと
現在のデータに関するものである
予想される自由エネルギーは、
可能性の高い行動
方針に関するものである 行動シーケンスはポリシーと呼ばれ
、これには次の記述が必要となる
実際にはまだ起こっていない観測です
ジャック
そうそう、ボックス 3.2 で先ほど触れた、
ギブズ
自由エネルギーと変分自由エネルギーの区別について質問したかったのですが、
うーん、これは 2 つの間の比喩のような単なる比喩ですか
、それとも
自由エネルギーを与えるエネルギーの
ヘルムホールと変分
自由エネルギーの間に、私たちが書き留めることができる数学的な関係はありますか
？
ええと、それらの間には構造的に正式な関係があり、
アレックス・キーファーのようなエネルギー著者が
主張しているように、それらすべての記述を許可します 多くの人はギブズ維持システムの
実際の自由エネルギー
最小化機能について話します
が、
そこに戻りましょう。
3.5 アクティブな推論と新しい
基盤 行動と認知を理解するための基盤 プレーン
テキスト セクション 36 モデル ポリシー
と軌道 プレーン
テキスト
非アクティブの調整 能動的
推論におけるサイバネティック理論と予測
理論 平文
能動的推論 生命のエージェンシーへの出現 平文
3.9 要約
生物の訪問特性 状態
能動的推論
みなさん、ありがとうございます。
来週
かオフィスアワーに戻りますので、
関連するページに質問を書いてください。 ディスカッションは続けます
ので、ご参加いただきありがとうございました。