hola y bienvenidos a todos,
es el 1 de marzo de 2023,
estamos en la cohorte tres
y tenemos nuestra primera discusión
hoy sobre el capítulo tres, el
capítulo tres,
um, es el camino alto hacia la inferencia activa,
anteriormente en el capítulo dos hablamos
sobre el camino bajo y hoy estamos
Hablando del camino correcto,
esos dos caminos se presentan en la figura
1.2, lo tomamos del teorema de Bayes a la
inferencia activa en el capítulo dos y el
capítulo tres comenzará
desde el principio de energía libre y también
nos llevará a la inferencia de octava, así que antes de
continuar.  a través del capítulo o ver alguna
pregunta ¿alguien quiere simplemente dar
alguna reflexión o pensamiento
cuál fue
alguna experiencia que tuvieron al leer el
capítulo 3
o una cita o una idea
o algo que se destacó para ellos
puede levantar la mano o simplemente continuar
está
bien, así que siéntete libre de levantar la mano o
escribir en el chat si alguna vez quieres
agregar algo, el
capítulo tres toma un ataque diferente
al capítulo dos [
Música]
cualquiera quiere algo o comenzaremos a
explorar a través del capítulo y  luego
vamos a las preguntas que la gente ha
planteado
hoy o en la próxima semana,
está bien,
avanzaremos a través del capítulo tres, con
suerte,
relativamente rápido
para llegar a la primera de las preguntas y
luego habremos sembrado algunas preguntas
para nuestra discusión.  la próxima semana,
en la sección 3.1
del capítulo 2, la
energía libre se motivó como un límite
de manera que podemos hacer una
inferencia bayesiana aproximada
proveniente del camino bajo a la
inferencia activa y puede hacer
métodos basados ​​en energía libre o basados ​​en energía como un
codificador automático variacional  podría hacer
eso en cualquier problema estadístico bayesiano
y se usa comúnmente,
no significa necesariamente que esté
conectado a la selección de acciones en absoluto
en el capítulo 3, comenzarán desde
The High Road,
que es este imperativo central que los
organismos o  realmente solo las cosas
deben mantener su existencia,
lo que se va a operacionalizar de
una manera que sea compatible con la
minimización de sorpresas que se
mencionó en el capítulo dos
y al igual que en el Capítulo 2, donde
se propuso la energía libre como una forma de limitar la
sorpresa, que es como lo que
realmente nos gustaría saber
viniendo del camino correcto, también queremos
sorprendernos y resulta que la
minimización de la energía libre volverá
a aparecer como una
solución computacional tratable computacionalmente
al problema.
El capítulo describirá la
equivalencia formal entre  la
minimización de la energía libre variacional
y la maximización de la evidencia del modelo o la
autoevidencia en la inferencia bayesiana
y luego la inferencia activa se
mencionará porque vamos a entrar
en el capítulo 4, que tratará
sobre los modelos generativos en el  El corazón
de la inferencia activa La
inferencia activa se trata de cómo los organismos
o los sistemas adaptativos mantienen su
existencia minimizando la sorpresa
a través de este proxy manejable. La
energía libre variacional
y las dos formas de minimizar la
energía libre variacional son la percepción y la acción.
apoya esta perspectiva unificadora
de los sistemas
high road va a partir de la
premisa de
que cualquier organismo vivo o cualquier
cosa persistentemente observada
tiene que mantenerse en un conjunto de
estados preferidos
si no se mantiene en un conjunto
de estados preferidos esperados.
simplemente, ¿no es ese tipo de cosas
que se aplicarán a todo,
desde una gota de aceite
que se difunde o no
hasta
objetivos cognitivos más sofisticados? Las
entidades fisiológicas humanas tienen que
permanecer dentro de sus rangos fisiológicos
en el aprendizaje de recompensas. Se podría proponer
que existe esta función de valor.  donde los
rangos aceptables son más gratificantes
y luego se seleccionarían caminos de acción gratificantes
en contraste en la inferencia activa
establecemos las expectativas en torno
a esas variables fisiológicas en términos
de una preferencia y luego reducimos nuestra
sorpresa sobre la realización de esas
preferencias recortamos las expectativas
que nos permiten tomar  el
curso de acción más probable
para seguir siendo el tipo de cosas que somos
en lugar de proponer esta
función de recompensa y luego preguntar cuál es el
resultado más gratificante
inferencia activa externa presentar el
problema biológico o la explicación de la supervivencia
como una minimización sorpresiva
que seguramente estimulará muchas conversaciones
pero por ahora esto no es como la
minimización de la sorpresa de cumpleaños, por lo que esto no quiere
decir que la sorpresa no ocurra o que la
sorpresa cognitiva ni siquiera se
busque activamente en ciertos casos, esto se
refiere al concepto estadístico de
sorpresa
que se define para un  modelo generativo muy específico,
por lo que no solo la sorpresa en general, sino para
un modelo generativo dado
en cualquier nivel en el que se construya en la
minimización de sorpresas
es lo que lleva a la maximización de la
evidencia del modelo porque si puede
minimizar la sorpresa o el proxy manejable
de la energía libre variacional,
su modelo lo hará  básicamente estar lo más en forma posible en
contra de cualquier
pensamiento o simplemente levantar la mano y
podemos tomarlo de todos modos
3.2
marcar las mantas ¿
alguien quiere simplemente dar un
pensamiento preventivo sobre las mantas de Marco o
cualquier otra cosa?
con respecto a
la sorpresa y esto es algo
así como con respecto a alguna
distribución de preferencias sobre el estado del
um del agente
um
presumiblemente el agente tiene que tener
algún conocimiento de esa
distribución de preferencias en sí misma y puede
ser la distribución de preferencias en sí misma
algo que se infiere,
um, sabes que podemos inferir algo sobre nuestros
estados preferidos,
um, sabes, uh, ¿hay una especie de
jerarquía para eso también?
Buenas preguntas, ¿alguien quiere dar
un primer pensamiento?, ¿el agente necesita
conocimiento de la preferencia y puede tener
preferencias?  ser aprendido
está bien solo primero pasa uh Ali ve por
uh sí en realidad creo uh puede ser
modelado
um en una especie de uh
manera jerárquica anidada para que uh el agente pueda ser
consciente de sus propias preferencias y
también preferencias uh no lo es  uh, estáticos en
absoluto y también pueden ser dinámicos y se
pueden aprender y actualizar
muy bien exactamente si el modelo
tiene un nivel anidado más alto
que
permite la interpretación de la conciencia
sobre las preferencias seguro
en el modelo base no no conciencia
atención fenomenología qualia siempre está
implícita  en el nivel de bazel, por lo que no tiene que
serlo, pero podría hacer un modelo
que tenga esa característica, se pueden
aprender las preferencias nuevamente en el caso más simple, no,
el C Vector está arreglado, sin embargo,
Sajid ha realizado varios trabajos y
otros.  sobre el aprendizaje de preferencias,
oh, siento que dijiste la mayor parte de lo que
estaba a punto de decir, solo que sabes
pensar al nivel de una bacteria,
sabes que la conciencia es un concepto complicado, pero
claramente hay una incrustación de
estas preferencias en ti  conoce algo de
información en cualquier nivel del que estemos
hablando,
um
y sí, hablando de
preferencias de aprendizaje, sabes que tal vez en el
nivel más alto realmente no cambien,
pero si estás hablando de preferencias de nivel inferior,
um, esas están algo adaptadas a la  el
lapso de tiempo individual, como la
bacteria, puede que no
cambie su comportamiento en general en
una vida útil, pero, ya sabes,
dado un par de minutos individuales,
dirá: oh, prefiero ir a la izquierda
o a la derecha debido al
gran gradiente químico.  sí, entonces
una preferencia recorta la expectativa de estar
en el modo de carrera versus el modo de movimientos de caída
está ocurriendo más rápido y podría
aprenderse o actualizarse, mientras que un
proceso de actualización más lento de, por ejemplo, si
se prefiere el azúcar, podría estar
ocurriendo en una escala de tiempo diferente,
um alguna vez  y Francois,
sí, también estoy pensando en el
trabajo de Michael Levin, lo tuviste en uno de tus
um episodios anteriores en los que
habla sobre la cognición basal
y que tal vez haya algo
así como nada de preferencias en el
nivel más bajo,
genial,
gracias Francois y  luego Jonathan
y el ejemplo de que eso dirá que
usted sabe que las preferencias de nivel inferior
podrían cambiar, como moverse hacia la izquierda o hacia la derecha
para la bacteria, ¿
cómo sabemos si eso es una preferencia o
no?
Energías libres,
sí, es una gran pregunta
si no definimos el sistema como si
no fuera un sistema que creamos, entonces
sería una pregunta empírica si
los datos respaldan un modelo en el que
tiene una preferencia fija
con selección de política oscilante basada
en lo esperado  cálculos de energía libre
o si hay un comportamiento que parece
ir más allá para capturar realmente
una C plástica,
por lo que es una pregunta empírica de un
conjunto de datos dado y de un
modelo generativo dado
porque podemos imaginar fácilmente y simplemente
hablar de esos dos ejemplos  y entonces es
como una cartera de modelos y luego
haríamos una selección o
evaluación de modelos entre esas estrategias alternativas,
um Jonathan y luego Evert,
sí, quiero decir, ¿hay alguna um
alguna forma de pensar al respecto que
siempre va a haber una jerarquía
que hay  simplemente una preferencia por la
supervivencia
dentro de cualquier modelo como ese que,
um, sabes que el agente está tratando de
retener su espesor,
um y de eso tal vez los niveles de glucosa
y la temperatura y sabes qué
más puede ser, pero cada uno de
esos es una especie de preferencia  de uh
para tener esta preferencia macro
que es simplemente supervivencia,
esa es una excelente manera de ponerlo en
escalas de tiempo intra y especialmente intergeneracionales,
solo verás cosas
que al menos actúan de esa manera o parecen de
esa manera,
es algo así como  el teorema del buen regulador
de la cibernética,
así que sí, en algún momento
se puede decir que existe esta
preferencia omnipresente implícita
por la persistencia;
de lo contrario, ni siquiera estarías
observando que el sistema es de todos modos, sí, ¿
dirías que hay una diferencia
entre preferencias y
Comportamiento dirigido al objetivo
es una gran pregunta, de hecho, el objetivo
no se usa en la ontología de inferencia activa.
Definitivamente podemos hablar
informalmente como
bueno, la preferencia es estar en Cuadrado
tres coma 3 en el mundo de la cuadrícula, por lo que, en términos
generales, su objetivo es hacerlo.
a tres coma tres,
pero no necesitamos apelar a los objetivos como
una construcción formal ni una recompensa, por lo que
en la conversación es totalmente justo
hablar de un comportamiento uh agente o dirigido a un objetivo.
La forma en que se
operacionaliza en la inferencia activa es
a través de este vector de preferencia.
Scott, um, siempre podría estar fuera de lugar,
presumiblemente hay malos reguladores
que se mantienen por suerte y
malos reguladores que perderán su
homeostasis de forma
inminente.  la
regulación no significa que
no haya sistemas que fallen
alguna vez,
esto probablemente también esté relacionado con lo que
discutimos antes y como si hablara de que el
agente parece estar minimizando esto
o aquello o parece que está persiguiendo
un objetivo determinado,
um lo
haría  usted dice que es correcto
sí como si o tal vez un sinónimo de como si
podría ser modelado como o podría publicar un
artículo modelándolo
como una
forma muy um uh definida de hablar sobre como si
pudiera imaginarlo
o podría escribirse eso o  uno podría
modelar eso
y eso nos coloca más directamente en la
perspectiva del instrumentista o simplemente en la
perspectiva imaginativa,
comentarios tan increíbles, geniales,
sorprendidos con respeto.  el
movimiento dirigido por el oro como una especie de uh emergente uh
fenómeno que surge de este
um
mecanismo de minimización de energía, por lo que
no es en sí mismo un parámetro objetivo
que necesitemos describir o modelar, es
solo uh, puede
verse o describirse como un
fenómeno emergente de ese  El mecanismo es
increíble
y yo simplemente, eh, Everett, lo siento,
solo tenía que volver a compartir mi pantalla, lo siento, lo siento, lo siento por mi teléfono.
la forma en que
las cosas van a ser modeladas o enmarcadas
es en términos de su aislamiento relativo
del medio ambiente
el proceso generativo el medio ambiente
y el aislamiento relativo con el
modelo generativo o el agente los
estados particulares
en ausencia de la separación
no habría  sorpresa para minimizar
debe haber algo para sorprenderse y
algo para sorprenderse acerca de
Unity es plural como mínimo dos,
en otras palabras, hay al menos dos
cosas, sistema y entorno, y se
pueden desambiguar entre sí,
se pueden modelar como si se
desambiguaran de  entre sí
una forma formal de expresar que la separación
es la construcción estadística de una manta de Markov
que se remonta al trabajo de Judea
Pearl sobre gráficos bayesianos e inferencia causal
aquí
está el recuadro 3.1 con una definición técnica
de una manta de Markov
una manta de Markov en breve  escriben es
un conjunto de variables que median todas las
interacciones estadísticas entre un
sistema y su entorno, por lo que las
mantas de Markov son nodos, uno o más nodos en
un gráfico bayesiano
para el cual otros dos conjuntos de nodos son
condicionalmente independientes,
por lo que si la persona A le dice algo a la persona
B  y B le dice algo a C,
es como si la persona B fuera la manta
entre a y C,
por lo que no es que los estados internos externos
no puedan influirse entre sí, sino
que sus compromisos entre
sí están mediados a través de las mantas
y, um, justo antes
eh, es en el capítulo nueve, tuvimos una
gran discusión sobre la falacia del territorio del mapa
y la falacia de la falacia del territorio del mapa
y, por ahora, solo para ver esta
discusión y continuar,
um, el movimiento Las
mantas de Markov existen para
modelos generativos porque las mantas de Markov son una
característica de  Gráficos bayesianos, por lo que el mundo
del territorio no tiene mantas de Markov,
sin embargo,
Maps puede tener mantas de Markov
y una gran cantidad de
discusiones bien intencionadas y desafinadas
han perdido contacto con esa distinción de territorio de mapa. Las
mantas de Markov son sobre
Maps
porque estamos hablando de partición.
Afirma en un gráfico base que
la afirmación no es que el mundo real
consiste en
cosas etiquetadas que tienen un sentido externo interno
y una acción sobre ellas
y luego solo un punto más y nuevamente
siéntase libre de levantar la mano o cualquier cosa
en las discusiones de perla
la manta de Markov  ¿Es este
conjunto aislante de nodos lo
que Friston y sus colaboradores han hecho
en las dos décadas anteriores?
Es una
partición adicional de esa
manta de Markov no dirigida en dos
tipos de
nodos de notas con dependencias entrantes
que se interpretan como estados sensoriales
y nodos con dependencias salientes
que son estados activos.
que autorizó el uso de las
mantas de Markov para describir los
límites estadísticos de un agente adaptativo o cibernético,
por lo que el concepto de la manta de Markov en sí mismo
no está dirigido,
solo describe el conjunto aislante de
nodos
Friston lo puso en funcionamiento
aún más para llevarlo al entorno del
modelado cognitivo
así que ahora volvemos a visitar
esa partición en particular
que anteriormente se mostró como un
circuito de retroalimentación con percepción, cognición y
acción,
y ahora se mostrará de una manera
que nos acercará a
la mecánica bayesiana o la
partición en particular que tenemos.  la manta
que se muestra aquí de acuerdo con el
enfoque de la manta friston estados activos
con dependencias estadísticas salientes
estados sensoriales con dependencias estadísticas entrantes los
estados internos no tienen un borde directo
a los estados externos, por lo que no hay
telequinesis
ni telepatía,
sin embargo, los estados internos pueden seleccionar
acciones
que modifican cómo cambia el mundo externo
que influye en los estados sensoriales que se
observan, lo que se interpreta a través de las
percepciones que aprenden los estados internos,
por lo que las consecuencias se filtran a lo largo de
toda la partición,
pero no hay conexiones directas
entre los estados externos e internos Ali
uh sí, solo quería señalar rápidamente
a cabo
um sobre dos cuestiones aquí una de las cuales es
um creo que un error importante en esta
figura uh porque uh bueno sabemos que
el flujo de estados activos uh no
dependería de los estados externos y
de manera similar el flujo de los
estados sensoriales internos  no dependería
del estado interno, por lo que en las
ecuaciones de esa figura, X e Y deberían
intercambiarse, sí, eso es todo, y el
otro es,
por supuesto, para enfatizar mi
definición favorita de manta de marcado, que
es una especie de límite.  o
interfaz en el espacio de estado, por lo que no es
necesariamente un límite temporal espacial,
aunque en algunos casos puede
manifestarse como un límite temporal espacial,
como las membranas de las células
o los orgánulos o cualquier
manera excelente de decirlo, la manta de marcado
es el límite en el  espacio de estado estadístico
bien,
solo voy a agregar algunas de estas
preguntas, eh, Jonathan, solo lo estoy agregando
a las preguntas del capítulo tres y vamos a
llegar a eso,
solo estoy teniendo esta cosa extraña
como
congelación de mi pantalla
um y que
nunca, sí,
acabo de publicar el enlace en el chat,
no sé si es posible abrir
la página, sí,
pero como no hay una imagen un
poco hacia abajo,
creo que también es una marca de manta
eso se muestra allí, pero hay más,
um, más flechas que en la que
acabas de mostrar en el libro de texto
un poco más abajo,
sí, así que si tú y yo nos preguntamos, sí, entonces me
pregunto, no, no es esa, está bien, qué
página,
oh, miro
[  Música]
eh, está en la página,
pensemos en uno, está
bien, tendré que volver a compartirlo, lo siento, está
bien, espero que esto sea un poco
más estable,
eh, el,
eh, bueno, solo
algunos comentarios posibles, cualquier gráfico base
tendrá un  multitud de
mantas de Markov Las mantas de Markov no se
identifican de forma única como los
límites del entorno del agente, pero esos son
algunos límites en el espacio de estado que
nos interesan, pero cada gráfico base
no está completamente conectado, por lo que si hay
algún nodo que no está conectado a otro
nodos tendrán una manta de Marcon, por lo que
el concepto en realidad tiene menos
carga filosófica e incluso semántica de lo que la gente a menudo espera.
no
identifique los límites del sistema cibernético,
por lo que
con respecto al límite del sistema cibernético,
que es un tipo de
gráfico base, nos importa en
absoluto el trabajo de Aguilera, qué tan
particular es el principio de energía libre,
um,
ha explorado diferentes topologías de la
partición particular,
por ejemplo, como  ¿Qué sucede si tiene o no
tiene este límite entre los estados activo y
sensorial? ¿Por qué hay una flecha que
va de la acción al interior? ¿Por qué hay
una flecha que va del sentido
al externo?
La primera respuesta
es que se trata de un modelo estadístico.  así que
solo porque está habilitando ese borde
no significa que los datos
admitirán que ese borde tenga una parametrización distinta de cero,
así que solo describa las posibilidades
que se van a parametrizar, por lo que
no es un reclamo sobre el #mapa del mundo real
territorio, solo dice que esta es
la clase de modelos que se ajustaban,
um,
así que en la práctica
significa menos
de lo que parece, sin embargo, también es
cierto que las restricciones que ponemos en
esta topología terminan influyendo
en gran medida en qué tipo de modelos encajamos,
Michael,
sí.  Tengo una pregunta en la página 43 debajo de
este cuadro que dice que
ilustra la interpretación de la
manta marcadora en un entorno dinámico y luego
la oración aquí las
independencias condicionales se han complementado
con restricciones dinámicas para que el
flujo no dependa de los estados en el
lado opuesto.  de la manta, ¿
puede elaborar lo que eso significa y
lo que esto implica? uh Qué uh
restricciones dinámicas en contraste con
qué más las
restricciones dinámicas son las
ecuaciones dinámicas que se proporcionan
para las tasas de cambio de cada uno de estos
y nuevamente tenga en cuenta qué um qué  Ali ha
mencionado y escrito en el chat,
um, solo hay un pequeño error
con las variables tal como están escritas,
así que donde dice que U Dot,
eso es como una acción,
dice que es una función de X U e
Y,
sin embargo,
um, debería ser  mu U e Y
porque esto sugeriría que los
estados de octava dependen de los estados externos cuando
en realidad esta x debería ser un mu, lo que quiere
decir que los estados activos
son una función de los estados internos, los estados
sensoriales y su propia posición actual,
eso no significa que  todos
contribuyen por igual es empírico con su
conjunto de datos y su modelo generativo
y puede imaginar situaciones en las que
solo importa el estado interno
o solo el estado sensorial
lo que importa esto es como el espacio
en el que se ajustan los modelos a partir de
este  no es para reclamar sobre
ningún sistema cibernético específico o cualquier
interpretación del pulpo del mundo real,
eh, ¿cómo es que x-star indica que estás
tratando con tiempo continuo? Dinámica
correcta,
correcto, estos son flujos en las variables.  es
difícil mapear esto,
hay alguna disyunción o
dificultad con las cosas que son
inherentemente discretas,
como me encantan los autómatas celulares y
cualquier modelo discreto basado en agentes
puede colocarse en un marco de autómata celular,
pero no hay manera de realmente
quiero decir que puedes  Supongo que puedes
interpolarlo de alguna manera, pero no es una
forma natural de pensarlo, por lo que el
tiempo continuo es esencial para este
marco o es simplemente conveniente.
Gran parte del libro de texto, gracias pulpo,
trata sobre las diferencias y
similitudes entre el tiempo discreto y el
tiempo continuo.  formalizaciones, así que solo
para dar una vista previa rápida, la figura 4.3 muestra
en la parte superior el
proceso de decisión de Markov parcialmente observable
formalización de espacio de estado discreto en tiempo discreto y
la parte inferior es la formalización de tiempo continuo
que es más como una
aproximación de serie de Taylor usando las
coordenadas generalizadas de movimiento
y luego  el capítulo 7 se centra en los
modelos generativos de tiempo discreto el capítulo
8 se centra en los modelos de tiempo continuo
y en la figura 8.6 hay un
modelo jerárquico anidado donde el nivel inferior
es el tiempo continuo
y el nivel superior es el tiempo discreto,
por lo que
los modelos generativos pueden ser discretos
o continuos Estado  espacios tiempo u otras
variables
um uh
Jonathan escribió presumiblemente en realidad
todas estas variables son vectores de alta dimensión
seguro que podría ser tan simple
como un escalar un solo número o podría
ser un tensor n-dimensional
alguna vez sí gracias pulpo los esfuerzos son
de Henry o o  alguien más,
no, no tenía mis manos, está bien, era
solo que mi zoom se estaba bloqueando, está bien,
3.2
va a dar una intuición de lo que
significa cuando tenemos esto, um,
un sistema simple con mu
interno x externo y B estados generales
para que podamos  imagina que estamos tomando muestras
de este Cubo XY y Z, pero es mu B
y uh y X
y luego estos tres paneles
son X condicionados a B mu condicionados a
B y finalmente la relación
entre X y mu
y esto muestra que podrías
Estimar
X
condicionado a una expectativa de mu
dado B, por lo que Estados internos
dados Estados generales que es como
cognición
sobre X, así que aquí está mi estimación Mi
estimación de probabilidad posterior de X
que no estoy observando directamente
condicionada a
mis expectativas
de Estados internos condicionados a B
y así  puede tener una relación
entre X y B,
como si hubiera alguna correlación entre los
estados externo y de la manta, alguna
correlación entre la temperatura de
la habitación y su termómetro,
y luego hay alguna correlación
entre sus estados cognitivos y la
manta
si sus creencias sobre la temperatura dado
el termómetro
y  entonces eso da como resultado que
haya una
relación de información entre los estados externos e
internos, aunque solo están
mediados a través de las mediciones generales,
esto es solo una configuración pasiva de inferencia,
no hay acción que entre en
juego, pero es solo para tener un poco de
intuición sobre cómo  La
inferencia perceptiva mediada por la manta de Markov ocurre
3.3 La minimización de sorpresas y la
autoevidencia,
por lo que un agente con la manta de Markov parece
modelar el entorno externo
en el sentido de que los estados internos
corresponden en promedio a una representación probabilística
de los estados externos del sistema
figura 3.2 eso es lo que era  mostrando
um
importante, el modelo generativo del agente
no puede simplemente imitar la Dinámica externa,
de lo contrario, el agente simplemente seguiría la
Dinámica disipativa externa, por lo que la inferencia pasiva
podría llevar a uno a querer un modelo en el que
simplemente
estimemos los Estados externos tan bien como podamos,
simplemente aprendamos de manera óptima
y simplemente nos sentemos y  mire el programa,
el modelo también debe especificar las
condiciones preferidas para la existencia del agente
o las regiones de los estados que el agente
tiene que visitar para mantener su existencia
o satisfacer los criterios para su existencia en
términos de ocupación de los estados característicos,
así que si queremos hacer más  que solo mirar
si queremos actuar
para limitar nuestra sorpresa y mejorar nuestra
persistencia en un entorno disipativo lejos del
equilibrio,
necesitamos tener algunas preferencias o
expectativas de que las acciones se pueden
seleccionar
en función de cómo realizarán esas
preferencias Francois sí, lo
siento, creo que nosotros  me
salté algo, pero realmente no
entendí, queremos preguntar sobre,
um, lo que pasa con
la simetría en
el plan de mercado, la marca de la manta y las
consecuencias de que esto se debilite,
um, asociar pares de
estados internos y externos esperados con  entre sí
Realmente no entiendo cómo esa
consecuencia proviene del
signo de interrogación de simetría de la manta podría
y podría explicarlo mejor
de una manera diferente
seguro que hay más
um ángulos digamos primero comenzando
con un ángulo homeostático digamos
que la temperatura realmente  es relevante para la
supervivencia,
por lo que el color de la habitación no importa
para la supervivencia, pero la temperatura sí importa
y tenemos un termómetro, por lo que esa es nuestra
manta de Markov y obtendremos
información de proxy sobre la temperatura
a través de nuestro termómetro
sin profundizar demasiado  en los debates
sobre el representacionalismo
debe haber algo en el
modelo generativo el agente el
modelo cognitivo de los agentes
que representa esa temperatura
tiene que haber algún mapeo
entre
la temperatura en la habitación no observada
y la percepción de la temperatura del agente
de tal manera que pueda
participar adaptativamente
de lo contrario, solo será una
partícula a la deriva,
por lo que no es necesario que tenga
una relación estructural exacta,
por lo que la temperatura podría ser una
variable continua y el modelo generativo del agente
podría ser demasiado caliente
o frío en tres estados, así que no  No es necesario que
tenga la misma estructura, pero tiene que
haber un mapeo
entre las decisiones que influyen en las variables vitales
y la realidad externa de esas
variables vitales, así que ese es el
ángulo homeostático y luego, brevemente, el otro
ángulo basado en la simetría es um, los
estados externos no.  No tiene que ser un agente activo,
pero podría serlo. Esto podría ser como una
interfaz de comunicaciones,
en cuyo caso sería justo decir
que el modelo generativo realiza
inferencias con un acerca del
proceso generativo, pero también el proceso
como agente está haciendo inferencias.  sobre la
naturaleza del agente en el lado derecho,
por lo que se ha explorado más recientemente
como una simetría con un nicho haciendo
inferencias en el organismo
también a través de la misma manta, está bien, gracias,
eso tiene más sentido,
genial, así que um horneado de
preferencias
o  Las expectativas
se basan en lo que ellos llaman un
sesgo de optimismo implícito
que es como
dirigir nuestra percepción y acción
hacia la realización de preferencias sobre las
observaciones.
Este sesgo de optimismo es necesario para que el
agente vaya más allá de la mera duplicación
de Dinámicas externas o semejanza de
Dinámicas externas
para prescribir estados activos que
respaldar sus estados preferidos o
característicos,
uno puede emitir un comportamiento óptimo con
respecto a las preferencias previas, lo
que nuevamente no significa que siempre
funcione, no significa que todo siempre
viva todo el tiempo o que los resultados sean
los mejores que puedan ser,
pero dado  preferencias previas
la maximización de la evidencia del modelo por
percepción es una perspectiva de procesamiento de señales
que es como la
reconstrucción óptima de algún sonido;
sin embargo, tenemos un imperativo unificado
que no es solo maximizar la
evidencia del modelo para la percepción,
tenemos un imperativo conjunto para la
maximización de la evidencia del modelo por
percepción y acción
podemos reducir nuestra sorpresa vincular nuestra
sorpresa
con minimizar la energía libre variacional
minimizar la energía libre esperada
que es un imperativo dual o unificado
que une cambiar su mente
a través del aprendizaje de la percepción y cambiar
el mundo a través de la acción
um un buen ajuste indica el modelo
con éxito  da cuenta de Sensations
al mismo tiempo que se da cuenta de su
sensación preferida
dado que son menos sorprendentes
buena descripción
buena prescripción buen
científico buen
ingeniero
tal buen ajuste es una garantía de
sorpresa minimización como maximización
modelo evidencia P de Y la probabilidad de
los datos dada la  el modelo
es matemáticamente equivalente a
minimizar la fantasía de sorpresa I
logaritmo natural negativo de lo mismo, por eso a
menudo escuchará que los
sistemas adaptativos se describen como autoevidentes
autoevidentes significa actuar para obtener
datos sensoriales consistentes con un modelo interno,
por lo tanto, maximizar la evidencia del modelo
minimización de sorpresas  como un
principio hamiltoniano de mínima acción,
esto está comenzando a
invocar
algunos enfoques más basados ​​en la física en
el camino bajo, estábamos de lleno dentro de las
estadísticas Teorema base del teorema de Bayes
con inferencia activa de acción
proveniente del principio de energía libre en
el camino alto
tenemos mucha más física  Puntos de vista basados ​​en puntos de vista,
por lo que
expresar esto como un físico podría
ser como una pelota que rueda cuesta abajo
desde una alta energía potencial gravitatoria
en la cima de la colina hasta una baja
energía en una cuenca,
así que, al igual que en la mecánica clásica,
podría describir una pelota rodando  abajo de
un paisaje de elevación con respecto a la
energía potencial
estamos en un paisaje geométrico de información
y la pelota rodando
colina abajo tomando el camino de menor acción
va a ser formalmente equivalente o al
menos formalmente análoga a nuestras
distribuciones de creencias rodando colina abajo
con  evidencia de registro negativo o sorpresa
jugando el papel de la gravedad
que es lo que es equivalente a la
energía potencial tirando de la pelota cuesta abajo
y si quieres un ángulo más técnico
mira la transmisión en vivo 52 que tendrá
lugar esta semana y la próxima semana
va a  profundice mucho más en esta
sorpresa como interpretación de energía potencial,
um,
aquí hay un camino tomado por un
sistema dinámico aleatorio bidimensional,
está vibrando, pero también
pasa la mayor parte de su tiempo en el sensor
aquí
y la izquierda
de otra manera para ver como  el paisaje sobre el
que estaba dibujando este bolígrafo o sobre el que
rodaba esta bola está a la derecha,
es como un mapa topográfico
donde aquí hay una meseta y luego
es como un cuenco,
así que aunque comenzó aquí, como que
vibró, pero  pasa la mayor parte de
su tiempo en el fondo del recipiente
en el medio
hay una trayectoria de un sistema
que tiene Dinámica que no tiene
relación con la sorpresa,
así que aquí tiene una partícula interna de
difusión browniana de caminata aleatoria no correlacionada
más detalles y ecuaciones
que conectan la
minimización de la entropía
que es algo así como la
borrosidad de una distribución, como cuán
amplia o nítida es,
tiene una relación con la maximización
de la probabilidad de las observaciones
y también con
la expectativa de autoinformación, por lo que
garantiza que una pequeña proporción de los
estados sensoriales estén ocupados con alta
probabilidad
como que queremos una distribución de
estados de temperatura
que sea muy nítida
que sea equivalente a acotar sorpresa
sobre la temperatura sí y también
mantener cierta entropía en la
distribución de temperatura
María, ¿alguien sabe si el
patrón aleatorio en el medio es menos o más
común que el centrado?  uno Jonathan lo
escribió depende del contexto totalmente
de acuerdo
um
puedes agregar más detalles que eso Maria
pero hay um conjuntos de variables en
tu imaginación o en el mundo
para quienes sus Dinámicas se ven así
y hay conjuntos que se ven así y
varios  otras cosas intermedias
um
sorpresa la minimización formaliza la
idea de la homeostasis
uh Ali adelante
uh sí Creo que podría ser útil
señalar uh
la taxonomía de los puntos singulares de Paul Curry porque
uh allá por el siglo XIX demostró
que uh los puntos singulares pueden  tiene solo
cuatro tipos diferentes posibles, es decir,
nodos, puntos de silla, focos y centros, pero
luego salió, eh, afirmando que, eh,
entre esos diferentes tipos de nodos,
puntos de silla y focos son mucho más genéricos
que el centro, por lo que los centros solo surgen en
circunstancias excepcionales, así
que sí en casi todos  los sistemas físicos
que modelamos sistemas dinámicos físicos
uh lo más probable es que encontremos solo
esos tres tipos de puntos singulares
um y es muy breve uh los nodos
son los puntos a través de los cuales
pasa un número infinito de curvas de solución los
puntos de silla son los puntos a través de los cuales solo
pasan dos curvas de solución y los focos son
los puntos a los que se acercan las curvas de solución
a la manera de la
espiral logarítmica y los centros son
los puntos alrededor de los cuales las
curvas de solución están de alguna manera cerradas y
envolviéndose entre sí.
estado activo sensorial,
observe que la notación es totalmente
diferente, por lo que debe
revisar la notación cada vez que los
estados externos son Q Prime y así sucesivamente
um, entonces m es una manta M y Phi son una
manta entre q y E
pero también e  y Omega son una manta
entre q y M, así que marque que todas las mantas están
en todas partes, no hacen ningún trabajo filosófico, son
una descripción puramente técnica
de los nodos en un gráfico bayesiano, los
mapas tienen mantas de Markov, no
territorios, puede ser algo
engañoso cuando tenemos una imagen de  un
cerebro como si lo estuviéramos describiendo, pero en
realidad es como un mapa del cerebro,
no del territorio en sí mismo, por lo que los cerebros no
tienen mantas
de Markov. Los mapas los hacen las personas.
en el espacio de fase se
puede identificar con diferentes
fenómenos funcionales,
pero el
simple hecho de dibujar un gráfico base
no es una predicción o una explicación en
sí mismo, por lo que no funciona demasiado,
pero una gran cantidad de discurso se ha
centrado en ese tipo de temas siempre,
sí  ¿Está de acuerdo en que esa es una
gran descripción de la manta de Marco
que captura más cosas que se
han
discutido en
ocasiones anteriores sobre preferencias y sentimientos subjetivos
porque sé que las canciones de Mark han
hablado sobre la precisión como relacionada
con las cosas que  conscientemente
recibimos como sentimientos
es lo que se captura aquí en esta imagen ¿
ves que las
preferencias no se muestran aquí a menos que
se use la preferencia como un subtipo de
marcas de estado internas?
solo para la
especificación completa del
modelo generativo, qué datos y qué fenómenos se
intentan explicar mediante ese
modelo y los datos juntos y simplemente dibujar
cualquier tipo de diagrama um
es solo el comienzo de un
resumen gráfico o un esquema,
no es una predicción de explicación
diseño imperativo o sistema de control,
es solo un dibujo, está
bien
en nuestros últimos
um
cinco minutos
temas realmente interesantes,
así que esta es nuestra primera discusión sobre el
capítulo tres
y llegamos a la mitad,
solo vamos a mirar hacia adelante
y luego la próxima semana lo haremos
um retomar con las preguntas del capítulo tres
ya hay un montón de
ellos,
así que hemos
estado hablando de entropía
modelo de auto-sorpresa
maximización de evidencia y sus relaciones
3.4
relaciones entre dependiendo de
cómo prefiera su
cognición de inferencia en inglés y
tabla de dinámica estocástica 3.1  va a yuxtaponer la
física estadística, la
inferencia bayesiana y la teoría de la información
y una interpretación cognitiva
donde en las filas
habrá una especie de
tres fases,
por lo que en las columnas
estos tres campos a medida que los autores
muestran o hablan de algo
que es básicamente igual o
resonante con  El
cuadro 3.2
está hablando de energía libre en
física estadística e inferencia activa.
Quieren dejar claro que la
energía libre variacional que se usa comúnmente en el
aprendizaje automático
no se refiere necesariamente, por
ejemplo, a la energía libre de Gibbs, la
energía liberable real de las partículas que
constituyen eso.  entidad incorporada
3.4.1 evidencia del modelo de energía libre variacional
y sorpresa
aquí sorpresa
la información sobre los datos dado que el
modelo
es el logaritmo negativo de la evidencia del modelo
y la evidencia del modelo es siempre menor que
la energía libre variacional en la que
entraremos más
3.42 libre esperada  energía e inferencia
de las trayectorias más probables, por lo que la
energía libre variacional es en tiempo real,
se trata del modelo en este momento y los
datos en este momento, la
energía libre esperada será
sobre los cursos de acción probables, las
secuencias de acción se denominan políticas
y eso implicará la
descripción de  observaciones que
aún no han sucedido
Jack,
oh sí, solo quería hacer una pregunta
sobre la distinción entre la
energía libre de Gibbs y la energía libre variacional,
como acabas de mencionar en el recuadro 3.2, entonces, ¿
es esto solo una metáfora entre los
dos como una analogía o  ¿Existe una
relación similar a la matemática que
podamos escribir entre da energía libre,
helmholes para energía y
energía libre variacional?
Sí, hay relaciones formales entre
ellos
estructuralmente que
autorizan la descripción de todos
ellos como
autores de energía como Alex Kiefer.
donde muchos van
a hablar sobre las características de minimización de
energía libre uh uh real
de
Gibbs que mantienen los sistemas, pero
volvamos a eso
y luego 3.5 inferencia activa y
fundamento novedoso para comprender el comportamiento y la
cognición
texto sin formato sección 36 modelos políticas
y trayectorias
texto sin formato
reconciliación de inactivo
teorías cibernéticas y predictivas bajo inferencia activa
texto sin formato inferencia
activa aparición de vida a
agencia texto sin formato
3.9 resumen
organismos vivos visitar
estados característicos inferencia activa
gracias a todos
volveremos la
próxima semana
o en el horario de oficina y solo escriban
sus preguntas en las
páginas relevantes y  continuaremos la
discusión así que muchas gracias a todos por
unirse
adiós