みなさん、こんにちは。2022 年 8 月 3 日
で、オクターブ ゲスト ストリーム番号 25.1
です。ブレット アンダーソンと一緒にここ
にいます。予測心の正反対の専門化として、自閉症のような
特徴とポジティブな統合失調症
について聞く予定です。最初にプレゼンテーションが
行われ、続いて ディスカッション セグメントなので、
ライブを視聴している場合は、コメントや質問を自由に追加してください。
ブレット、参加していただきありがとうございます。
プレゼンテーションを
続けて
ください
今月
は論文に入る前に
少しだけ自己紹介をしなければならない
ので、私は
ニューメキシコ大学の進化心理学の博士課程の学生です
私の研究は主
に自閉症と精神病の直径モデルと呼ばれるものと関係があり
ます これについては
後ほど詳しく説明します
ので
、アクティブな推論や
予測処理のトレーニングを受けていません。
この自閉症分裂型連続体に沿った変動を説明できる理論について
は、それが
ここにあることをすぐに説明します.
サンタクロースに出くわしたか
、サンダースファンデルクロイと同僚を見てみましょう.
2014年に自閉症に関する論文が
発表されました.
ある時点で、それ
が私が探していた理論であり
、彼らが提唱した
ものとは反対の構成であること
に気づいたので、彼らは自閉症だと言ったからです。
感覚入力に柔軟性のないほど高い重みを与えることの結果であり、
その論文を
読んだり、このトピックに関する他のものを読んだりして気づい
たことは、感覚入力に柔軟性のないほど低い重みを与えることは
、その連続体の反対側を説明するのに本当に良い仕事をするということでした。
それがこの論文の内容
です。個人差
の連続体について説明を進めています。
ここで
は、自閉症と精神病の直径モデルについてお話しします。
それが何であるかについての
証拠のいくつかは、それが
非臨床集団でどのように現れる
かであり、私の研究が
主に焦点を当てているものです。
自閉症分裂型の連続体として、
この論文で提唱した仮説は
、
精度の重み付けによる精度の重み付けのトレードオフにより、この連続体に沿った変動を説明することに関係
しています。そして、いくつかの影響について話します。
自閉症と
精神病の直径
モデルは、2008 年の
bbs 論文で、クレスピとバブコックによって最初に提唱されました。
状態と精神病スペクトラム
状態は、認知的および遺伝的
正反対
です。その証拠のいくつかに入る前
に、少なくとも私がこれに対処したいと思います
nk は、私がいつも耳にする最も一般的な反論です。
それは、自閉症スペクトラム状態
と診断された一部の人々が
精神病を経験し、その逆もまた同様であることを考えると、直径モデルが
どのように真実であり得るかということです。 直径モデル
は真実であり、
私はそれについてのビデオ全体を私の
YouTubeチャンネルに持って
います。このYouTubeビデオへのコメントにリンクを入れるかもしれません
が、
基本
的にこの異議への応答は
、dsmカテゴリが
非常に異質であるため、各
dsmカテゴリ内
で、場合によっては互いにまったく関係のない複数の病因を見つける
ことができます。たとえば、自閉症スペクトラム状態と診断された人がいる可能性があります。
言語の状態のようなものを持っている 彼らはおそらく言語の遅れを持っていて
、それが
コミュニケーションの問題
を引き起こし、それから 彼らは自閉症の診断を受け、
そのように起こるはず
はありませんが、間違いなくそのように起こる
ので、制限された反復行動など
のより古典的な症状を持つ人とは
異なります。 直径モデルとはまったく関係がない
ので、基本的
にこれらの条件の不均一性を考える
と、条件のすべてのケースを説明し
、直径モデルを含む正確な理論があるとは思わない
ので、証拠の一部は何ですか
直径モデルの場合
、これの最良の証拠は、この両側
の直径に関連するすべての特徴を指摘することだと思います.連続体で
あることを意味するものは何
ですか.自閉症スペクトラムの状態
では、父方に
発現した遺伝子が自閉症を促進するという証拠があるので、
私たちは すべての遺伝子の 2 つのコピーを取得します
。1 つは母親から取得し、もう 1 つは父親から取得します。
e
刷り込み遺伝子と呼ばれ、それらの
遺伝子を使用すると、それらのコピーの 1 つだけを発現する
ため
、父親からのみコピーを
発現する可能性があり
ます。 自閉症、
特に乳児期の低
精神状態の過成長が見られる 精神状態を他の人に帰属させることが
減る 想像力の低下 ハイパー
システム化
相対的な右半球の機能障害
ゲノム刷り込みの問題に関連する癌の発生率の増加
また、男性がより高い傾向にある性差も見られる
自閉症のような特徴では、
彼らはより頻繁に自閉症と診断される傾向があり
、物事の精神病側で
は、多くの反対の
特徴が見られるため、
母親に発現した遺伝子が
精神病スペクトル状態を促進するという証拠が見られます。
精神状態の帰属 他の
人々には、それがパラノイアとして現れることがよくあります
想像力の増加
偽陽性の素因である失神
相対的な左半球の機能障害
少なくとも統合失調症の癌の発生率が低下し
、陽性の分裂病型との性差も見られるため、女性は陽性の分裂病型の
方が高くなる傾向があります。
精神病について話していると、男性
はそうなる傾向があります。男性が示す傾向のある精神病のタイプは、
変性性統合失調症であることが多い傾向がありますが
、女性は、直径との関係がより強いと思われる急性精神病をより多く示す傾向があります。
モデル
ええと
、この論文が焦点を当てているのは
、直径モデルが
非臨床集団でどのように現れるかということです。そのため
、この連続体の一方の端で自閉症のような特性について話し、もう一方の端
で正の統合失調型について話し
、この論文で提唱された仮説を説明します 主に
機能不全に関するものではありません それは主に
精神状態の説明に関するものではありません 精神
障害または 精神状態 それ
は個人差の連続体を説明することであり、
それは私たち全員が
どこかに落ちるので、これ
は自閉症の
統合失調症の連続体と呼ばれ
ます。
彼らは
ノイズの多いパターンの検出が比較的苦手である傾向があり
ますが、システムにノイズがあまりない場合のパターンの検出は非常に得意です。
この狭い集中的注意
スタイルが見
られ、自閉症のような特性が高い人々
はエンジニアやその他の人物の間で過剰に表現されています。
ポジティブな統合失調症側の技術専門家は、
想像力の過敏化がシステム化アポフィニアを減少させ
、このより広い
注意散漫な注意スタイルを減らし
、アーティストや他のクリエイティブな職業の間で過剰に表現される傾向がある
ため
、
これに沿ったバリエーションを説明しようとする私が提唱した仮説
私が参照する連続体 それ
は感覚入力仮説の精度重み付け
です。ええと、
これを聞いている人なら誰でも知っていると思いますが、精度重み付け
は注意の配分の根底にある
ので
、入力のノイズを説明するために感覚入力に与える精度を調整できます。
van der kroys とその同僚は
、2014 年の論文で
Psychological Review に掲載されました。ええと、これだけではありませんでした。
そのため、この時期にいくつかの論文が発表され
、
この考えについて話しているようなものでした。
彼らは、自閉症スペクトラム
障害は
感覚予測エラーに柔軟性に欠けるほど高い重みを与えることによって引き起こされると主張し
、私の論文は単にこの
仮説を拡張
します。
自閉症や自閉症の電極
、比較的体重が少ない人に関連する片側の
感覚入力 o 反対側の感覚入力
は正の
統合失調症
に関連しており、これらの違い
は、自閉症
で起こる過適合感覚入力への一種の傾向と関連し、感覚
入力の過小適合への傾倒と、過小適合に関連する可能性があります。
ポジティブスキゾタイピングの特徴のいくつかを説明してください。
これを視覚的に示すため
に、非常に単純化された視覚的な
デモンストレーションがありますが、ここのドットは
正しい感覚入力であり、線は
モデルです。
感覚入力に高い重みを与えると、
モデルをデータに正確に適合させすぎる
ことになります。つまり、組み込む
ことになるため、モデル内のその変動の多く
がノイズになってしまうことになります。
モデルにノイズを組み込むことで発生
する可能性のある逆の問題
は、過大な重みを与えている感覚入力に過大な重みを与えるのではなく、
入力に関する仮説であり
、仮説をモデルに押し付けているようなものであり
、予測を入力に押し付けている
ため、この例で
は、画面の右側に
あるトップダウン予測は、データ
が線形
であるということです。 その予測を重視しすぎると、
最終的に
線形モデルをデータに課す
ことになり、このようなこと
が正の統合失調症で
起こっていると私は主張し
ます。
データの基礎となるパターンを見つける最良の機会を提供します。重要な
ことは、バランスが決して同じでは
ないか、安定していないため
、データに含まれるノイズの量に依存し、データ
からどれだけ一般化したいかによって異なります。
したがって、単一の最適解はありません。
常に
これに関連するトレードオフが
あり、
これらが違いであり
、この仮説で説明できると主張します。違いも同様です。
自閉症
分裂型の連続体には
、知覚と認知へのボトムアップ対トップダウンの影響が含まれます
低精神化と過精神化
想像力の低下と想像力の増加
そしてここの左側のすべて
は自閉症の
ような特徴に関連しており、狭い詳細な
注意と広い注意散漫に関連しています
自閉症および自閉症のような特性に関連
する正の統合失調症の体系
化に関連する失神症、および探索
傾向の違いに関連する
ので、これらすべてを
調べて、この仮説がそれらをどの
よう
に説明できるかを示します。 知覚に対するボトムアップとトップダウンの
影響 ええと、crespi と
dinsdale は 2019 年の論文で、ゴム製の手の錯覚
に対する直径方向の感受性の証拠をレビューし
たので、ほとんどの人は
おそらくゴム製の手の錯覚が何であるかを知っているでしょう。
ゴムの手でそれが何であるかを示します スクリーンか
何かで本物の手が隠されているような錯覚を起こし
、ゴム製の手
があなたの前に置かれ
、本物の手が行くと思われる場所に置かれ
、実験者は羽か何かを取り、
彼らはあなたの本物の
手をその上でなでます。 彼らが
ゴム製の手
をなでると同時に、それはゴム製の手が
あなたのものであるという錯覚を生み出します。
多くの場合、実験の終わりに
彼らはハンマーを
取り、ゴム製の手に
叩きつけます。あなたはジャンプします。
クリスピーとディンズデールが
証拠を調べたのは、
私がそれに着く前に、ジェイコブ
ハウイーだと思います。それがあなたが彼の名前を言う方法だと思います
彼の本
は、錯覚が
機能するのは
、この場合、手がなでられるのを見て、同時に
自分の手がなでられるのを感じるという体系的に関連する特性は、
約 通常は関連しており、つまり、トップダウンの事前確率をより重視することで
錯覚の影響を受けやすくする必要がある
ため、トップダウンの事前確率を相対的に
過大に
すると、錯覚の影響を受けやすくなり、影響を
受け
やすくなります。
その場合、自閉症
と自閉症のような特性が
感受性の低下に関連し
、正の統合失調症と精神病
が感受性の増加に関連すると予想され
、それがクレスピとディンスデールが見つけたものです。
自閉症は感受性の低下と関連しており
、
正の統合失調症
と精神病の素因についてはその逆です。
したがって、
メンタライズに進み
ます。予測処理フレームワーク内で、
ええと、私たちの心の理論をメンタライズ
することは、比較的抽象的または高レベルの予測の使用に起因すると考えられてい
ます。
他の人の行動などを予測するための事前確率
再び前回と同じ原理のようなものです。
そうであれ
ば、事前
に比べてボトムアップの入力を
過大評価すると、他の人々への精神状態の帰属が低調化または減少し、事前予知の過大な
結果が生じるはずです。 過
精神
状態になったり、精神状態を他の人に帰属させたりするのとは正反対であり、もちろん
、それは自閉症統合失調症の連続体に関連していることがわかります。
これは
、ファンデルクロイと
同僚が2014年の論文で話したことの1つでした
が、
アンディ・クラークは 2013 年の論文で、固有受容感覚入力に与えている重み
を十分に下げたときに想像力に入ると主張しました
。
そのため、
これを行うと
、感覚から切り離されたオフラインのようなトップダウン予測を処理することになります input
これが意味することは、感覚入力に
柔軟性に欠けるほど高い重みを与えている場合、感覚入力に柔軟性に欠ける
ほど低い重みを与えている場合、想像力に入るのに十分なほど
その重みを下げることがより困難になるはずです。 つまり
、自閉症の
統合失調症の連続体に沿ってこの違いが見られるため、
自閉症のような特性が高い人は
しばしば想像力の欠如を持ち
、肯定的な統合失調症が高い人
はタスクでよりうまくいく. 少なくとも
発散的思考
タスクのような想像力を測定すると言われています.彼らはより多くの
時間を空想と心のさまよいに費やしているという証拠があります,
そしてもちろん、彼らはアーティストやクリエイティブな職業の間でも過剰に代表されています.
2017 年と 2018 年には、
高度な
スキゾタイプの人やポジティブなスキゾタイピングの人、および高い i の人に対して、正反対の注意スタイルを示しました。
2018年の論文で特に彼らが示し
た自閉症のような特徴は、自閉症のような特徴が高い人
は、
顕著な気を散らすものを正しく無視しなければならないタスクでうまくいくので
、タスクは本質的に
画面上の何かに集中しなけれ
ばならず、 周囲に現れる顕著な気晴らし要因を無視
する必要があり、それは彼ら
が
課題をよりうまく
やり遂げるのを容易
にしました。
周辺 ええと、自閉症にはこの種の
集中的注意スタイルが
見られ
、正の統合失調症
にはこのようなより拡散した注意散漫スタイルが見られます これには他の証拠があり、それ
を見たい場合は論文でそれを確認
します psi仮説がこれをどのように説明できるか
です。精度が重要であるため、最も簡単だと思うかもしれませんが、これだと
思います
hting は注意に関するもので
あり、これは注意です。
実際には、最も
単純ではないものだ
と思います。その
理由は
、非常に正確な感覚
予測エラー
に襲われている場合、自閉症で起こると私たちが主張していることは、やや直感的に思えるからです。
ポジティブな統合失調症の場合は、
気が散りにくくなる可能性のある比較的大きな予測エラーにのみ注意を払っ
ているため、そうではありません
が、少し時間がかかります。 開梱の
理由を説明するために、
ここで類推を使用します。私
が消防署の類推と呼んでいるものを使用
するので、消防署が 2 つあると想像してください。
消防署
b で、3 種類の火災が発生
する可能性があるため、小規模の
火災、中規模の火災、大規模な火災が発生する可能性が
あり、これらの消防署は
火災に関する電話を受けますが、
適切な火災の大きさは知らされていない
ので、彼らは電話を受ける
この場所で
火災が発生していると言われているが、それが中規模の火災か大規模な火災かは知らされていない 消防署があるとだけ言われている
は、あらゆる種類の火災に関する電話を受けるというポリシーを持って
いるため
、中小規模および大規模な火災に関する電話を受けることができます。
部門 b は、
大規模な火災に関する電話のみを受けるため、
小規模および中規模の火災に関する電話を受けないというポリシーがあります。
これは基本
的に、この例えでわかる
ように、すべての火災に関する電話を受ける部門 A の感覚入力に高い重みを与えることと同等であると主張してい
ます。
感覚入力に高い重みを与えている
これらの感覚予測エラーのすべてを、
それらがすべて重要で
あるかのように扱っていることはもちろん、
すべての感覚予測エラーが
実際に重要な
部門であるとは限らないということです。  b
大規模な火災に関する電話のみを受信
する場合、これは感覚入力に低い重みを与えることと同じ
です。そのため、どの戦略がよりうまく機能する
かはコンテキストに応じて異なり
ます。特定の時間に消すことができるよりも多くの火災がある
場合、都市全体が適切に
キャッチした場合 一度に火災部門 b が
うまく機能するのは、その場合、実際
には小さな火災には注意を払いたくない
場合で
、大きな火災だけに注意を払いたい場合、詳細を無視したい場合です。
小さな火災を無視したくない場合は
、小さな火災に注意を払いたいので
、そのコンテキストでは部門 A がより適切に機能する
ので
、これらの 2 つの部門
が、彼らが受け取る
特に大きくて重要な火災
を消している最中であると想像してください。 新たな火災についての電話で
、ここでの質問は、この電話部門に関連して何をすべきかということです。
現在の火災に焦点を当て続ける必要
があります。なぜなら、電話を受けたとき、
彼らは知らないからです。  w 小規模
でも大規模でも、小規模または中規模である可能性が高い
ため、コールを無視する必要がある
現在のタスク部門に焦点を当て続ける
b
新しい火災にリソースをより積極的に割り当てる必要がある
大規模な火災についての電話のみを受け取る
ので、彼らは注意力のリソースをリダイレクトすることにもっと積極的であるべき
です.
これは、自閉症の統合失調症の連続体に沿ってこの注意力の違いが見られる理由についての私の議論です。
重要ではない可能性が非常に高く
、目の前のタスクに集中する必要がある
こと 学習はおそらく
無意識のうちに行われること
正の統合失調症の背後にいる人々
は、反対のことを学ん
でいる もし彼らが周辺で予測エラーを受け取った場合、彼らはそれ
を仮定することを学んだ
彼らは重要な予測領域にのみ注意を払って
いるので、それは重要です。
このアナロジーは、自閉症統合失調症連続体に沿った
この注意の違いを説明するために使用しているものです。
システム化に
進むと、自閉症のような特性が高い
人や自閉症スペクトラムの
状態を持つ人は、ルールベースの学習に非常に熟練していることがよくあり
ます。 つまり、これは
コンピューター プログラミング言語のようなものであり、
ほとんどの数学は
このカテゴリに分類されます。ええと、彼らはこれらのことを非常に得意とする傾向があり
ます。覚えていれば、予測モデルにノイズを組み込むことによるオーバーフィッティングの結果を知っていると思います。
ルールベースのシステムは
、それが本当にルールベースである場合、そのシステムにノイズがないということです。
特定の入力を入れる
と、非常に複雑になる可能性があるたびに同じ出力が得られます。
これらは非常に複雑なルールになる可能性があります。
コンピューター プログラミング言語
にはありますが、それらは非常に正確
であり、非常に正確な認知
的知覚スタイルが与えられ
ます。 感覚入力への重みが大きい
と、自閉症や自閉症のような特性を持つシステム化能力が促進されるため、
これを視覚的に示すために、
この複雑なパターンを使用できます。パターンに
ノイズは
ありません。非常に複雑になる可能性が
ありますが、ノイズはあり
ません。 感覚入力に高い重みを与えている
モデル
をこのパターンに好きなだけ正確に適合させることができ
、モデルに組み込まれるノイズがないため、オーバーフィッティングの問題に遭遇することはありません。
一方、正のスキゾタイピング
はモデルに単純化の仮定
を課そうとする可能性
があり、この複雑だがノイズのない入力
に単純化の仮定を課そうとする可能性があり、システム化が苦手になる可能
性があります。
今、ノイズの多いパターンを見ている
と、自閉症スペクトラムの状態の人は、ノイズの多いパターンを理解するのが
比較的苦手です。
私には余裕がなかったので、それ
は
私が余裕があれば含め
たかったものです.ええと、私はジョン・バーヴィッキーとマーク・ミラーとの次の論文でこれ
の証拠を
レビューしました. 入力
すると、ノイズに埋め込まれたパターンを拾うことがより難しくなり
、ポジティブな統合失調症の
傾向が強い人がノイズの多いパターンに問題を抱えているという証拠はないため、アポフィニアには
別のことがあります。
しかし
、自閉症のような特性でこれの証拠があり
、同じ理由でなぜそうなるの
か理解できるので、このノイズの多いデータがあり
、モデルをそのノイズの多いデータに非常に正確に適合させようとし
ている場合、そうするつもりはありません
根底にあるパターンを正しく拾い上げる 根底にあるパターン
を見逃すことに
なる
モデルをこのデータに過度に当てはめる
これらの種類の騒々しいパターン
は、詳細に注意を払いすぎて全体像を見逃すことはないので、
基本的にそこで起こることな
ので、アポフィニアは次のパターンなので、
アポフィニアはあなたが知覚するときです パターン
と純粋なノイズは正しく、これは
ポジティブな統合失調症の核となる特徴であると考えられています。
たとえば、
ポジティブな統合失調症が高い人
は、
純粋なノイズであるオーディオを聞いている場合、メッセージを聞く可能性が高くなります。
彼らは騒音の中で声を聞いた、
またはそのようなもので
あり、感覚入力に低い重みを与えること
は、彼らが
トップダウンの仮定を純粋な
騒音
に課すことが多いこと
を
意味
します。 繰り返しますが、これは
自閉症のような特性を持つこのええとの単なる視覚的なデモンストレーション
です。彼らが再び純粋なノイズを提示されたとき、彼らは
その右にパターンを見ないでしょう. ランダム性を確認するだけです。
正の
統合失調
症が多い人
は、トップダウンからトップダウンの仮定
に重みを付け、ボトムアップの入力に重みを付けていない
ため、このデータにパターンを課そうとする可能性があります。 これが最後のものです 私は
少し早い段階で
搾取探査を終えるかもしれませんので、
証拠は
大丈夫だと思いますので
、現在の機会を活用するか
、新しい機会を探すかを直接探査するかどうかを決定することは、
すべての生物に直面する基本的なトレードオフであり、その
証拠があります 高度
でポジティブな統合失調症の
人は、自閉症のような特徴が高い人よりも探索
的です。たとえば、彼ら
は開放性と外向性の性格特性が高くなります.
コリン・デ・ヤングと
彼の同僚の何人かは、
これらの2つの特性が高次を形成すると主張しています.
可塑性と呼ばれる特性と若者
は、その可塑性
は探求への一般的な傾向を表していると主張して
います。 私
は探索的傾向の違いの証拠
を示しており
、これに関連する感覚探索の違い
も見られるため、感覚
探索は探索的傾向の指標であると主張されている
ため、
キルステンと同僚と2019年の論文
はこれ
を述べてい
ます。 信号は
、環境が
機会を提供する、または不確実性を解決する機会を提供することをエージェントに通知し
ます 不確実性を解決する機会は、
探索を魅力的な選択肢にします
問題は
、
感覚入力に柔軟性に欠けるほど高い重みを与えている場合、それが
何を意味するかです 感覚入力に低い重みを与えるということは、受け取っている予測誤差の
間に大きな違いが見られないということです
。
つまり、ポジティブな
分裂型傾向が高い人は、大きな予測誤差にのみ注意を払う傾向があり
、これらの
大きな予測誤差はより多くのことを意味します。
探索を奨励する可能性が高い 彼ら
はより大きな潜在的な情報を表してい
ます イオンゲームの
情報が得られるので、
高度で自閉症のような特徴
を持つ人々は、自閉症が
制限された反復的な行動と
比較的狭い興味に
関連していることが
わかります。
感覚入力に対する重みは、ほとんどの
予測誤差が
相対的に同等かつ重要なものとして扱われることを意味
し、2014 年の論文で van der kroys と同僚が指摘したように、
各予測誤差が次の誤差と同じ
くらい重要である場合、どこを推定するのがより難しいかを推定することはより困難です
。 予測プロセスを行うことができる
ため、
探索はそれほど魅力的ではありませんが、
これには利点があります
が、
自閉症の読み書き能力者に関連する探索の減少
は、彼らがより有能な専門家になる傾向がある理由でもあり、
非常に特定の分野に特化する傾向が
あります。 多くの
ことに選択肢を広げるのではなく、1 つのことに深く掘り下げます。
緊急の機会に気を取られる可能性が低い
ので
、この仮説の意味のいくつかは、
私が言ったように、ヴァン・デル・クロイと
同僚の自閉症に関する2014年の理論は、
自閉症に関する単なる理論ではなく、むしろ
基礎として見られるべきです. 一般的な個人差に関する理論については、
感覚入力に柔軟性に欠けるほど高い重みを与える人々に加え
て
、感覚予測エラーにも柔軟性に欠けるほど低い重みを与える
人々がいるとここで
主張しました。
これは単なる思い出として、これ
は機能障害の観点から考えるべきではありません。これ
は個人差の連続であり
、私たち全員がどこかで適切に分類される
ため、これは
非臨床集団でも同様
に発生する連続です。この論文 このアイデアの証拠と含意を概説する最初の試みであっ
た 実証的研究プログラムをテストする余地がまだある
そして、この考えを拡張
し、それが私の博士号の残りの部分でやろうとしていることであり、
その意味についての理論的な研究
です. 例えば
自閉症や
統合失調
症の遺伝率は約 0.8 である
ことが知られている個人差の非常に遺伝性の原因であり、非常に遺伝性が高い
ということは、彼らが
選択圧に対して非常に反応しやすいことを意味し
ます。
これが正しい私の主張は、
この連続体は
、生物学の他の場所にあるスペシャリストのジェネラリストの連続体と同等または少なくとも類似している可能性が非常に高い
ということです。それは、正確な
知覚スタイルと自閉症が、自閉症でこれを目に
する非常に特殊な領域の専門化を促進するためです。
彼らは比較的狭い興味を持つ傾向があり
ますが、それによって彼らは
非常に具体的になることができます いくつかの特定のドメインに分類された
、
ポジティブな統合失調症を伴う不正確な知覚スタイルは
、これらのより
ノイズの多いパターンを拾い上げるのを容易にし、ノイズの多いパターンは
より一般化する傾向があり、コンテキスト全体でもう少し一般化する傾向がある
ため
、理論生物学からのモデルがあります。
このような専門的なジェネラリストの連続体がどのように進化できるかを理解するために使用されてきました。
基本的に、私がこれらのモデルから
一般原則を抽出するつもりだったか
どうかを理解するために使用されています。ええと、彼ら
が主張する傾向があるのは、
変動する選択圧がある場合
、これ
は個人の遺伝的連続体を維持する可能性があります
このような個人差
そして、これが農業の出現前の人間を特徴付ける環境であったという証拠がある
ので、農業の出現の前に
気候変動がさらに多くなる ngsはより頻繁に変化していた
ので
、個人差の連続体の進化、または
少なくともこのような連続体の維持を見る
ことができたので、これで終わり
です。ダニエルに感謝します私を許可してくれた
アクティブな推論研究所に感謝します
私の作品
を共有してください。共有を解除できることに感謝します。
これについては、ストアでもう少しお話し
します。
ライブで見ている人には
、質問があればお気軽に追加し
てください。 私たちは
たくさんの質問を書き留めた
ので
、ここで迷路に入るために、あなたが焦点を当て
ている2つの特性の範囲と直径モデルに関する2つの軸があり
ます。
私の
理解では、多様体を要約し、これら2
つの次元に相関関係があると言っている
ので、状態空間
はこれらが大きな2つのようなものなの
か、それとも
このより広い特性の空間に正確に他に何があり得るのか
疑問に思いました。 良い質問
です。ええと、ビッグ ファイブの
ようなものを見ているのであれば
、これが私たちが
通常個人
差について考える方法です。
心理学者として、ビッグ ファイブの観点からそれらについて考えます。ビッグ ファイブ
について 5つ目は、
自然をその接合部で正しく刻ん
でいないというのが私の主張であり、個人の違いを理解
するこの非常にトップダウンの方法であり、自閉症の分裂型
連続体
とのメカニズムについて完全に中立的ではない 反対の方向から物事に来て
いるので、それ
は個人差についてのボトムアップの考え方で
あり
、少なくともこの仮説が
正しい場合、これが
物事を説明する場合、私たちは正しいメカニズム
を持っています。 予測処理フレームワーク内での精度の重み付けの重要性を考えると、
それが単なる精度の重み付けであるかどうかはわかります
が、
これは 個人差の非常に重要な
原因になりますが、個人差の他の多くの原因が予測できない方法
でこれと相互作用する
ことは明らかです。たとえば、 それは
例えば
血中テストステロンレベル
によって媒介され
ます.そうです.テストステロンレベルによって媒介される明らかに個人差があります.
これとはあまり関係がないと思い
ます。これらがどのように相互作用するかは知っています。
それは大きな
問題です。私の顧問と私は、これらの相互作用のいくつかを解き明かし、理解しようとする
ために、このことを測定するための規模に取り組んでい
ます。 そのいくつか
は出ていますが、私たち
はそのプロセスのまさに始まりに過ぎないと言いたい
ので、
あなたの質問に対するあなたの探求の結論のようなものを知っ
ています。
ええと、
私たちはそうします よくわかりませんが、これ
は個人差の大きな原因だと思います
が、バリエーションの程度と、たとえば開放性
のビッグ5の特性のようなもの
に関しては、明らかにこれは
バリエーションと
開放性と関係があります。
また、インテリジェンス
がその変動の一部を説明していることもわかっています これと比較してインテリジェンスがどれだけ説明できるか
これらはすべて未解決の問題であり
、
まだ答えられていませ
ん -横並びの特徴私は
癌の言及に本当に感銘を受けました。
私は専門家ではありませんが、これらの
状態は、臨床的形態および
潜在的に無症状の変化において、
消化器系、皮膚、
免疫などの他の器官系に関連して
います。 私は
、癌の経験的発見が何であったか、そして
これがどのように
多組織の多システム効果と、
おそらく身体化された認知にどのように関係しているのかについて興味がありました。
ああ、自閉症の
状態は
がんの発生率の増加と関連している
ということです 精神病との証拠はもう少し複雑な
ので
、少なくともクレスピ
とバブコックが論文を書いた時点では
、統合失調症の良い証拠がありました
癌の発生率の低下と関連している.最近統合失調症のいくつかの
証拠を調べ
た.その
発見は、別の精神病スペクトラム状態である双極性障害ではまだ堅実で
ある. 統合失調症が
癌の減少と関連しているというのは非常に奇妙な
発見であり、主な
理由は、統合失調症が
あなたが考えることができるすべての否定的なものとほとんど関連している
ためです。
その事実に照らして、
ええと、
アテナの活動家は
2018年に癌についての本を
書きました。
本で彼女が話していたので
、自閉症と精神病の観点からは話していませんでした
が
、刷り込み遺伝子の観点から話していたので
、自閉症は
父性的に発現した遺伝子に
関連し、精神病は母性に関連していると言いました 表現さ
れた遺伝子 刷り込みさ
れた遺伝子で何が起こるかというと、
あなたのお父さんに由来する遺伝子が
あなたのお父さんの遺伝的利益を促進するという
ことです 今、人間についての問題は、私
たちが完全な父性の確実性を持って
いないということです。
あなたが男性なら
、子供があなたのものであることを常に知っているとは限りません母親として
、すべての子供が
あなたのものであることを知っていますそして、あなたは男性として、
彼らが同じ子供を持つことになると常に知っているわけではありません.
同じ女性と一緒にいるので、父親に
発現する遺伝子は
成長を促進することに関心があります。彼ら
は母親のリソースをできるだけ多く利用することに関心を持っ
ています。
それらが過度に発現されている場合、それらは
癌を促進することにもなります。なぜなら、癌は
、成長を促進するホルモンをあまりにも多く知っ
ていることから生じるものだからです。それ
は、母親に発現する遺伝子に関連しているため、精神病の反対側から生じる可能性があります。
私が言ったように、それは
下草や乳児期に
関連していて、哺乳の減少にも関連しているので、
成長して
統合失調症になる子供たちは、母乳をあまり吸わず
、
母乳
をあまり飲まないという証拠もあります.
また、子供の頃はより穏やかになる傾向が
あり、これがここでの理論の考え方です。
これは
、母親の興味を促進しているためであり
、母親の遺伝子をより多く表現しているためです。
興味のあること 母親の遺伝的
興味に
かなうもの 成長が遅くなる 授乳が減る
赤ちゃんが楽になる 車に乗る などなど ええと、それ
が最も重要だと思い
ます これ
が、この質問に答えるこの癌の違いが
非常に興味深いものであり
、
世代間の刷り込みのトピックにとどまる理由の最も顕著な説明だと思います
その部分は私にとって興味深いものでした
親のインプリンティングは
、コロニー内の巣の仲間間の表現型の違いを調査するためによく使用される
ため
、これ
はインプリンティングの重要なドメインで
あり、この直径モデルの外に広がるインプリンティング効果であり、
この
インプリンティングメカニズムは世代間のエピジェネティックについて何を教えてくれるのでしょうか。
より広い
意味での影響です。つまり、刷り込みの効果に関しては、
私は
刷り込みが
この連続体の変動に役割を果たすと確信して
いますが、どの程度の役割が空中に浮かんでいると思いますか?
インプリントされていると言われている遺伝子の数を考えると、実際にどれだけの遺伝子がインプリントされているかについて、私たちはよくわかっているとは思わないでください。
d は約 200 です
。アドバイザーも私もこれについて疑問を表明しましたが、
おそらくそれよりも広範囲に広がっていると
考えられ
ます。
クリストファー・バッドコック
は最初の論文の著者の一人で、これ
について数冊の本を書いてい
ます。彼はそれが非常に重要であると主張しています。
私
は数年前に論文を発表し
ました ポジティブな
統合失調症の人は
より頻繁に移住する傾向があることを示しています またはあなたが知っている
ことを私たちが実際に示したのは、彼ら
が移住するより多くの意図を持って
いるということです 私たちはそれがより多くの移住につながると主張しました
が 彼らは少なくとも
、彼らはもっと
移動する可能性が高い、またはもっと他の場所に移動したいと言っ
ています.動物の文献で見られること
は、分散はしばしば赤くなるメカニズムであるという
ことです. 家族間の激しい競争
基本的
に、兄弟全員と競争
したくない 多分それはここでそれと関係があるかもしれません
人間
はとても協力的であるため、人間とは少し異なりますが
、動物と一貫していれば
その種の動物に関する文献と一致する文献
ええと、これに関連するいくつかの非常に奇妙な
発見
があります 非常に物議をかもしているように感じ
ますが、とにかくそれらについて言及します ええと
、書かれた本があったのでそこに
私は
これを非常に推測的なものとして提示しているので
、
これらが推測的なものであることを明確にしたいの
ですが、数年前に書かれた
刷り込み
についての論文があり、人間の父方に発現した遺伝子が関連して
いる
という主張をしています。 より戦争のような
行動で
そうであり、これは
人間
がより家父長的であるという言葉であると考えられている
ため、より分散する傾向があるのは女性です
多くの場合、それはあなたが
あなたのグループにいる人々
があなたの男性の親戚である可能性が高いことを意味し
、
彼らはこれが
グループのよう
な行動の増加につながると主張しています.
彼らは少なくとも奇妙で
あり、ジハードのエンジニアと呼ばれる数年前に出版された本があったことに関連している可能性があり
、その本で彼らが指摘したの
は
、エンジニアリングおよび技術
専門職の人々
過激なイスラム主義者の間で
非常に多く、過激な右翼の間で非常に多くの割合を占めています
が、これは私には少し
驚くべきことですが、データはそれについて
非常に明確であり、
あなたが知っている2つ以上の戦争のようなイデオロギーは考えられません
ええと、もし私たちがその理論と一致するなら、私は
それを憶測だと思いますが、それ
は興味深い発見です.
ポジティブな統合失調症の方が多い傾向がある
ので、彼らは
一種の芸術的なタイプである傾向があるので
、人文科学
の人々は他の人々
よりも明らかに左翼的であり
、それは戦争に反対するイデオロギーに関連していることが多い.
ですから
、それは一種の興味深い発見です。
もっと調査したいの
ですが、わかりません。とにかく、これは
間違いなく投機的であると言えます。これに
は、まだ調査されていない多くの興味深い意味があります。これ
は、これらの実験の 1 つです。
生物学では非常にまれ
な小さなサンプルサイズが必要です.さらにいくつかの分野を探索するのは素晴らしいと思います.
それを少し
混ぜ合わせてください.
そして、
神経多様な設定でのコミュニケーション
ええと、連続体の側面に関連する長所と短所があることを認識することが重要だと思います。
私たちはしばしば
、
私たちと
は非常に異なる考え方をしていて、簡単に来ることができると
考える傾向があると思います。 他の
考え方はあまり役に立たないと考えるのはとても簡単です.
ええと
、これが意味すること
は、私たちは皆良いです.
ええと、もちろんそこにいるということです. これに
はIQの要素もあります
が、私たちは皆
、さまざまな種類の
パターン
を拾うのが比較的上手または下手です。 これらの
正確なパターンについては
、
コンピュータープログラミングの物理学と
数学のエンジニアリングに関連していることを知っています。ノイズの多いパターン
だけでなく、ノイズの多いパターンだけでなく、
[音楽]
非構造化問題とは何
ですか? 構造化された問題は
これらの種類のインを必要とするため
、正の統合失調症が高い人は、たとえば 9 ドット
問題のような昆虫の問題を解決するのが得意であるという証拠があります。
つまり、これを
理解することで、
人々が自分とは異なる考え方をする人々にもう少し共感するのに役立つと思います。
また、コロニーがしなければならない決定の文脈
で、巣の仲間の間の認知的多様性のように見えるようになると思います。
make を利用できるので、非常に
便利です。確かに
長いサプライ チェーンがあり
、さまざまな特定のコンテキストの人々を尊重する最後のマイルがありますが、
これ
は、あなたが言及したような一般的なテーマの多くを
結び付けるのに役立ちます。 生物学
、統計学、機械学習、
そしてダンス、芸術、科学は
潜在的に いくつかの状況で
経験的に情報を得て
分析的に導き出されたこれらの
フレームワークを実現
し、自分自身の n で誰かの位置付けと会う
こと
は、その 1 つの状況でそれを機能させることが本当に好きな 1 つの軌道に等しいです。
注意についてですが、
最初に、
アクティブな推論と予測
処理フレームワーク
を見つけ
て、それをつかみ、それを使用
して研究の方向性を構築し続けることについて最初に言及
しましたが、
フレームワーク機能の観点から、
提供すると感じたものは何でしたか
より良い説明または予測
数十年にわたるベイズ脳の予測
処理とコーディング 能動的推論
認知科学と神経科学におけるこれらすべての異なるスレッドの中で
、
あなたはどのように感じますか?
ええ、つまり、あなたが知っていると思います
あなたが知っている自閉症の理論、認知理論の観点からのように、
私はあいまいな
論文とこれらすべてのものを意味します。
ええと
、私がこの予測
処理の理解に至った理由は、
それが説明するものだ
からです。もちろん、私はこれ
を 直径モデルのパースペクティブは
正しく、これは私が見つけた唯一のことで
あり、この連続体の両側を適切に説明していると思い
ます。あなたが知っている自閉症の他の理論は、自閉症の
いくつかの特徴を説明するのに役立つかもしれませんが、
何かが必要でした. 両方で
うまくいき、これが
両方でうまくいったので、私が
それに気づいたとき、実際に
アンディ・クラークの本を読んでいるときにその啓示を持ってい
ました。 私
は
このフレームワークについてもっと学ぶべきだと知っているので、
私は予測処理に関する文献を
非常に執拗に消費
し始めました。 ええと、私が取り組みたいと思っている別の
プロジェクト
は、進化心理学からの洞察のいくつか
を
予測処理と
統合することです。これは本当に興味深い統合だと思います
が、ええ、それは基本的にそれだけでした
これ
は、2014年の論文でファン・デル・クロイと同僚が自閉症について
提唱した説明を知っていると思います.
このフレームワーク
と、これらの競合する理論のいくつかについての不確実性を減らすのに役立つ独自の説明または独自の実験計画があるという点で、次のことを考えていますか？
ええええ、予測
処理についてはええと、
理論では、注意に関する実験がもっと必要であることを知っていますよ
ね これが
一番だと思うので、これは
あなたが知っている最もまっすぐな
ものだと思いますが、それは 彼は最も明白な
意味合いを持っています.
これらが本当に
精度の重み付けの違いである場合、私たちは
この連続体に沿った注意の違いを正確に見ることができるはずです.そして、
それは常に明確であるとは限りません.
これに関連して自閉症について多く
のことがありました 予測が実際に正しいかどうかは常に明確であるとは限りませ
ん 時々 ええと 時々
予測は簡単ではありません
これは確かに
遡及的な観点から知っています 私はそれ
がすべてのことを本当によく説明していると思います ええと
、新しいものを正しく予測するという点では、
それはより複雑になり
ます。それは、ええと、知っているかどうかだけ
です。私の博士号のために私たちがやろうとしていることの1つは、
注目の範囲を確実に見る
ことです。
経験に対するオープンさの取引で高い人々のように、彼らはより広い範囲の注意を持っている
権利があり、これは積極的に関連付けられるべきだと私たちは考えています
e 統合失調症
であり、自閉症の人は注意の範囲が狭いという良い証拠があり
ます。これはトンネル ビジョンと呼ばれています。彼らはそれをトンネル ビジョンと呼んでいます。
これを非臨床集団で実証したいと
考えています。
これをデモンストレーションしたいので、それが
私たちがこれで行っている1つの方向であることを知っています。
ええと、
そこで終わります。
私が言わなければならない
ことはそれだけだと思い
ます
飛び込みますが、1つの反省が
ありますが、予測フレームワークを使用して多くの点をさかのぼって接続できると説明されていますが、
それは
今日の議論の
側面の1つ
に似ています。 最初の波線が
ov だったので
、次の 10 ポイントのバッチで
波線がおそらく
完全にオフベースになる
波線が必要ですか?
erfit または、方向の正確さを得ることは問題あり
ませんが、ポイントごとの高い残差のような説明力はほとんどなく
、この分散システムとしての科学は
、その空間で最小アクションのパスをナビゲートして織り込むようなものに
なるでしょう。
ベイジアン情報量
基準またはその相対的な aic によって実際に記述されるベイズ最適回帰モデルであり、
これらは
、
すべてのバリアントを説明する高度にパラメーター化されたモデルと、パラメーター化されていないモデルの間のトレードオフを正確にバランスさせる統計的基準
です。
おそらく変動のかなりの部分を説明するパラメーターですが、
最終的には、
いくつかのパラメーターを追加することで得られる
um 値がまだたくさんある場合に、テーブルに多くを残します。
それはスイートスポットのようなものです
が、誰もが瞬間から瞬間、年
から年、そして人生から人生へ e それ
はその谷に群れが織りなすよう
なものであり、それが
私たちの
種レベルの神経多様性の一部を構成するものです。つまり
、多くの科学者がこの問題に取り組んでいるのは
良いことです。特に自閉症の場合はそうです。 私たちは
別々の道を行くことができ、真ん中
で少し会うことができます。私たちは
さまざまな異なる道を探索することができます
ええと、先に進み
ましょう注意について少し話しましょう。
それは間違いなく
アクティブな推論のコア用語であり、ええと
報酬中心のパラダイムでは
注意がニューラルネットワークのように使用され
ていますが、実際にはテナントの1つです
注意への原則的かつ分析的
に導き出されたアプローチ では、注意とは何か、そして
ウィリアム・ジェームス流のその
種類とは何か 注意の経験について
ええ、それは難しい質問です ええと、つまり、
私はあなたが知っている議論を見たことがあります 私
は最初に最初に考える そして、このフレームワーク内
にはこれら2つの
異なる種類の注意があると主張する論文を数年前に書きました
彼がもう一方を何と呼んだかは忘れましたが
、これらが本当に同じものではない
かどうかはわかりません。私の理解の中で何かに注意を払うことが何であるかを知ってい
ます このフレームワークは
、入力を
非常に正確である
かのように扱うことです。ベイジアンの意味で非常に正確であるかのように扱っています。
これ
は階層的なものであり
、内部モデルによって生成されたものも含まれて
いるため
、予測を知っている予測に高い重みを与えることができます。
それはあなたの内部モデルから生成される
ので、あなたは自分自身の内部モデルの
内部で何が起こっているかに注意を払っ
て
いるだけでなく
、さまざまな注意に関する限り、
ええ、つまり、私はそれに対する良い答えを持っているとは思いません.
ええと、わからない
かもしれませんが、それは
とにかく注意を定義する方法
です このモデル内でこれを
使用すると、
どのような形式主義とモデル
がそれらの非常にゲシュタルトの根底にあるのかを見るのは本当に興味深い方向のようです
拡散、レーザー、狭いなどの注意の感覚を捉えますが、
それらはスポットライトの比喩のようなものですが
、予測のスポットライトはどこにある
ので、ドメインを横断しているので、
そこには興味深い
ことがたくさんあります。
ベイジアン統計フレームワークでの支払いまたは顕著性は
、温度に関する事前情報があり、
着信する温度計の読み取り値に注意が払われていない場合とまったく同じ
です。 以前
は、それがフラットであったか
、トップダウンの階層モデルから変化することが予想されたかにかかわら
ず、単純に展開されますが、極端に温度計の読み取り値に多くの注意が払われている場合は
、最高の予測を
温度計が言ったものに反転させるだけです. 最後
ではないので、あなたが示した回帰を振り返ってみると、それら
は
静的な意味
で
、人の身長と彼らが私にどれほど友好的であるかとの関係のようなものとして理解
でき、それは一種のようなものになる可能性があります
世界の特徴や
雨が降っている時の気温などについて一度に静的な回帰を行います。
いくつかの因果関係の結果の方向と大きさと信頼性を捉えるのに役立つさまざまなインスタンスにまたがる回帰のようなものですが、それ
について考えるのも興味深いです x  -軸
は時間で
あり、y 軸は
温度や
世界
の他の何かのように再び追跡され、高い注目度のようなものがあります。
ノイズの多い測定値でむち打ち症になり、
物事は非常に変動しやすいよう
ですが、うまく適合しています
が、物事が変動しているように感じます。
もう一方の極端な例
は
、
物事が単純であるが
変動性が多く、
それは実際
には、たとえば
物語
や陰謀論と呼ばれる
もののような特定のベイジアンの作業にも影響を与えます。単純な考え方は単純な回帰線で
あり、物語です。それなら、
なぜ
これがなぜなのか、なぜこれらの5つの例
が私たちの前にないのか a が b に関連付けられて
いる世界の状況が完全にそのような場合です
が、ここに
5 つの a があり、b に関連付けられ
ていない場合は、そうです。残余があると説明するのは間違いですが、それ
は私が存在すると信じることを思いとどまらせるものではありません。
世界のこの関係は
本当です
ええ、それは興味深いです陰謀的思考がポジティブシズに関連しているようにあなたは知っています
経験的に、これはあなたが期待するものです。これは
非常に単純な
説明であり、多くのことを説明してい
ますが
、実際のデータから少し離れている
ことを知っ
ています。 事前の物語
により多くの注意が払われているフレームワークに対応できる
ため、
事後はそれほど更新されて
いません何かが起こっている100の例を見ても、次に起こる
と私が思うことについての私の可能性は実際には更新され
ませんええと
[音楽 ]
陰謀論のような陰謀論的
思考の証拠は、陰謀論の証拠と
見なされる
ことがよくあります。これは、彼らが
それを隠すのが本当に上手で
あるという証拠にすぎないため
です。 実際に起こっている
ことは、彼らがそれを隠すのがいかに上手かを示す証拠であり、
ほとんどすべてのデータをそれらに組み込むことができます
モデルの種類は
非常に
そうです それは世界についての非常にトップダウン
の偏った考え方であり、それが
ポジティブな統合失調症に関連している理由で
あり
、注意に関連する1つの質問につながると
思い
ます。
私たちの注意
[音楽]は
、私たちがなりたい自分になるために形作ら
れ
ていますか?その質問には2つの答えがある
と思います.最初の答えは瞑想です.私は役立つと思います.
そして
、私が
注意を払いたくなかったかもしれないことに注意を払うのが上手になったものの1つは
、私が本当に必要としているの
は、明確な目標を
正しく持つことです。 それは
あなたのドーパミン作動性システムをあなたの側で
正しく働かせるので
、物理の宿題や
あなたが注意を払いたくないかもしれないことをするたびに、あなたが知っている代わりに、その小さな報酬を得ることができます。
あなたはそれに向かって進んでいるという明確な目標を持って
いることを知って
いる
ので
、あなたは
それに対して
報われています. 私たちが
何かを評価するとき、それ
は私たちの注意を目標に関連する
ものとの関連性に向けることを知っている
ので、明確な目標を持つこと
が本当に重要
です。
または私たちの
注意を改善することは
、
あなたの種類の注意スタイルに適した状況に身を置くことです。
つまり、私はその連続体の自閉症側ではない誰かであることを知っ
てい
ます。
それは私のものではないことを知って
いるように
、私は自分の知的能力を使用できる状況に身を置く必要がありました私が
持っている知的能力
私はこれらの全体像が大好きです 私は
これらすべてのバラバラなもの
の間のすべての点を見るのが好きです. 自分自身の注意スタイルを正しい方法で使用できるようにする適切なコンテキストで、自分自身を
変える
ことができるので、一部は自分自身を変えていることを知っているだけでなく、一部は自分がいる環境を変えていることを知っているわけではありません。 それ
は
、アクティブな推論
エンティティがその変分
エネルギーまたは期待される自由エネルギーを減らすことができる方法に間違いなく反映されています。つまり
、生成モデルを更新でき、心を変えることができ
ます。または
行動に参加でき、世界を変えることができます。
私はあなたが昨日知っているような
弁証法
を感じています 今日私は世界を変えようとし
ました 私は自分自身を変えようとしました
私たちの
行動が
世界で悪用されたり、
何かを誤って信じたりしたくない方法を変えようとしました 世界
での私たちの行動の影響はありません
が
、人々が
自分の役割について広範囲にわたる信念を持っている場合、それは極端で役に立たない可能性が
あり、
社会的認知や、それが注意によってどのように
媒介
され
、他の人を介して注意を共有するかということです. 心と共同
注意 一般的なシンクロ
ニー これらの積極的な推論の
アイデアの多くは、実際に
はマップ内のいくつかの大陸
が配置された段階
にあり、多くの
探索が行われてい
ます。 精度
の摂動に対する報酬の不足のようなもの
であり、病理学とのバランスもナビゲート
します。
これは、事前確率と注意が事前確率である場合、ベイズ最適認知が発生していると言えるため
です。 支払わ
れていることは不合理ではなく、
必ずしも正しくないことでもあり、社会的基準の
下では高く評価されない結果である可能性があり
ます nまたは別ですが、
それ
は
人の発達の軌跡と
社会的ニッチを含むニッチで何が異なる可能性があるかを尋ねることが不可欠
であるため
、これらのトピックに関する議論を
開始するだけなので、博士号を取得するのに良い時期です. その中で
ええええ間違いなく
ええ精神病理学で私は
これが本当に好きですあなたはあなたが精神病理学
について考えるためのこのフレームワークを知っている
ので
、私たち
が精神病理学と呼ぶものは実際にはあなたです.
あなたが想定している通りに働いていますが
、私たちがこれらのフィードバックループのように巻き込まれる時があると
私は思い
ます 依存症やそのようなものとの関係で、
私たちはこれに巻き込まれ
ていることを知ってい
ます。
局所
的な側面ですが、予測エラーを減らすことができる他のすべての領域をすべて無視してい
ます。たとえば、ある種の薬物に依存している
場合、それがドーパミン作動性物質のようなものである場合、それ
はあなたにそのように伝えます
あなたは素晴らしいことをしています
予測エラーを減らしています
素晴らしい方法で
知っていますが、あなたの周りのどこでも、それはただの混乱であることを知っています.
一般
に、
ある細胞が他の細胞を犠牲にして成長して
いる場合、それが高い適応度を持っていた場合、
それは一種の進化的レンズであり
、シグナル伝達環境を変更し
てホルモンを正確に取得していた場合、その拡張されたコンテキストにそれをもたらします。
グループ
フィットネスまたは自由エネルギーの最小化または
報酬の観点で有害な結果をもたらす可能性のある健全な範囲内にある可能性がある場合でも、期待されるレベルであるため、親切に見えます
物事がうまくいっているときは、この編みこみ
を
フィットネス報酬の精度で分析することができ、物事
がうまくいかないときは、これらの異なるフレームワークがすべて再び合体するのを見ることができます。
科学的仮説を正当化または調査
することはできますが、真にそのグレー
ゾーンにあり、私たち
がどのように行動するか、そして
私たちの行動をこれまたはその
進化のフレーバー、報酬、または
精度タイプで正当化
しているかどうかが重要な状況にあります。 ええ、そうです、この
種のものの最初にいるのはエキサイティングです。つまり
、予測処理の観点から個人差を理解し
、
精神病理学を理解するという点で、私たちは本当に始まったばかりだと思います。ええと、
私たちと同じように 私たちは
精神病についても取り組ん
でいます
か? 自閉症とファンデルクロイと同僚が2014年の論文でこれについて話した仮説の意味の
少なくともこの1つの理論的な部分では、これの次のステップは
、比較的に発生するはずです。
処理階層の低レベルです。自閉症の人にとって
は処理階層のより具体的なレベルが好き
です。これは
、非常に詳細志向のスタイルである
ことがわかりますが、ポジティブな統合失調症で
は、予測エラーの反対が見られるはずです。
階層をさらに上に移動すると
、精神病で起こっていると私たちが考えていること
は、基本的にそれらの予測
エラー
が階層のより高いレベルに移動するような
ものであり、それらは
他の多くの事前情報が依存する事前情報である
ため、それらの事前情報を混乱させると
それらだけでなく、それらが
依存しているすべてのものの精度が失われます。
それが非常に突然発生した場合、
取得できます エントロピーが
大幅に増加し、行動的および心理的エントロピーが大幅に増加し、
それが精神病であると考えています。その考えに完全にオリジナルというわけではありません
が、それがどのように正しく発展するかについて話しているだけ
です。
感覚入力に対する重みが低いと
、それが影響を受けやすく、なぜ
彼らが影響を受けやすいのかがわかります。なぜなら、それらの
予測エラーは
、より高いレベルの事前確率にまで上がるから
です。
ええと、
私はいい人だと思います。
私の仕事を共有する機会を本当に感謝しています。そして、
この会話をする
ことができて本当に
良かったです。あなたの
継続的な研究と教育に幸運を祈り
ます。ダニエル、
ありがとう。