안녕하세요 여러분 2022년 8월 3일
이고 옥타브 게스트 스트림 번호 25.1입니다.
우리는 brett anderson
과 함께 여기 있으며 예측 정신의 정반대적 전문화로서 자폐증과 유사한
특성과 긍정적 분열형에 대해
듣게 될 것입니다. 먼저 프레젠테이션이
뒤따를 것입니다  토론 부분이므로
라이브를 시청하는 경우
자유롭게 의견이나 질문을 추가
하고 brett에 참여해 주셔서 다시 한 번 감사
하고
프레젠테이션을 계속 진행해 주셔서 감사합니다. daniel uh 나를 초대해 주셔서 감사합니다.
이번 달
그리고 어, 그래서
논문에 들어가기 전에 제
자신을 약간 소개해야 할 것 같습니다.
그래서 저는
뉴멕시코 대학의 진화 심리학 박사 과정 학생입니다.
제 연구는 주로 자폐증과 정신병
의 정반대 모델이라고 불리는 것과 관련이 있습니다.
여기에 대해 잠시 후에 더 이야기하겠습니다.
그래서 저는
능동 추론이나 예측 처리에 대해 훈련을 받지 않았습니다.
이 자폐증 분열형 연속체를 따라 변이를 설명할 수 있는 이론에 대해 그
고 저는 여
에 있는 것을 1분 안에 말할 것입니다. 그
고 저는 산타 크로이를
만났습니다. 아니면 샌더스 반 데어 크로이스와 동
2014년 자폐증에 대한 그들의 논문이 출
되었습니다.  심리학 리뷰에서
그리고 내가 이 논문을 쓰게 된 계기는 바로 그 논문을 통해서였습니다.
어
나는 그것이 내가 찾고 있던 이론이고
어 그들이 제시한 것과 반대의 구성
이 그래서 그들이 자폐증이라고 말했음을 어느 시점에서 깨달았기 때문에
감각 입력에 유연하지 않게 높은 가중치를 부여한 결과와
그 논문을
읽고 주제에 대한 다른 것들을 읽으면서 깨달은 것은 감각 입력에
유연하지 않게 낮은 가중치를 부여하는
것이
그 연속체의 다른 면을 설명하는 데 정말 좋은 역할을 한다는 것입니다.
이것이 이 문서
의 내용입니다.
그래서 저는 개인차
의 연속체에 대한 설명을 제시하고 있습니다.
여기에 대해 이야기
하겠습니다. 자폐증과 정신병의 정반대 모델에 대해 이야기하겠습니다.
그것이 무엇인지에 대한 일부
증거
는 내 연구가
주로 초점을 맞추고 있는 비임상 인구에서 어떻게 나타나는지입니다.
자폐증 분열형 연속체로 어
리고 이 연속체를 따라 변이를
명하는 것과 관련이 있는 이 백서에서 제시한 가설 어
가중치로 인한 정밀 가
치의 상충 관계로 인한 다음 몇
지 의미에 대해 이야기하겠습니다.  예
처리 및 능동적 참조
를 위해 자폐증과 정신병의 정반대 모델
은 2008년 bbs 논문에서 crespi
와
babcock에 의해 처음으로 제시되었습니다.
조건 및 정신병 스펙트럼
조건은 인지적 및 유전적
반대
입니다. 나는 그것에 대한 증거 중 일부를 다루기 전에 적어도 내가 무엇을 다루고 있는지 설명하고 싶습니다.
nk는 내가 항상 듣는 가장 일반적인 반대 의견
입니다. 자폐 스펙트럼 상태로 진단받은 일부 사람들이
정신병을 경험하고 그 반대도 마찬가지라는 점을 감안할 때 정반대 모델이 참일 수 있습니까
? 그래서 이러한 장애 사이에 동반 질환
이
있습니다. 어떻게 이것이 가능합니까?  직경 모델
은 사실
이고 내 youtube 채널에 이에 대한 전체 비디오가
있습니다.
이 YouTube 비디오에 대한 댓글에 링크를 넣을 수
있지만
기본적
으로 이 반대에 대한 응답
은 DSM 범주가 다음과 같다는 점을 지적하기 위한 것입니다.
매우 이질적이어서 각
DSM 범주 내에서 어떤 경우에는 서로 완전히 관련이 없을 수 있는
여러 병인을
찾을 수 있습니다. 예를 들어 누군가
가 자폐 스펙트럼
상태
로 진단
받게 할 수 있습니다.
언어 상태와 마찬가지로 언어 지연이 있을 수
있으며 그로 인해 의사 소통에 문제가 발생합니다.
그들은 자폐증 진단을 받았고 그런 식으로 일어나서는
안되지만 분명히 그렇게 일어나기 때문에 제한
적이고 반복적인 행동 등
으로 더 고전적인
표현을 가진
사람
과 다를 수 있습니다.
직경 모델과 아무 관련이
없으므로 기본적
으로 이러한 조건의 이질성을 감안할 때 조건의 모든 경우를 설명하고 직경 모델을 포함
하는 정확한 이론을 가질 것으로 기대하지 않습니다.
그래서 증거의 일부는 무엇입니까?  정반대
모델의 경우 가장 좋은 증거는 이 양쪽
에서 정반대 방향으로 관련된 모든 어 특성을 지적하는 것뿐입니다.
그래서 자폐 스펙트럼 조건
에서 부계에서
발현된 유전자가 자폐증을 촉진한다는 증거
가 있습니다.  모든 유전자에 대해 두 개의 사본을 얻습니다.
우리는 엄마에게서 하나, 아빠에게서
하나를 얻습니다.  e
는 각인된 유전자라고 하며 그
유전자를 사용하면 그 사본 중 하나만
발현할 수 있으므로 아버지에게서만 받은 사본을 발현할 수 있습니다
. 부계에서 발현된 유전자
부계에서 발현된 유전자가 과발현될 때 유전자는
자폐증 및 자폐증 스펙트럼 상태를 촉진하는 경향이 있습니다.
특히 영아기에 자폐증이 과도하게 성장하는 것을 볼 수 있습니다.
정신 상태를
다른 사람에게 돌리는 것이 감소된 상상력 감소 과잉
체계화
상대 우반구 기능 장애
게놈 각인 문제와 관련된 암 발병률이 증가
했으며 남성이 더 높은 경향이 있는 성별 차이도 봅니다.
자폐증과 같은 특성에서
그들은 자폐증으로 더 자주 진단되는 경향이
있고 정신병 측면
에서 우리는 반대 특성을 많이 봅니다.
그래서 우리는
모성에서 발현된 유전자가
정신병 스펙트럼 상태를 촉진한다는 증거를 봅니다.
정신 상태의 귀인  다른
사람들에게 종종
편집증으로
나타나는 것은 상상력 증가
거짓 양성에 대한 소인인 아포페니아
상대적인 좌반구 기능 장애
는 정신 분열증에서 암 발병률을 감소시켰고
양성 분열형과의 성별 차이도 확인하므로
여성은 양성 분열형에서 더 높은 경향이 있습니다.
정신병에 대해 다시 이야기하면 남성
은 남성이 나타내는 경향이 있는 정신병의 유형이
더 자주 퇴행성 정신분열증인
경향이 있는 반면 여성은 음 직경과 더
관련이 있는 것으로 보이는 급성 정신병을 더 많이 나타내는 경향이 있습니다.
model so
um
이제 이 논문이 초점을 맞추고 있는 것은 정형
모델이 비임상 인구에서 어떻게 나타나는가입니다.
그래서 우리
는 이 연속체의 한쪽 끝에는 자폐증과 같은 특성과 다른 쪽 끝에는
양성 분열형
에 대해 이야기합니다. 따라서 가설
이 이 문서에서 제시됩니다.  주로
기능 장애에 관한 것이 아니라 주로
정신 상태 정신
장애를 설명하는 것이 아닙니다.  정신 상태 그것은 우리 모두가 어딘가에 속해
있는 개인차의 연속체를 설명하는 것입니다.
그래서 이것은
자폐증 쪽의 자폐증 정신분열 연속체라고 하는 것
입니다. 어
쪽의 자폐증과 유사한 특성과 관련이 있습니다.
시스템에 노이즈가 많지 않은 경우 패턴 감지에는 매우 뛰어나지만 노이즈 패턴 감지에는 상대적으로 약한 경향이 있습니다.
우리는 이 좁은 집중 주의
스타일
과 자폐증과 같은 특성이 높은 사람들
이 엔지니어와 다른 사람들 사이에서 과도하게 대표되는 것을 볼 수 있습니다.
긍정적인 분열형 측면에 있는 기술 직업
우리는 과잉 정신화 증가
상상력 감소 체계화 아
포피니아 및 이 더 광범위한
주의 산만주의 스타일을 보고 그들은
예술가와 다른 창조적 직업
들 사이
에서 과도하게 대표되는
경향이 있습니다.
내가 참조하는 연속체  그것은
감각 입력 가설의 정밀 가중치
로서 어 이것을 듣는 모든 사람들
이 정밀 가중치가 주의 할당의 기초가 된다는 것을 알고 있다고 확신
하므로
입력의 노이즈를 설명하기 위해 감각 입력에 부여하는 정밀도를 조정할 수 있습니다
그리고 van der kroys와 동료
들은 2014년 심리학 리뷰에 발표된 논문에서
어 이것이
유일한 것이 아니므로
이 시기
에 이 아이디어에 대해 이야기하는 몇 가지 논문이 출판
되었습니다.
그래서 그들은 자폐 스펙트럼
장애가
감각 예측 오류에 융통성 없이 높은 가중치를 부여함으로써 발생한다고 주장
했고 내 논문은 단순히 이
가설을 확장
했습니다.
자폐증 및 자폐 전극
과 관련된 한쪽의 감각 입력과 상대적으로
체중이 적은 사람  o 다른 쪽의 감각 입력
은 긍정적
분열 유형
과 관련이 있으며 이러한 차이는 어 이상과 관련될 것입니다.
이는
자폐증에서 발생
하고 감각
입력이 과소적합되는 경향이 있고 과소적합할 수 있는 감각 입력을 과도하게 맞추는 경향과 관련될 것입니다.
긍정적인 분열 유형의 일부 기능을 설명
하고 이에 대한
시각적 데모를 제공
하기 위해 매우 단순화된 시각적
데모가 있지만 여기에 있는 점은
감각 입력이고 선은
모델입니다.
감각 입력에 높은 가중치를 부여
하면
모델을 데이터에 너무 정확하게 맞추게 되며,
이는 모델의 많은 변형
이 노이즈가 되므로 통합하게 된다는 것을 의미합니다.
노이즈를 모델에 통합
하면 가질 수 있는 반대 문제
는 감각 입력에 너무 많은 가중치를 주는 대신 너무 많은
가중치를 부여하는 것입니다.
입력에 대한 귀하의
가설은 모델에 가설을
부과하는 것이므로 입력에 예측을 부과하는
것이므로 화면 오른쪽에 있는 이 예에서
하향식 예측은 데이터
가 선형
이고 다음과 같은 경우  당신은 그 예측에 너무 많은 가중치를 주어
결국
데이터에 선형 모델을 부과할 수
있고
이와 같은 것이
긍정적 분열형에서 진행되고 있다고 주장할 것입니다. 그러면
당신이 찾게 될 최적의 균형이 있습니다.
데이터의 기초가 되는 패턴을 찾을 수 있는 가장 좋은 기회를 제공합니다. 중요한
것은 균형이 결코 같지 않거나
안정적이지 않기 때문에
데이터에 얼마나 많은 노이즈가
있는지에 따라 달라집니다.
따라서 단일
최적의 솔루션은 없습니다. 항상
이것과 관련된 절충안
이 있습니다. 따라서 이것이 제가
이 가설로 설명할 수 있다고 주장
할 차이점입니다.  자폐증
분열형 연속체 여기에는 인지 및 인지에
한 상향식 대 하향식 영향이 포함됩니다. 저지능
화 대 과잉 정신화 상
력 감소 대
상력 증가 및
기 왼쪽의 모든 것
자폐증과 관련이 있습니다. 그
다음 좁은 세부 주
대 광범위한 주의 산만 주
자폐증과
관련된 긍정적 분열형 체계화
와 관련된 아포피니아 및
자폐증 유사 특성 및
탐색 성향의 차이
따라서 우리는
이러한 모든 것을 살펴보고 이 가설이 다음과 같이 설명할 수 있는 방법을 보여줄
것
입니다.
인지에 대한 상향식 대 하향식 영향
어 2019년 논문에서 crespi와 dinsdale은 고무 손 착시에
대한 직경 감수성에 대한 증거를 검토했습니다.
그래서 대부분의 사람들
은 고무 손 착시가 무엇인지 알
것입니다. 오른쪽에 약간의 시각적인 것이 있습니다
.  고무 손으로 그것이 무엇인지 보여줍니다
실제 손이 어떤
화면이나 무언가에 가려져 있고 실제 손이
갈 것이라고 생각하는 곳에 고무 손이 놓여
있고 실험자가 깃털이나 무언가를 가져 와서
실제 손을 쓰다듬을 것입니다
.  그들이
고무 손을
쓰다듬는 것과 동시에 고무 손이 당신의 것인 것처럼 착각을 일으키고
종종 실험이 끝나면
망치를
들고 고무 손을 내리
치면 당신은 점프하고  그래서 당신은
정말로 당신
의 손이 당신의 손이라고 생각하는 것 같습니다
어 크리스피 앤 딘스데일이 증거를 검토한 이유
는
오 음 내가 그것에 도달하기 전에 너무 jacob
howie 내 생각에 당신이 그의 이름을 말하는 방식이라고 생각합니다
uh jacob howie in  그의 책
은 이 경우에
체계적으로 관련된 속성
이 손을 쓰다듬는 것을 보고
자신의 손이
쓰다듬어지는 것을 동시에 느낄 가능성이 매우
높다는 하향식 사전 믿음 때문에 환상이 작동한다고 제안했습니다.  일반적으로 관련되어 있으므로 이것이 의미하는 바
는
하향식 사전에 더 많은 가중치를 부여하여 환상에 대한 민감성을 촉진해야 하므로 하향식 사전의 상대적인
과대 가중치
는 환상에 대한 민감성을 촉진해야
하고 감소된 민감성
은 더 많은 부여를 통해 촉진되어야 한다는 것입니다.
상향식 센서 입력에 대한 가중치
및 이 경우 우리는 자폐증
및 자폐증 유사 특성이
감수성 감소와 연관
되고 양성 분열형 및 정신병
이 더 많은 감수성과 연관될 것으로 예상할 수 있으며
이것이 crespi와
dinsdale이 찾은 결과입니다.
자폐증은 감수성 감소와 관련이
있으며 그 반대의 경우
긍정적 분열형 및
정신병에 대한 소인이
있으므로
정신화로 이동
하여 예측 처리
프레임워크 내에서 정신 이론을 정신화
하는
것은 상대적으로 추상적이거나 높은 수준의
예측을 사용한 결과인 것으로 생각됩니다  uh 다른
사람의 행동을 예측하기 전에
이전과
비교하여 상향식 입력
에 대한 과대 가중치가 예상되는 경우 마지막 시간과 동일한 원칙을 다시 한 번 적용하면 다른 사람들에 대한 정신 상태의 귀인을 과소 평가하거나 감소시키고 사전에 대한 과대 가중치
는 다음을 초래해야 합니다.  다른 사람들에게
정신 상태를 과대망상화하거나 증가된 속성을 부여하는
것과 반대되는 것은 물론이고 우리가 자폐증 분열형 연속체와 관련하여 찾은 것
니다. 어 이것은 van der kroys와 동
들이 2014년 논문에서 이야기한 것 중 하나였지
만  반대
양성 분열형은 반대 결과를 가져오므로
다음은 상상입니다.
uh andy clark는 2013년 논문
에서
고유수용성 감각 입력 및  그래서
우리가 그렇게 할 때 우리는 이제
감각에서 정박하지 않은 오프라인의 하향식 예측을 다루고 있습니다.  입력
이것이 의미하는 바는 감각 입력에 유연성이 없을
정도로 높은 가중치를 부여하는
경우 상상력에 들어갈 만큼 가중치를 낮추는 것을 더 어렵게 만들어야 하는
경우
감각 입력에 유연성 없이 낮은 가중치를 부여하는 경우  상상 속
으로 들어가기가 더 쉽다는 것을 의미
하며 우리는
자폐증 분열형 연속체를 따라 이러한 차이를 발견하므
로 자
증과 같은 특성이 높은 사
들은 종종 상상력 결핍이 있
긍정적인 분열형이 높은 사람들은
제를 더 잘 수행합니다  적어도
발산적 사고 작업과 같은 상상력을 측정한다고 알려져 있습니다.
그들이 공상과 정신 방황에 더 많은 시간을 보낸다는 증거가
있으며 물론
예술가와 창조적 인 직업에서도
지나치게 대표
됩니다.
2017년과 2018년에는
높은 사람과 긍정적인
분열형, 높은 사람에 대한 정반대주의 스타일을 시연했습니다.  n 자폐증
유사 특성
2018년 논문에서 특히 보여준 것
어 자폐 유사 특성이 높은 사람들
은
눈에 띄는 주의를 산만하게 만드는 요소를 무시해야 하는 작업에서 더 잘 수행
하므로 작업은 기본적으로
화면의 무언가에 집중해야
하고  주변부에서 튀어나와 작업을 더 잘 수행하는 데 도움이 되는 눈에 띄는 주의 산만 요소를 무시
해야 했습니다.
반면에
긍정적 분열형
이 높은 사람들
은 주변 사물에 의해 주의가 산만해짐으로써 반대에 의해 촉진된 작업에서 더 잘 수행했습니다.
주변부 어 그래서 우리는 자폐증이 있는 이런 종류의
집중된 주의력 스타일을
봅니다. 그리고 긍정적인 분열형이 있는 더 확산된 주의 산만
적인 주의력 스타일에
대한 다른 증거가 있습니다. 그리고 저는
논문에서 그것을 검토하고 싶다면
그렇게 질문합니다  psi 가설이 이것을 설명할 수 있는 방법은 무엇
입니까?  hting은 주의에 관한
것이고 이것은 주의에 관한
것입니다 실제로 저는 가장 간단하지 않다고 생각합니다.
그리고 그 이유
는 우리가 주장하는
바와 같이 매우 정확한 감각
예측 오류에 의해 폭격을 당하는 경우 자폐증에서 발생한다고 주장하는 것이 다소 직관적으로 보이기 때문입니다.
어 당신은 그것이
당신을 더 산만하게 만들 것이라고 생각할 수도
있고 긍정적 인 분열 유형의 경우 그 반대도 마찬가지입니다.
왜냐하면 그들은
상대적으로 큰 예측 오류에만주의를 기울이고
덜 산만하게 만들 수 있기
때문입니다. 그것은 사실이 아니지만
조금 걸릴 것입니다  이유를 설명하기 위해 포장을 풀고
여기서 비유를 사용할 것입니다. 우리
는 소방서 비유
를 사용할 것이므로 두 개의 소방서가 있다고 상상할 수 있습니다.
소방서 b
그리고 당신이 가질 수 있는 세 가지 종류의 화재
가 있습니다 그래서 당신은 작은 화재를 가질 수 있고
중간 화재와 큰 화재를 가질 수
있고 이 부서
는 화재에 대한 전화를 받지만 그들은
화재가 얼마나 큰지 알려주지
않아 전화를
받고 이 위치에 화재
가 있다는 말을 들었지만
중소 화재인지 대형 화재인지는 알려주지
않고 소방서가 있다는 말만 들었
습니다.
각종 화재
전화를 잘 받도록
하는
정책이 있어
중대형 화재에 대한 전화를 받도록 하고 b 부서는 대형 화재에 대한 전화만 잘 받아 중소 화재는 받지 않는 정책을 갖고 있다.
나는 이것이 기본적으로 모든 화재
에 대해 전화를 받는 부서에 대한 감각 입력에 높은 가중치를 부여하는 것과 이 비유 내에서 알고 있는
것과
같다고 주장하고
있습니다.
감각 입력에 높은 가중치를 부여하면
이러한 모든 감각 예측 오류를
모두 중요한 것처럼 취급하고 있습니다.
물론 문제는
모든 감각 예측 오류가
실제로 중요한
부서는 아니라는 것입니다.  b
대형 화재에 대한 전화만 받는 사람 이것은
감각 입력에 낮은 가중치를 부여하는 것과
같으므로 컨텍스트에 따라 어떤 전략이 더 잘 작동
하는지 따라서 주어진 시간에
소화할 수 있는 것보다 많은 화재가 있는 경우 도시 전체가 화재가 발생하면
바로
잡을 수 있습니다.  한 번에 화재 b 부서는 더 잘 작동합니다.
왜냐하면 그 경우 실제로
작은
화재에는
주의를 기울이지 않고 큰 화재에만주의를 기울이고
세부 사항은 무시하고 싶기 때문입니다. uh 화재가 많지 않은 경우
작은 화재를 무시하고 싶지 않을
때 작은 화재에주의를 기울이고
부서가 그 맥락에서 더 잘 작동
하도록
이제이 두 부서
가
특히 크고 중요한 화재를 진압하는
중이라고 상상해보십시오.  새로운 화재에 대한 전화와
여기서 질문은
이 호출 부서와 관련하여 무엇을
해야 하는지입니다. 현재 화재에 초점을 유지해야 합니다.
w
중소형이든 대형이든 소형 또는 중형일 가능성이 높
으므로 호출을 무시해야
합니다. 현재 작업 부서에 계속 집중
해야 합니다. b
새로운 화재에 리소스를 더 기꺼이 할당해야 합니다.
큰 화재에 대한 전화만 받으
므로 주의력 자원을 더 기꺼이 리
렉션해야 합니다. 알
습니다. 이것이 왜 우리가 자
증 분열형 연
따라 주의력 차이를
는지에 대한 저의 주장입니다.  중요하지 않을 가능성이 매우 높고
학습이 무의식적으로 일어날 수 있다는 당면한 과제에 집중해야 합니다.
어 긍정적 분열형 뒤에 있는 사람들
은 주변부에서 예측 오류를 받으면 반대 권리를
배웠다고 가정하는 법을 배웠습니다.  중요한 예측 영역
에만 신경을 쓰기 때문에 중요하니까
uh so 어쨌든 this  이 비유
는 제가 자폐증 분열형 연속체를 따라 이러한 주의력 차이를 설명하는 데 사용하는 것입니다. 어
래서 체계화로 넘어가서 자
증과 같은 특성이 높은 사
들과 자폐 스펙트럼 상태를 가진 사람들은
종 어
칙 기반에 대해 배우는 데 매우 능숙합니다  그래서 이것은
컴퓨터 프로그래밍 언어와 같을 것입니다.
대부분의 수학은
이 범주에 속합니다. 어 그들은 이런 일에 매우 능숙한 경향이 있으며
,
여러분의 예측 모델에 노이즈를 통합
함으로써 과적합 결과가 나온다는 것을 기억하시게 될 것입니다.  규칙 기반 시스템은
그것이 진정으로 규칙 기반이라면 시스템에 노이즈가 없다는 것입니다.
그러면
특정 입력을 입력할
때마다 동일한 출력을 얻을 수 있습니다.
매우 복잡할 수 있습니다. 이는 매우 복잡한 규칙이 될 수 있습니다.
컴퓨터 프로그래밍 언어가 있지만
매우 정확하기
때문에  감각 입력에 대한 높은 가중치는
자폐증과 유사한 특성을 가진 시스템화 능력을 용이하게 할
것이므로 시각적 데모를 위해
이 복잡한 패턴
을 가질 수 있고 패턴에 노이즈가 없습니다.
바로 매우 복잡할 수 있지만
다음과 같은 경우 노이즈가 없습니다.
당신은 감각 입력에 높은 가중치를 부여하고
당신은 당신의 모델을
당신이 원하는 만큼 정확하게 이 패턴에 맞출 수
있고 당신은 모델에 통합될 노이즈
가 없기 때문에 과적합의 문제에 부딪히지 않을 것
입니다.  반면에 긍정적 분열 유형
은 모델
권리에 단순화 가정을 부과하려고 시도할 수 있습니다. 그들은
이
복잡하지만 시끄럽지 않은 입력
에 단순화 가정을 부과하려고 시도할 수 있으며 이는 시스템화에 능숙하지 못하게 할
것이며 그것이 바로 우리가 찾은 것입니다.
그래서 지금 시끄러운 패턴을 보고 있으므로
자폐 스펙트럼 조건을 가진 사람들
은 시끄러운 패턴을 포착하는 데 상대적으로 열악
합니다.
공간이 없었기 때문에 하지만 공간
이 있었다면 포함했을 것입니다.
어 우리는 존 버비키와 마크 밀러와 함께
곧 있을 논문에서 이에 대한 증거를 검토했습니다.
그래서 감각에 높은 비중을 두고 있다면
입력
은 소음에 포함된 패턴을 포착하는 것을 더 어렵게 만들 것이며
양성 분열형이 높은 사람들
이 소음 패턴에 문제가 있다는 증거가 없으므로 아포피니아는 다음
에 대해 이야기할 것입니다.
그러나
자폐증과 같은 특성과 asd에 대한 증거
가 있습니다. 왜
그것이 같은 이유
인지 이해할 수 있습니다. 따라서 이 노이즈 데이터가 있고
모델
을 노이즈 데이터에 매우 정확하게 맞추려고 하면 그렇게 하지 않을 것입니다.
기본 패턴을 바로 잡으면 기본 패턴
을 놓치게
될 것입니다.
이 데이터에 모델을 과도하게
맞추게 되므로 긍정적인 분열형이 높은 사람들
은  그런 종류의 시끄러운 패턴
은 세부 사항에 너무 많은 주의를 기울임으로써 큰 그림을 놓치지 않을 것
기 때문에 본질적으로 그곳에서 일어날 일
므로 아포피니아는 다음 단계이므
로 아포피니아는 인식할 때 발생합니다.  패
과 순수한 노이즈 맞습니다. 이것은
긍정적인 분열형의 핵심 기능으로 생각됩니다.
그래서 예를 들어
긍정적인 분열형이 높은 사람들은
순수한 잡음인 오디오를 듣는 경우 메시지를 들을 가능성이 더
높습니다.  그들은
소음이나 그와 비슷한 것에서 목소리를 들었고
감각 입력에 낮은 가중치를 부여
한다는 것은 종종
순수한 소음에 하향식 가정을
부과한다는 것을 의미합니다.
자폐증과 같은 특성이 높은 사람들이
아포페니아
및  그래서 다시 이것은
자폐증과 같은 특성을 가진 이 음의 시각적 시연일 뿐입니다.
다시 순수한 소음으로 표시될 때
그들은 그 오른쪽에서 어떤 패턴도 볼 수 없을 것입니다.
긍정적인 분열 유형이 높은 무작위성을 보려고 하는 사람들
은 다시 이 데이터에 패턴을 부과하려고 시도할 수 있습니다.
왜냐하면 그들이 하향식 가정에 더 많은 가중치를 부여
하고 상향식 입력에 더 적은 가중치를 주기 때문입니다.
그래서 저는 이렇게 생각합니다.  그것이 내가 조금 이른 착취 탐사를 마칠 수 있는 마지막 것입니다.
그래서 우리는 어 증거를 볼 수 있습니다.
그렇습니다. 그래서
현재 기회를 이용할 것인지 아니면 새로운 기회를
찾을 것인지 결정하는 것입니다. 직접 탐사는
모든 유기체가 직면하는 근본적인 균형
이며  높은 사람
과 긍정적인 분열형
은 자폐와 같은 특성이 높은 사람보다 탐색적이
어서 예를 들어 개방성과 외향성
의 성격 특성이 더 높습니다.
uh colin de Young과
그의 동료 중 일부는
이 두 특성이 더 높은 차수를 형성한다고 주장했습니다
가소성이라는 특성과 젊은이
들은 가소성
이 탐색에 대한 일반적인 경향
을 나타낸다고 주장했습니다.  나 증거
어 탐색적 경향의 차이에 대한
우리
는 이것과 관련된 감각 추구의 차이를 봅니다.
그래서 감각 추구
는 탐색적 경향의 지표로 주장되어 왔습니다.
그래서
kirsten과 동료들과 2019년 논문은
이 말하길 크긴 하지만 해
할 수 있는 오류라고 말했습니다  신호는
환경이 불확실성
을 해결할 수 있는 기회를 제공하거나
불확실성
을 해결할 기회를 제공한다는 사실을 에이전트에게 알립니다. 불확실성을 해결할 기회
가 탐색을 매력적인 옵션으로 만든다는 사실
이 문제이므로
감각 입력에 융통성 없이 높은 가중치를 부여하는 경우
그것이 의미하는 바
감각 입력에 낮은 가중치를 부여하는
것은 긍정적인 분열형이 높은 사람들이 큰 예측 오류
에만 주의를 기울이는 경향이
있고 이러한
큰 예측 오류가 더 많다는 것을 의미합니다.
탐색을 장려할 가능성
이 더 큰 잠재적 정보를 나타냅니다.
이온 게임
정보를
얻고 자폐증과 같은 특성이 높은
사람들은 자폐증이
제한적이고 반복적인 행동과
상대적으로 좁은 관심과 관련
이 있음
을 알 수 있습니다.
감각 입력에 대한 가중치는 대부분의
예측 오류가
상대적으로 동등하고 중요하게 취급된다는 것을 의미
하며 van der kroys와
동료들이 2014년 논문에서 지적한
것처럼 각 예측 오류가
다음 오류만큼 중요하다면 어디를 추정하기가 더 어렵습니다
.  예측 프로세스가 만들어질 수 있으므로
탐색이 매력적
이지 않은 것은 이점이 있습니다. 그러나
자폐성 문맹과 관련된 탐색 감소
는 또한 그들이 더
유능한 전문가가 되는 경향이 있기 때문에
하나의 고도로 특정한 영역과 종류에 대해 전문화하는 경향이 있기 때문입니다.
자신의 선택권
을 여러 가지
에 퍼뜨리는 대신 한 가지에 깊이 파고들어  새로운 기회로 인해 주의가 산만해질 가능성이 적습니다.
그래서 이 가설
의 의미는 무엇입니까
어 그래서 내가 말했듯이 van der kroys와
동료들이 말했듯이 자폐증에 대한 2014년 이론은 자폐증에 대한 이론
이 아니라 기초로 보아야
합니다  일반적으로 개인차에 대한 이론의 경우
감각 입력에 유연하지 않게 높은 가중치를 부여하는 사람들 외에도
감각 예측 오류에 유연하지 않게 낮은 가중치를 부여하는 사람들이
있고 긍정적 분열 유형 및 긍정적 분열 유형이 높은 사람들이 있다고 여기에서 주장했습니다.
이것은 어, 이것을 기능 장애
의 관점에서 생각해서는 안
된다는 것을 상기시켜 드리는 것입니다. 그것은 우리 모두가
옳은 방향으로 어딘가에 떨어지는 개인차의 연속체이므로 이것은 비임상 집단
에서도 발생할 연속체일 뿐입니다.
그리고 이 논문  이 아이디어의 증거와 의미를 스케치하려는 초기 시도였습니다.
그리고 이 아이디어를 확장하면 이것이
제가 나머지 박사
과정에서 그 의미에 대한 가장 가능성 있고 이론적인 작업으로 할 일입니다.
그래서 저는 진화 심리학자이므로
자폐증 분열형 연속체가 다음과 같은 몇 가지 진화적 의미에 대해 조금 이야기해야 합
다.  개인차의 유전 가능성이 높은 원인
예를 들어 자폐증과 정신분열증
의 유전 가능성은 약 0.8이므로 유전 가능성
이 매우
높기 때문에 선택 압력에 매우 민감하게 반응합니다.
내 주장은
이 연속체가 생물학의 다른 곳에서 전문적인 일반주의 연속체와 거의 동일
하거나 적어도 유사할
가능성이 매우 높으며, 정확한
지각 스타일과 자폐증이
매우 특정한 영역에 대한 전문화를 촉진할 것이기 때문입니다.
우리는 이것을
자폐증으로 봅니다.  그들은 상대적으로 좁은 이해관계를 가지는 경향이
있지만
그로 인해 매우 구체적이 될 수 있습니다.  어떤
특정 영역
에서 정의된 부정확한 지각 스타일은
긍정적인 분열형
을 사용하면 이러한 잡음이 많은 패턴을 쉽게 파악할 수
있으며 잡음이 있는 패턴은
더 일반화할 수 있는
경향이 있습니다.
이것은 이와 같은 전문적인 일반주의 연속체가 어떻게 진화할 수 있는지 이해하는 데 사용
되어 왔으며 기본적으로 제가 이러한 모델에서
일반 원칙을 추출할 것인지 알 수 있습니다.
어 그들이
주장하는 경향
은 상대적으로 안정적인 기간이 있는
경우  격변의 기간이
있으므로 변동하는 선택
압력이 있는 경우 이와 같은 개인 차이의 유전 연속체를 유지할 수
있으며 이것이 농업이 도래하기 전에
인간을 특징짓는 환경이었다는 증거가
있으므로 농업이 도래하기 전에도
있었습니다.  훨씬 더 많은
기후 변동  ng는 훨씬 더 자주 변경되어
개인차의 연속체의 진화 또는
적어도 이와 같은 연속체의 유지를 볼 수
있으므로 끝
이고 다니엘에게 감사
합니다.  내 작업을 공유
하세요. 감사합니다. 공유를 해제할 수 있습니다. 라이브를
시청하고 있는 사람들에게 이 점에 대해 조금 더 이야기
하겠습니다.  관련성 우리는 거기에서
그들과
잘 갈
것이고
나는
많은 질문을 썼습니다.
그래서
여기 한 지점에서 미로에 들어가기 위해 우리
는 당신이 집중하고 있는 두 가지 특성의 범위
와 지름 모델에 대한 두 개의 축을 가지고 있습니다.  내
이해에 따르면 매니폴드를 요약하고
이 두 차원 간에 상관 관계가 있다고 말
하므로 상태 공간
이 큰 두 가지와 같은
것이 무엇인지 또는
이 더 넓은 특성 공간에서 정확히 다른 것이 무엇인지
궁금했습니다.  좋은 질문입니다. 그리고
중요한 것은 우리가 빅 5
와 같은 것을 보고 있다면
이것이 우리가
일반적으로 개인
차이에 대해 생각하는 방식이라는 것
입니다.
다섯째는 그것이 관절에서 자연을 조각
하지 않는다는 것이 내 주장이 될 것이라는 것입니다.
바로
이것이 개인차를 이해하는 매우 하향식 방식이며
자폐증 분열형 연속체와 함께 메커니즘에 대해 완전히 중립적이라는 것
아닙니다.  반대 방향에서 일을 하고
있습니다. 그래서 상향식 어
개인차에 대해 생각하는 방식입니다
. 적어도 이 가설이
맞다면 이것이 제가
설명한다고 생각하는 것을
설명한다면 우리는 메커니즘을 가지고 있습니다.  메커니즘을
지금 명확
하게 설명하고 예측 처리 프레임워크 내에서
정밀 가중치의 중요성을 감안할 때 이것이 단지 정밀 가중치
인지 알
수 있습니다.  매우 중요한
어 개인차의 근원이 되십시오. 그러나
어 예측할 수 없는 방식으로 이것과 상호작용할 다른 많은 개인차의 근원
이
분명히 있습니다.
예를 들어
혈액 테스토스테론 수치에 의해 조정되는 바로 거기
에는 분명히 개인차
가 있습니다 테스토스테론 수치에 의해 조정되는
것입니다 나는 이것이
그것과 많은 관련이 있다고 생각하지 않습니다. 그래서 그것이
이것과 어떻게 상호 작용합니까?
이것과 관련이 있다고 생각하지 마십시오. 이러한 것들이 어떻게 상호 작용하는지 알고 있습니다.
그것은 큰
질문입니다. 음 제 고문과 저는
이러한 상호 작용의 일부를 풀고 계산을 시작할 수 있도록 이 항목을 측정하는 척도를 작업 중입니다.
그 중
일부가 있지만 나는 우리가
그 과정의 맨 처음에 있다고 말하고 싶습니다.
그래서
당신은 당신의 질문에 대한 당신의 탐구에 대한 일종의 결론을 알고
있습니다
음
우리는  저는
이것이 개인차의 큰 원인이라고 생각
하지만
예를 들어
다양성의 정도와 개방성의 5대 특성과 같은 측면에서 이것은 분명히 다양성과 개방성과 관련
이 있습니다.
우리는 또한 지능
이 그 변화의 일부를 설명한다는 것을 알고 있습니다 이것과 비교하여 지능이 얼마나 많은 것을 설명하는지
이것들
은 우리가
여전히 우리가 아직 대답하지 못한 열린 질문입니다.
-옆의 특성 나는
암에 대한 언급에 정말 충격을 받았고
전문가는 아니지만
임상 형태와
잠재적으로 무증상
변화의 이러한 상태는
소화 시스템, 피부 및
면역 등과
같은 다른 기관 시스템과 관련이 있습니다.
암의 경험적 발견이 무엇인지,
이것이
다조직 다계통 효과 및
체화된 인지와 어떤 관련이 있는지 궁금했습니다.
예 예  아 그래서 자폐증
상태가 암 발병률 증가와 관련
이 있다는 것입니다. 어 정신병과 증거는 조금 더 혼합
되어 있습니다. 그래서 어
적어도 크레스피
와 밥콕이 논문을 썼던 당시에는
정신분열증에 대한 좋은 증거가 있었습니다  나는 암 발병률 감소와 관련이
있습니다. 저는 최근에 정신분열증과 관련하여 몇 가지 증거를 살펴보았습니다.
저는 그
발견
이 또 다른 정신병
스펙트럼 상태인 양극성 장애와 함께 여전히 확고하다고 생각합니다. 어 그 발견은
확실히 어느
쪽이든  정신분열병은
암 감소와 관련이 있다는 것은 매우 이상한
발견입니다. 어 그리고 주된 이유를 아는
이유는 정신분열증이 부정적인
모든 것과 관련이 있기 때문
입니다. 제 말은
그것이 암 발병률 감소와 관련이 있다는 사실
이 이상합니다.  그 사실에 비추어 볼 때
음
아테나 활동가는
2018년에 암에 관한 책을 썼습니다.
책
에서 말했지만 그 책에서 그녀
는 자폐증과 정신병의 관점에서 그것에 대해 이야기하지 않았지만
각인된 유전자의 관점에서 이야기했습니다.
발현된
유전자
음 각인된 유전자로
발생하는 일은 아버지에게서 온 유전자가
아버지의 유전적 관심을 촉진한다는
것입니다. 이제 인간에 관한 문제는 우리
가 완전한 친자 확인을 갖고 있지 않다는 것입니다.
즉
, 항상 그런 것은 아니라는 의미입니다
당신이 남자라면
아이들이 당신의 것이라는 것을 항상 아는 것은 아닙니다
어 어머니로서 당신은 모든 아이들이
당신의 것이라는 것을 알고 있고 남자로서 그들이 똑같은 아이를 가질 것이라는 것을 항상 알지 못한다는 것을 알고
있습니다
한 여성과 함께 있으므로 부계에서
발현된 유전자는
성장 촉진에 관심이
있으며 가능한 한 어머니의 자원을 최대한 활용하는 데 관심
이 있으며 그것이 그들이 하는 일이며
성장을 촉진하기 때문입니다
그들이 과발현되면 암도 결국은 암을 촉진하게 될
것입니다. 왜냐하면 암은 성장
을 촉진하는 호르몬을 너무 많이 알고
있기 때문에 발생하는 것이기 때문에 정신병의 반대편에 있는 호르몬의 결과일 수 있습니다. 모성에서 발현되는 유전자와 관련이 있기 때문입니다
제가 말했듯이 이것은
덤불과 유아기
와 관련이 있습니다. 또한 젖먹이 감소와 관련이 있습니다. 그래서
자라서
정신분열증을 앓고 있는 아이들은 젖을 많이 빨지
않습니다.
그들은 또한 음, 젖을 많이 먹지 않는다는 증거가 있습니다.
또한 어린 시절에는 좀 더 차분한 경향이 있으며
이것이 바로 이것이
그들이 어머니의
이익을 증진하기 때문이라는 이론의 아이디어입니다.
엄마의 유전적
이익에 이익이 되어
성장을 감소시키는 것 젖먹이를 줄이는 것이 더 쉬운 아기가 되는
것 차를 가지고 가는 것  e of e on uh a uh 그래서
이것이 바로 그게 가장 많은 음
입니다. 그것이 우리 가이 암
차이
를 매우
흥미롭게하는 이유에 대한 가장 두드러진 설명이라고
생각합니다.
곤충 생물학
자는 부모의 각인이
식민지 내 둥지 메이트 간의 표현형 차이를 탐구하는 데 자주 사용되기
때문에
이것이 핵심입니다.
어
각인의 영역
은 이 지름 모델 외부에 널리 퍼져 있는 각인 효과
이며 이
각인 메커니즘은
세대 간 후성 유전학에 대해 무엇을 알려줍니다  더 광범위하게 영향을 미칩니다.
그래서 각인의 효과라는 면에서 그렇습니다. 그래서
저는
각인
이 이 연속체의 변이에 역할을 한다고 확신하지만 제가
생각하는 역할의 어느 정도가 공중에 떠 있다고 생각
합니다.  우리
가 실제로 얼마나 많은 유전자가 각인되어 있는지 잘 모른다고 생각하지 마세요 uh 각인
되었다고 말하는 유전자의
수  d는 약 200입니다.
제 고문과 저는
이것에 대해 의심을 표명했습니다. 우리는 그것이 아마도 그것
보다 더 널리 퍼져
있다고 생각하고 무언가를 집어내는 데 어려움이
있으므로
예를 들어 부분 각인을 가질
수 있습니다.
어, 하지만 네 그래서
이게 어떻게 되는지에 관해서는
그게 꽤 중요하다고 생각해요 어
크리스토퍼 배드콕은 첫 번째 논문의 저자 중 한 사람이었고 이에
대해 몇 권의 책을 썼습니다
그는 그것이 매우 중요하다고 주장했습니다
음  나는
몇 년 전에
긍정적인
분열형이 높은 사람들이
더 자주 이주하는 경향이 있다는 것을 보여주는 논문을 발표했습니다. 아니면
우리가 실제로 보여준 것은 그들이
더 많은 이주로 이어질 것이라고 주장한 것입니다.
그들은 최소한
다른 지역으로 이사할 가능성
이 더 높거나 더 가고 싶어한다고 말합니다.
가족 구성원 간의 경쟁을 유발합니다 본질적으로
당신은 당신의 모든 형제 자매와 경쟁하기를 원하지 않습니다.
아마도 여기에 관련이있을 것입니다.
우리는 매우 협조적이기 때문에
인간과 약간 다르지만 동물과 일치한다면
그런 종류의 것들에 대한 동물 문헌과 일치하는 문헌
음
그래
이것과 관련된 매우 이상한 발견이 있습니다.
저도 매우 논쟁의 여지가
있지만 어쨌든 언급하겠습니다 음
그래서 거기에 쓰여진 책이 있었습니다
논문이었고 저는 이
내용을 매우 추측적인 것으로 내세우고 있습니다. 그래서
이것들이 추측적인 것이라는 점을 분명히 하고 싶지만
, 인간의 부계에서 발현된 유전자
가 연관될 것이라는 사례를 만드는 각인에 대해 몇 년 전에 작성된 논문이 있습니다.  전쟁과 같은
행동이 더 많기 때문에
인간이
더 가부장적인 단어로 생각되어
여성이 더 분산되는 경향이 있기 때문입니다.
이것은 종종 당신
이 당신의 그룹에 속한 사람들이라는 것을 의미하며, 그들은
당신의 남성 친척일 가능성이 더 높다는 것을 의미
하고
그들은
이것이 지금 이 모든 것에서 증가된 어 그룹과 같은 행동
으로 이어질 것이라고 주장합니다.  적어도
몇 년 전에 지하드의 엔지니어라고 불리는 책이 출판
되었고
그들이 그 책에서 지적한
것은 공학 및 기술
직업에 종사하는 사람들이
급진적 이슬람주의자들 사이에서 압도적으로 과대 대표되고 급진적 우익
들 사이에서 압도적으로 과대 대표
되어 조금
놀랍지만 데이터는 그것에
대해 매우 명확
하고 나는
당신이 아는 그 두 사람보다 더 전쟁 같은 이데올로기를 생각할 수 없습니다
어, 만약 우리
가 그 이론과 일치한다면 지금 다시 나는
그것을 추측
이라고 생각하지만 그럼에도 불구하고 우리
는 인간의 사람들이
관계 uh 긍정적인 분열형이 더 높은 경향
이 있어서
예술적 유형인 경향이
있어서 인문학자들은 확실히
다른 사람들보다 더 좌익
이고 그것은
일종의 전쟁에 반대하는 이데올로기와 더 자주 연관됩니다
uh
그래서 그것은 일종의 흥미로운 발견입니다.
음 더 탐구하고
싶지만 그것이 확실히 추측이라고 말할 수 있을지 모르겠습니다.
어쨌든
이것에는 아직 탐험되지 않은 흥미로운 의미가 많이
있습니다.
그것은 실험 중 하나입니다.  당신
은 생물학을 위해 아주 드문 작은 표본 크기를 원합니다
음 몇 가지 더 많은 영역을 탐험하는 것이 굉장할 것이라고 생각합니다.
그래서
그것을 조금 섞으면
당신이 공유하고
배우는
것이 어떻게 우리가 촉진에서 존중하는 방법에 대해 생각하는 데 도움이 됩니까?
그리고 신경다양한 환경에서의 의사소통
예, 그래서 uh 연속체의 측면과 관련된 강점과 약점이 있다는 것을 인식하는 것이 중요하다고 생각합니다.
so
um
yo  나는 우리가 종종 우리와
매우 다르게 생각하는 사람들이
우리와 매우 다르게 생각하는 사람들이라고 생각하는
경향이 있다고
생각합니다.
다른 사고
방식은 어떤 면에서든 덜 유용하다고 생각하기 쉽습니다.
음 제 생각
에는 이것이 의미하는 바
는 우리 모두가 좋다는 것을 이해하는 것이 중요하다고 생각합니다
음, 물론 거기에  이것에 영향을
미치는 iq도 있다는 것을
알지만 우리 모두는
서로 다른 종류의 패턴을 선택하는 데 상대적으로 더
좋거나 더 나쁠 것입니다.
바로 이 정확한 패턴에 대해 알 수 있듯이
엔지니어링
컴퓨터 프로그래밍 물리학 및
수학과 관련이 있으며 더 시끄러운 패턴
과 더
시끄러운 패턴뿐만 아니라
[Music]
비정형 문제라는 단어가 무엇
인가요?  구조화된 문제 어
이런 종류의 정보가 필요하므로
양성 분열형이 높은 사람들
이 곤충 문제를 해결하는 데 더 낫다는 증거가 있습니다.
우리는 당신이 알고 있다는 것을 의미합니다
음 나는 이것을 이해
하는 것이 사람들이 그들과 다르게 생각하는 사람들에 대해 조금 더 공감하는 데 도움이 될 수
있다고 생각
합니다 예
, 또한 식민지가 결정해야 하는 맥락에서
둥지 메이트 사이의인지 다양성
을 보는 데 도움이 될 수 있습니다  make
는 활용될 수 있으므로 매우
유용하고 다양한 특정 상황에 있는 사람들
을 존중하기 위한 긴 공급망과 마지막 마일
이 있지만 확실히 이것은
당신이 언급한 것과 같은 많은 일반적인 주제를 연결하는 데 도움이 됩니다
.  생물학
, 통계, 기계 학습,
그리고 춤과 예술, 과학은
잠재적으로
경험적으로 정보에 입각하고
일부 상황에서 분석적으로 파생된 이러한
프레임워크를 수용한 다음
자신의 n에서 누군가의 상황을 만나는
것은 한 가지 상황에서 작동하도록 만드는
하나의 궤적과 같습니다.
주의를 기울이지만
맨 처음에
당신은 음
활성 추론 및 예측
처리 프레임워크
를 찾고 그것에 래칭하고 이를 사용
하여 연구 방향을 계속 구축하는 데 사용한다고 언급했습니다.
더 나은 설명이나 예측
은
수십 년 동안 베이지안 뇌 예측
처리 및 코딩 능동 추론의
모든 과정에서 인지
과학 및 신경 과학의 다양한 스레드를
어떻게 이해하고 있는지에 대해 박사
과정을 진행하는 방향으로 나아가게 만드는 요인입니다.
그래 내 말은 내가
거의 모든 책을 읽은 것 같아  인지 이론
의 관점에서 알다시피 자폐증의
이론은 모호한
논문을 의미하며 이 모든 것이
음 제가 이 예측
처리 이해에 온 이유는 단지
그것이 그렇게 설명하는 것이기 때문
입니다
.  지름 모델의 관점이
맞고 이것이
내 마음에 적절하게
이 연속체의 양쪽을 설명한다는 것을 발견한 유일한 것입니다.
어 다른 자폐증 이론
들은 아마도
자폐증의 일부 특징을 설명하기 위해 작동할 수도 있지만 저는
다음과 같은 것이 필요했습니다.  양쪽 모두
에게 효과가 있었고 이것이 양쪽 모두에게 효과가 있었던 것이었습니다.
그래서
내가 그걸 깨달았을 때 그리고 실제로
앤디 클락의 책을 읽는 동안 그런 계시를 받았습니다. 정말 어
서핑 불확실성 음
내가 깨달았을 때  내가
이 프레임워크에 대해 더 많이 배워야 한다는 걸 알잖아요. 그래서 저는
일종의
예측 처리에 대한 문헌을 아주 어,
강박적
으로 소비하기 시작했습니다.  요점은 어,
제가 작업하고 싶은 또 다른 프로젝트
는 진화 심리학의 통찰력 중 일부
를
예측 처리와 통합하는 것입니다. 저는 그것이 정말 흥미로운 통합이라고 생각합니다.
음, 하지만 기본적으로 그건 그냥
2014년 논문에서 van der kroys와 동료들이
자폐증에 대해 제시한 설명이
자폐증을 설명할 뿐만 아니라 반대측
이 저를 위해 다른 측면을 설명했다는 것을
알 수 있습니다.
이 프레임워크
와 다음을 따르고 있다고 생각하십니까? 이러한 경합하는 이론 중 일부에 대한 불확실성을 줄이는 데 도움
이 되는 고유한 설명이나 고유한
실험 설계가 있다고 생각하십니까?
예 예 제 말은 예측 처리를 의미합니다.
어
이론 주의에 대한 더 많은 실험이 필요합니다.
이것이
가장 정확하기 때문에 이것이 가장 직선적이라고 생각합니다.
이것이 바로
정밀 가중치의 차이라면 우리는
이 연속체를 따라 주의의 차이를 정확하게 볼 수 있어야 하고
항상 명확하지 않습니다.
자폐증
과 관련하여 많은 것이 있었습니다
예측이 실제로
맞는지 항상 명확하지 않습니다 가끔 음 예 때때로
예측이 간단
하지 않습니다 소급적 관점에서 이것을 확실히 알 수 있습니다
나는 그것이
이 모든 것을 정말 잘 설명한다고 생각합니다
어 새로운 것을 예측한다는 측면
에서 보면 더 복잡해집니다.
음,
그래서 우리가 박사 학위를 위해 하려고 하는 것 중 하나
는 확실히
관심의 범위를 살펴보는 것입니다.
개방성 거래가 높은 사람들처럼
경험에
대한 관심의 범위가
더 넓습니다.  전자 분열형
이고
자폐증을 가진 사람들이 더 좁은 주의 범위를 갖고 있다는 좋은 증거가 있습니다.
터널 비전
이라고 불렀습니다. 그들은 터널 비전이라고 불렀습니다. 어 우리
는 이것을 비임상 집단에서 보여주고 싶습니다.
어 당신도 알다시피
우리의 척도를 사용하여  우리가 이것을 보여주고 싶게 만들고
그것이 우리가 이 일을 하는 한 방향이라는 것을 알도록 합니다
음
예 거기에서 멈출게요 그게 내가 말할 수 있는 전부라고 생각
합니다 훌륭합니다 몇 가지 주의
관련 질문으로 이어집니다
잠수하지만 한 가지 반영
은 예측 프레임워크의 사용을 통해 많은 점을 소급적으로 연결할 수 있다고 설명했습니다.
그러나 그것은
오늘 토론에서
그 측면
중 하나와 같습니다.  회귀 예제에서 오류를 찾고자 하는 경우
10포인트의 다음 배치
에서 초기
물결선이 ov였기 때문에 물결선이 베이스에서 완전히 벗어나게 될 물결선을 원합니까?  erfit
또는 우리는 방향 정확성을 얻는 데
괜찮지 만 점당 높은 잔차와 같은 설명력은 거의
없으며이 분산 시스템과 같은 과학
은 해당 공간에서 가장 적은 행동의 경로를 탐색하고 짜는 최적의 방법이
될 것입니다.  베이즈 최적
회귀 모델은 실제로
베이지안 정보
기준 또는 그 상대적인 aic에 의해 설명되며
모든 변이
를 설명하는 고도로 매개변수화된 모델과
적은 매개변수화된 모델 사이의 균형을 정확히 맞추는 통계적 기준입니다.  변
의 좋은 덩어리를 설명하는 매개변수이지만 매개변수
를 추가하여 얻을 수 있는 um 값이 여전히 많을 때 궁극적으로 테이블에 많은
것을 남깁니다. 그래서 저는
그런 종류의 베이지안 정보
접근 방식과  그렇다면 그것은 스위트
스폿과
같지만 모든 사람은 매 순간과
해마다 그리고 인생은 평생  e 그것은 마치
계곡에서 떼를 짜는 것과 같
으며 그것이 우리 종 수준의 신경 다양성의 일부를 구성하는 것입니다
잘 아시다시피
우리가 이 문제에 대해 연구하고 있는 많은 과학자들이 있다는 것은 좋은 일입니다.
우린
서로 다른 길을
가고 중간에 만날 수 있어요
보상 중심 패러다임에서
관심이 있는
신경망처럼 주의가 사용되었지만 보상 중심 패러다임에서는 실제로 세입자 중 하나이므로
보상
첫 번째 패러다임에서도 여전히 주의
기능이 도입되는 반면 능동적
추론 및 예측 처리는
주의력에 대한 원칙적이고 분석적으로 파생된 접근 방식, 그래서
주의력이란 무엇이며
윌리엄 제임스 방식으로 하면 변종이란 무엇입니까?
주의 경험에
대해 그렇습니다. 어려운 질문입니다. 어 내 말은
당신이 알고 있는 논쟁을 본 적이
있어요. 먼저 생각
하고 몇 년 전에 이 틀 내에서
두 가지
다른 종류의 관심이 있다고 주장하는 논문을 썼습니다.
맞아요. 그래서
두드러진 부분이 있고 그 다음이 있어요.
그가 다른 사람을 뭐라고 불렀는지는 잊어
버렸지만, 이것들이 실제로 같지는 않은지
잘 모르겠습니다.
이 프레임워크는
입력을 매우
정확한 것처럼 취급하는 것
입니다. 베이지안 의미에서 매우 정확한
것처럼 취급하는
것입니다. 즉, 중요한 것처럼 취급한다는 것은 업데이트에 큰 영향을 미친다는 것을 의미합니다.
당신의 모델
은 당신을 포함하고 있습니다 왜냐하면
이것은 내부 모델에
의해 생성된 것들도 포함하는 계층적인 것이기
때문에 당신은 당신에게 높은 가중치를 줄 수 있습니다 당신은
당신에게 예측을
알고 있습니다 예측을 알고 있습니다  그것은
당신의 내부 모델에서 생성되므로 어 당신의 내부 모델
내부에서 무슨 일이 일어나고 있는지에 주목
하고 있습니다  어 난 잘 모르겠어
아마도 어 하지만 그게 내가
관심을 정의하는 방법입니다 어
이 모델 내에서 음과 함께
어떤 종류의 형식주의와 모델
이 그 음 매우 게슈탈트의 기초가 될 수 있는지 보는 것은 정말 흥미로운 방향인 것 같습니다
확산 및 레이저와 같은 주의 감각을 포착하고 좁지만
스포트라이트 은유와 비슷하지만
예측에서 스포트라이트는 어디에
있고 일종의 영역을 가로지르므로
거기에는 흥미로운 것들이 많이
있습니다.
베이지안 통계 프레임워크에서 지불 또는 현저성은
온도에 대한 사전 정보가 있고
들어오는 온도계
판독값
에 주의를 기울이지 않은 경우와 정확히 같습니다.  사전은
그것이 평면인지 아니면 하향식 계층 모델에서 변경될 것으로 예상되는지 여부를 재생하는
반면 극단적인
온도계 판독값에 많은 관심을 기울
이면 온도계가 말한 대로 최상의 예측을 뒤집습니다.  덜 마지막
이고 그래서
당신이 보여준 회귀를 다시 생각
하면
정적 의미
에서
그 사람의 키와 그들이 나에게 얼마나 친한지 사이의 관계가 무엇인지와 같은 것으로 이해
될 수 있으며 그런 다음 그것은 일종의
한 번
에 세상의 특징에 대한 정적 회귀 또는 비가 올 때와
같은 온도는 어떻습니까?
다른 인스턴스에 걸친 일종의
회귀
는 일부 인과적 결과의 방향과 규모 및 신뢰성을 캡처하는 데 도움이 되지만
x에 대해 생각하는 것도 흥미롭습니다.
-축은 시간으로, y축은 다시
온도나 다른
세상의 것과 같이 추적되며 높은 관심을 보입니다.
시끄러운 측정으로 채찍질
하고 사물이 매우 휘발성
이지만 잘 맞고
있지만 사물이
휘발성처럼 느껴지고 다른 극단
은
사물이 단순
하지만 가변성이 많은 직선 회귀선입니다.
그것은 실제로 또한
예를 들어 내러티브와 같은 특정 베이지안 작업에 영향을 미치고
단순
하게 생각하는 음모 이론이라고 하는 것은 내러티브인 단순 회귀선입니다.
그렇다면
왜 이것이 바로 우리 앞에 있는 이 다섯 가지 예가 아닌 이유가 무엇입니까
?  만약 그것이
완전히 세상의 상황
이 b와 연관되어 있지만 여기에
5가 있고 b와 연관되지 않은 경우라면,
그것은 마치 옳고 그름처럼
거기에 잔차가 있다고 설명하는 오류가 있지만 그것이
제가 거기에 있다고 믿도록 설득하지 못하는 것과 같습니다.
세상의 이 관계는
사실이야 그래 흥미롭군 음
음모적 사고
가 긍정적인 정신 분열과 관련이 있는 것처럼
경험적으로 입력하면
바로 예상할 수 있는 매우 간단한
설명이라는
것을 알 수 있습니다. 어, 하지만
실제 데이터와 약간 떨어져 있다는 것을
알 수 있습니다
. 예측과 관찰 사이의 높은 편차를 견딜 수
있다는 것입니다.  사전에 내러티브에
더 많은 관심을 기울이고 있는 프레임워크에 수용될 수
있으므로
사후에 업데이트되지 않으므로
어떤 일이 발생하는 수백 가지의 예를 보는 것이 다음
에 일어날 것이라고 생각하는 것에 대한 가능성을 실제로 업데이트하지 않습니다.
음 그래
[음악  ]
음모와 같은
생각으로 음모에 반대하는 증거가 음모에 대한 증거로 간주되는 경우가 종종 있습니다.
왜냐하면 그것은 그들이
그것을 숨기는 데 정말 능숙
하다는 증거이기 때문입니다.
거의 모든 데이터를 해당 데이터에 통합할 수 있도록 그들이 그것을 얼마나 잘 숨기고 있는지에 대한 증거가 실제로 진행 중입니다.
모델의 종류 맞습니다.
그것은 매우
어, 세상에 대해 매우 하향식으로
편향된 사고 방식입니다. 제
생각에 그것이
긍정적 분열형과 관련이
있고 주의력 관련 질문으로 이어집니다. 그것은
우리가 주의력을 훈련하는 방법 또는 방법에 대한 것입니다.  우리는
[음악]
우리가 잘 되고 싶은 사람이 되도록 주의를 기울이
나요? 저는 그 질문에 대해 두 가지 답을 가지고 있다고 생각합니다.
어 첫 번째는
명상입니다. 제 생각에는 도움이 될 수 있지만
제 자신의 주의력에 문제가 있다는 것도 아시죠?
그리고 내가
관심을 기울이고 싶지 않았을 수도 있지만 내가 정말로 필요로 하는 것들에 더 잘 주의를 기울일 수 있었던 것 중
하나
는 명확한 목표를 갖는 것입니다.  그것은
당신의 도파민 작용 시스템을 당신 편으로 가져
오므로 어 대신에 당신
은 당신이 물리학 숙제를 할 때마다 또는
당신이 주의를 기울이고 싶지 않을 수도 있는 무엇이든 할 때마다 그 작은 보상을 얻을 수 있습니다.
당신이 그것을 향해 나아가고 있다는 분명한 목표가 있다는 것을 알기
때문에
그에 대한 보상을 받고 있습니다  우리의 가치에
대해 당신은 알다시피 우리가 무언가를 가치 있게 생각할 때 그것은
우리의 관심을 목표와 관련된
것들에 대한 관계로 향하게
하므로 명확한
목표를 갖는 것이 정말 중요합니다.
또는 우리의
주의력을 향상시키는 것은
당신의 주의력 스타일에 적합한 상황에 자신을 두는 것입니다. 그래서
나는
그
연속체의 자폐증이 아닌 사람이라는 것을 알 수 있습니다.
내 일이 아니라는 걸 알다시피
난 내 지적 능력을 사용할 수 있는 상황에 처해야
했다
내가 가진 지적 능력이 큰 그림을 사랑해  내가
좋아하는 것들 이 모든 이질적인 것들 사이에 있는 모든 점들을 보는 걸 좋아해요
그게 내가 하는 일이에요
내가 그것을 사용할 수 있는 위치에 자신을 두는 방법을 찾아야 했고
그래서 그 중 일부는 얻을 수 있는 방법을 찾는 것입니다
자신의
주의 스타일을 올바른 방식으로 사용할 수 있도록
하는 올바른 컨텍스트에서 자신을 알 수 있는 것은 전부가 아닙니다. 부분적으로
는 자신을 변화시키고 있지만 또한 부분적으로는
어
당신이 될 수 있도록 환경을 변화시키고 있습니다.  당신
은 어느 정도
이고 그것은
능동적인 추론
개체가 변이 또는
예상되는 자유 에너지를 줄일 수 있다는 점에서 분명히 반영됩니다. 즉,
생성 모델을 업데이트할
수 있고 마음을 바꿀 수 있거나
행동에 참여할 수 있고 세상을 바꿀 수 있습니다.
나는
어제 당신이 아는 그 변증법처럼 느껴집니다 나는
오늘 세상을 바꾸려고 노력했습니다 나는
우리의
행동
이 세상에 남용되거나
잘못된 것을 믿는 것을 원하지 않는 방식으로 나 자신을 바꾸려고 노력했습니다.  e 세상
에서 우리 행동의 영향은 없지만
사람들이
자신의 역할에 대한
광범위한 신념을 가질 때 극단적이고 도움이 되지 않을 수 있습니다.
마음과 공동
주의 일반 동시성
이러한 적극적인 추론
아이디어의 대부분은 실제로
지도의 일부 대륙
이 배치된 단계
에 있으며 [Music] 다른 프레임에서 이동
하기 위해 프랙탈 탐색을 가려면 많은 탐색이
있습니다.  병리학의 균형을 탐색하는 정밀도
의 섭동에 대한 보상의 결핍과 같은 것입니다.
왜냐하면 이것이 사전이고 주의가 주어지면
베이즈 최적의 인지가 발생한다고 말할 수 있기 때문
입니다.
비합리적이거나 반드시 부정확하지 않은 급여를
받는 것은 일부 사회적 기준에서 높게 평가되지 않는 결과일 수 있습니다.
n 또는 기타 하지만
다시 한 번 그
사람의 발달 궤적
과 사회적 틈새를 포함하는 틈새에서 무엇이 다를 수 있는지 묻는 것이 중요
하므로
이러한 주제에 대한 토론을
시작하는 것이므로 박사 학위를 시작하기에 좋은 시간입니다.  그 안에
예 예 확실히 예
정신 병리학으로 내 말은 내가 정말 좋아한다는 것을 의미
합니다.
어 당신은 정신 병리학에 대해 생각하기위한이 프레임 워크
가 있기 때문에
우리
가 정신 병리학으로 분류하는 것은 실제로 당신입니다.
당신이 해야 하는 방식으로 일을 하고
있지만 제 생각에는 우리가 이러한 피드백 루프처럼 얽매이는 때가 있다고 생각합니다.
맞아요. 우리
는 이런 종류의 것들에 갇히게 됩니다. 어
마크 밀러는 이에 대한 몇 가지 좋은 문서를
다음에서 가지고 있습니다.  중독과
그와 같은 것들과의 관계는 우리가 이것에 사로잡혀
있다는 것을 압니다. 어 당신은 그들이 상호 축소라고 부르는 것이 무엇인지 알고
있고
그것은 우리가 l에서 예측 오류를 줄이는 것과 같습니다
하지만 우리는 예측 오류를 줄일
수 있는 다른 모든 영역을 모두 무시하고
있으므로 마치 도파민 작용성 물질과 같은 종류의 약물에 중독된 경우 다음과 같이
말할 것입니다.
잘하고 있군요.
예측 오류를 줄이고 있습니다.
어 멋진 방법으로 알고 계시지만 어
주위의 모든 곳에서
혼란스럽습니다. 음, 어쨌든 그래서 그래요. 저는
이것이
어 정신병리학에 대해 생각하기 위한 정말 멋진 프레임워크라고 생각합니다.
일반적으로
한 세포가 다른 세포를 희생시키면서 성장하는
경우 확장된 맥락으로 가져와야 합니다. 높은 적합성
을 갖고 있다면 진화 렌즈의 일종
인 것입니다. 어
, 신호 환경을 수정하여
정확히 호르몬을 얻는다면
그룹
피트니스 또는 자유 에너지 최소화 또는
보상 관점에서 해로운 결과를 초래할 수 있는 잠재적으로 건강한 범위 내에 있더라도 예상한 수준입니다.
일이 작동할 때 이 꼬기의
결과를 정확하게 분석할 수
있고,
추가로 실패할 때
모든 다른 프레임이
다시 합쳐지는 것을 볼 수 있습니다. 흥미롭고
유익한 공간
은
이러한 프레임워크가 단지 어디에서 다른지 이해하는 것입니다.
과학적 가설을 정당화하거나 탐구
하지만 진정으로 그 회색
지대에 있고
우리가 어떻게 행동하는지, 그리고 우리
가 진화의 풍미나 보상 또는
정밀 유형 사고로 우리의 행동을
정당화하는지 여부가 중요한 상황에 있는 것입니다.  어 예 그리고 이런
종류의 일의 시작 부분에 있다는 것이 흥미진진합니다. 제
말은
우리가 정말로 이제 막 시작했다고 생각합니다
음
예측
처리 관점과
정신병리학에서 개인차를 이해한다는 점에서 음
우리처럼 알잖아요  우리는
정신병에 관한 몇 가지 작업을 하고 있습니다 음.
그리고 당신은 얼마나
긍정적인 분열형이 어
일종의 n  이것의 확장 단계는 적어도 이것
의 이론적 부분에서
내가 이 논문에서 이야기한 가설의 의미 중 하나
이므로 자폐증과 van der kroys와
동료들과 함께 2014년 논문에서 이에 대해 이야기했습니다.
예측 일치
는 상대적으로 일어나야 합니다.
처리 계층 구조의 낮은 수준이 맞습니다. 그래서 처리 계층 구조
의 더 구체적인 수준이 더 높을수록
어
자폐증이 있는 사람들을 위한 것입니다. 이것이 우리가 발견
한 일종의 매우 세부적인 스타일
이지만 긍정적인 분열 유형을 사용하면
예측 오류의 반대를 볼 수 있습니다.
계층 구조 위로 더 멀리 여행
하고 정신병에서 일어나고 있다고 생각하는
것은 기본적으로 예측
오류
가 계층 구조의 더 높은 수준에 있는
사람들로 이동하는
것과 같습니다  당신
은 그것들뿐만 아니라
그들이 의존하는 모든 것에 대한 정확성을 잃습니다.
그리고 그것이 매우 갑자기 발생한다면 당신은 얻을 수 있습니다
엔트로피의
엄청난 증가와 행동 및
심리적 엔트로피의 엄청난 증가 그리고 일종의 정신병이라고 생각
하는 것입니다 음
그것은 그 아이디어에 완전히 독창적이지는
않지만 그것이 올바르게 발전하는 방법에 대한 일종의
이야기입니다.  감각 입력에 대한 가중치가 낮으면
예측 오류가
더 높은 수준의 사전 오류
로 올라갈
것이기 때문에 왜 민감한지 알려주는 영향을 받기 쉽습니다.
어
나는 좋은 사람이라고 생각합니다
제 작업을 공유할 수 있는 기회와
이 대화
를 나눌 수
있는 기회에
정말 감사드립니다.