大家好，现在是 2022 年 8 月 3 日
，八度来宾流编号 25.1
我们和布雷特·安德森（brett anderson）在这里
，我们将听到关于自闭症样
特征和积极分裂型作为
预测性思维的直接专业化的信息，
首先将有一个演示，
然后是 讨论部分，所以如果
您正在观看现场直播，请随时添加
任何评论或问题
，布雷特再次感谢您加入
并
继续进行演示，
谢谢丹尼尔，嗯，
是的，这是一篇
较早发表的论文 这个月
，呃，所以
在我写这篇论文之前，我
可能应该自我介绍一下，
所以我是
新墨西哥大学的一名进化心理学博士生，
我的研究主要与
自闭症和精神病的直径模型有关 我将
在一分钟内详细讨论这个问题，
所以我没有
接受过主动推理或
预测处理方面的培训
对于一个可以解释
这种自闭症分裂型
连续体的变化的理论，我会
在一分钟内说出这是什么
，我遇到了
圣十字，或者让我们看看 Sanders van der kroys 及其
同事 2014 年发表的关于自闭症的
论文 在心理评论中
，正是通过那篇论文，我
才开始写这篇论文，因为
嗯，我在某个时候意识到那
是我正在寻找的理论，并且
与他们提出的相反的配置，
所以他们说
自闭症 对感官输入给予不灵活的
高权重的结果，我
通过阅读那篇论文和
阅读有关该主题的其他一些东西
意识到的是，对感官输入给予不灵活的低权重
确实很好
地解释了该连续统一体的另一面
， 所以这就是这篇论文
的内容，
所以我提出了
一个关于个体差异连续统一体的解释，
所以呃只是对我要做什么的想法
谈论这里，所以我要
谈谈自闭症和精神病的直径模型
它是什么它的一些
证据是
它如何在非临床人群中表现出来，
这是我的研究
主要关注的，我们指的是
作为自闭症分裂型连续
统一体，然后我
在本文中提出的假设
与解释沿这个
连续统一体的变化
有关 用于预测
处理和主动参考，
因此自闭症和精神病的直径模型
是由 crespi 和 babcock 呃 bernie crest
bernie crespi 和 christopher babco
k 在 2008 年 bbs 论文中提出
的 在我找到一些证据之前，条件和精神病谱条件是认知和遗传的对立面
，我想至少解决我的
问题 nk 是我一直听到的最常见的反对意见，即
直径模型怎么可能是真实
的，因为一些被诊断
患有自闭症谱系疾病的人会
经历精神病，反之亦然，
所以这些疾病之间存在共病
，这
怎么可能呢？ 直径模型
是真实的，我在
我的 youtube 频道上有一个完整的视频我可
能会将链接放在这个
youtube 视频的评论中，但是
基本
上对这
个反对意见的回应只是
指出 dsm 类
是 极其异质，因此在每个
dsm 类别中，您会发现
在某些情况下可能彼此完全无关的多种病因，
例如，您可能有人
被诊断出患有自闭症谱系
病症，
呃被诊断出主要是
因为例如他们 有类似的
语言条件，他们可能有
语言延迟，这会导致
交流出现交流问题
，然后 他们得到了自闭症的诊断
，它不应该以这种方式发生，
但它肯定会以这种方式发生
，所以这与
那些有更经典的
表现、限制和
重复行为等
的人
不同，所以他们的病因可能
与直径模型没有任何关系，
所以基本上考虑到
这些条件的异质性，我们
不希望有任何精确的理论
来解释呃每种情况
的情况，并且包括
直径模型
所以一些证据是什么 对于
直径模型，
我认为最好的证据
就是指出
这两侧的所有直径相关的呃特征
什么是
连续统一体，
所以
对于自闭症谱系条件，
有证据表明父系
表达的基因会促进自闭症，所以
我们 每个基因都有两份
我们从妈妈那里得到一份，从爸爸
那里得到一份 e
称为印记基因，对于那些
基因，你只表达其中一个
拷贝，所以你可能
只从你父亲
那里表达你的拷贝，这是一个
父系表达的基因 当它们过度表达时，父系表达的基因
往往会促进自闭症
和
自闭症谱系条件
我们 看到自闭症的过度生长，尤其是
在婴儿期 智力低下，这
减少了对他人的精神状态的归因
减少了想象力 过度
系统化
相对右半球功能障碍
增加了癌症发病率，这
与基因组印记问题有关，我们
还看到男性往往更高的性别差异
在类似自闭症的特征中，
他们往往更经常被诊断出患有自闭症
，在精神病方面，
我们看到了许多相反的
特征，因此我们看到了
母亲表达的基因促进
精神病谱系条件的证据，我们看到了
发育不足，尤其是在婴儿期
过度心理化，这种情况增加了
心理状态的归因 对其
他人来说，这通常表现为
偏执狂
增加了想象力 apophenia 这是
易发生假阳性的倾向
相对于左半球功能障碍
，至少在精神分裂症中降低了癌症发病率
，我们还看到
阳性分裂型的性别差异，所以女性的阳性分裂型
往往更高。
重新谈论精神病，所以男性
往往是男性倾向于表现出的精神病类型
往往
是
退行性精神分裂症
模型 所以
现在本文关注的是
直径模型如何在
非临床人群中表现出来，所以我们
在这个连续体的一端讨论自闭症样特征，在另一端讨论
阳性分裂型
，因此
本文提出的假设 主要不是
关于功能障碍 它主要不是
关于解释精神状况 精神
障碍或 精神状况 它是
关于
解释我们都落在
某个地方的个体差异的连续统一体，所以这
就是所谓的自闭症
分裂连续统一体
在自闭症方面 呃
与自闭症相似的特征相关，
我们看到低心理化 减少
想象力
增加系统化 他们往往
在噪声模式检测方面相对较差，
尽管
当系统中没有太多噪声时他们非常擅长模式检测
积极的分裂型
方面的技术专业我们看到过度精神化增加的
想象力减少了系统化的
apophinia和这种更广泛的
分散注意力的方式，他们
往往在
艺术家和其他创意专业中被过度代表
，所以
我提出的假设
试图解释这种变化
我指的是连续体 它作为
感觉输入假设的精确加权
嗯，我相信每个听过
这个的人都知道精确加权是
注意力分配的基础，
所以
你可以调整
你给予感觉输入的精确度，
以考虑
输入中的噪声
van der kroys 和他的同事在
他们 2014 年发表在《
心理评论》上的论文中，嗯，这不是
唯一的，所以大约在这个时候发表了一些论文
，有点
谈论这个想法，他们是
第一个真正提出这个想法的人，
就像 完整的细节，
所以他们认为自闭症谱系
障碍是由于
对感觉预测错误给予不灵活的高权重而引起的
，我的论文只是扩展了这个
假设
一侧的感觉输入与
自闭症和自闭症电极
以及体重相对较低的人有关
o 另一
侧的感觉输入与积极的
分裂型相关
，这些差异将
与 uh over 与
倾向于过度拟合的感觉输入有关
解释
正分
型的一些特征，所以只是为了给出一个
视觉演示，
有一个非常简化的视觉
演示，但这里的点是
感觉输入正确的，线是
模型，所以如果你过度拟合，如果你
倾向于 给予感官输入很高的权重，
你最终会让你的
模型过于精确地拟合数据，这
意味着你将要
合并模型中的很多变化
都是噪音，你最终会得到
将噪声纳入您的模型
中，您可能遇到的相反问题
是，不要
对感觉输入给予过多的重视，而是给予过多的
重视 你对输入的假设，
所以你有点将你的
假设强加到模型上 你将
预测强加到输入上，
所以在屏幕右侧的这个例子中，
自上而下的预测是数据
是线性的
，如果 你给这个预测太多的权重，
你最终可能会在数据上施加一个
线性模型
，
我会认为这样的
事情会在积极的分裂型中发生，然后
你会找到一些最佳平衡，
这将是
为您提供找到数据背后模式的最佳机会，
重要的
是平衡永远不会相同，或者
它不是不稳定的，因此它
取决于数据中有多少噪音取决于
您想
从数据中概括多少，并且 所以没有单一的
最佳解决方案，总是有
与此相关的权衡
，所以
这些是我
要
争辩的差异，我可以用这个假设来解释，
所以差异也是如此 自闭症
分裂型连续体包括
自下而上与自上而下对
感知和认知的影响 低心理
与高心理 减少
想象力与增加想象力
，这里左边的一切
都与自闭症
的特征相关，然后是狭隘的详细
关注与广泛的分散
注意力 apophinia
与阳性分裂型
系统化相关
自下而上与自上而下
对感知的影响 uh crespi 和
dinsdale 在 2019 年的一篇论文中回顾
了对橡胶手错觉的直径易感性的证据，
因此大多数人
可能知道橡胶手
错觉是什么在右手边有一点视觉上
的东西
用橡胶手显示它是什么 假象
你的真手被某个
屏幕或什么东西遮住了，一只橡胶手
放在你面前，你
认为真手会去的地方
，实验者会拿一根羽毛或
什么东西，他们会抚摸你的真
手 在他们抚摸
橡皮手的同时，这会
产生橡皮手属于你的错觉，
而且通常在实验结束时，
他们会拿起锤子
猛击橡皮手，
你会跳起来，然后 所有这一切，所以你
真的你真的有点认为
那只手是你的，
嗯，脆皮和丁斯代尔审查的
证据是
哦，嗯，在我开始之前，所以雅各布
豪伊我想你就是这么说的，
说他的名字呃雅各布豪伊 他的书
认为这种错觉是有效的，
因为自上而下的先验信念
是，
在这种情况下，看到一只手被抚摸
并同时感觉到自己的手被抚摸的系统相关属性
很可能是
通常相关，所以这意味着
应该
通过给予自上而下的先验更多的权重来
促进对
错觉的易感性
自下而上传感器输入的权重，因此
在这种情况下，我们预计自闭症
和自闭症样特征
与易感性降低相关
，阳性分裂型和
精神病与易感性相关
，这就是 crespi 和 dinsdale
发现的，所以他们发现
自闭症与降低
易感性有关，反之亦然，对于
阳性分裂型和
精神病倾向，
因此
继续进行心理化，
在预测处理
框架内，嗯，心理化我们的
心理理论被认为是
使用相对抽象或高级
预测的结果 呃先验预测其他
人的行为等等
再次与上次相同的原则，
如果是这种情况，我们
预计自下而上的
输入相对于先验的超重
应该导致
精神状态低下或减少对其他人的心理状态的归因，
并且超重的
先验应该导致 与
过度
精神化或将精神状态更多地归因
于其他人相反，当然
，这就是我们发现与
自闭症分裂型连续体相关
的东西，嗯，这是范德克罗伊斯及其
同事在他们 2014 年的
论文中谈到的事情之一，但是 相反的
阳性分裂型确实会导致
相反的
发现，
所以接下来是想象力，
呃，安迪·克拉克在 2013 年的一篇论文中他
认为，
当我们充分降低
对本体感觉输入的权重时，我们会在应该的时候进入想象力，
并且 因此，当
我们这样做时，我们现在正在处理我们的
自上而下的预测，这种预测是
脱离感官的 输入
这应该意味着如果你
给感官输入一个不灵活的高权重，那么如果你给
感官输入一个不灵活的低权重，这应该会让你更
难以降低这个权重
以进入你的想象
意味着你会发现更容易进入
你的想象，那就是我们确实
在自闭症
分裂型连续体中发现了这种差异，所以自闭症特征高的人
他们经常有想象力缺陷
，而积极分裂型高的人
他们在任务上做得更好 至少
据称可以像发散思维任务一样衡量想象力
有证据表明他们花更多
时间做白日梦和走神
，当然他们
在艺术家和创意专业中也有过多的代表
所以
呃转移注意力
abu aakl 和他的同事在
几篇论文中 在 2017 年和 2018 年
展示了
对高和积极的
分裂型和高 i 的人的直接关注风格 n
类似自闭症的特征 他们
在 2018 年的论文中特别表现
出来 不得不忽略
会在外围出现的显着干扰因素，
这有助于他们
在任务
中做得更好，另一方面，积极分裂型高的人在
任务中做得更好，因为
被周围的事物分心
外围 呃，所以我们看到这种
自闭症的集中注意力风格，
我们看到这种更加分散的分散注意力的
注意力风格，带有积极的分裂型，
还有其他证据证明这一点，
如果你想看的话，我会在论文中
回顾一下，
所以
这个问题 psi
假设
是如何
解释这一点
的 hting 是关于
注意力，这就是注意力
，实际上我认为是最不
直接的一个
，原因
是因为
它看起来有点直观，
如果你
被高度精确的感觉
预测错误轰炸，这就是我们认为
在自闭症中发生的事情 呃，你可能认为
这会让你更容易
分心，反之亦然，
因为他们只关注
相对较大的预测错误，这
可能会让他们不那么容易分心
，但事实并非如此，但这
需要一点时间 打开包装来
解释原因，我将在这里使用一个
类比，我们将使用我
称之为消防部门的类比，
因此您可以想象您有两个
消防部门，我们将它们称为
消防部门 a 和 消防部门 b
，您可能会遇到三种火灾，
因此您可能会遇到小
火、中火和大火
，这些部门
会接到有关火灾的电话，但他们
没有被告知火灾有多大，
所以他们接到了电话，他们被告知
这个位置有火灾，但
他们没有被告知这是
中小型火灾还是大型火灾，他们只是被
告知有一个消防
部门
有一项政策，他们
有权接听有关各种火灾的
电话，因此他们会接听有关小型
和大型火灾的电话，而 b 部门有一项
政策，即他们只接听
有关大型火灾的电话，因此他们不会
接听有关小型和中型火灾的电话 火灾
我认为这基本上
等同于你在这个类比中知道的
对 a 部门的感官输入给予高度重视
，他们会
接听所有火灾的电话，正如 van der kroy
及其同事在他们 2014 年的论文中指出的那样
高度
重视感官输入 你将所有
这些感官预测错误都视为
重要
的问题当然是
并非所有感官预测错误
实际上都是重要的
部门 b 谁只接到
关于大火的电话，这相当于
对感官输入给予较低的权重，
因此哪种策略效果更好，这
取决于上下文，因此，如果整个城市都
着火了，那么如果在给定时间发生的火灾多于您可以扑灭的数量
立即开火 B 部门效果
更好，因为在这种情况下，您实际上
不想关注小
火，而您只想
关注大火，而您想
忽略细节 呃，如果
a 没有那么多火 当你
不想忽视小火时，你想
关注小火，所以
部门 A 在这种情况下工作得更好，
所以
现在想象这两个部门
正在扑灭他们收到的
特别大和重要的火灾
一个关于新火灾的电话，
这里的问题是他们应该
如何处理这个呼叫部门 a
应该保持对当前
火灾的关注，因为当他们接到
电话时他们不知道 w 无论是
小型还是大型 更可能是
小型或中型
所以他们应该忽略呼叫 保持
专注于他们当前的任务
部门 b 应该更愿意
将资源分配给新的火灾
他们知道这是一场大火灾 因为
他们 只接到关于大火的电话，
所以他们应该更愿意
重新分配他们的注意力资源，
好吧，这就是为什么我们看到
这种
呃注意力差异沿着
自闭症分裂型连续体的
原因 很可能不重要
，他们应该专注于手头的任务
，学习可能会
在不知不觉中发生 这很重要，
因为他们只关注
重要的预测区域，
所以无论如何，这 这个类比是
我用来解释
自闭症分裂型
连续体的这种
注意力差异的原因，所以继续系统化，
所以自闭症特征高的
人和患有自闭症谱系
的人通常非常擅长
学习
基于规则的知识 系统，所以这
就像一种计算机编程
语言，大多数数学都属于
这一类，嗯，他们往往非常
擅长这些事情
，
如果你记得你知道
将噪声
纳入预测
模型的过度拟合结果 基于规则的系统
是如果它是真正基于规则的系统中没有噪音，那么当
你输入某个输入
时，每次都会得到相同的输出它可能
非常复杂，这些可能是非常
复杂的规则 有
计算机编程语言，但
它们非常精确
，因此高度精确的认知
感知风格伴随
着 对感觉输入的高权重
将促进
自闭症和自闭症样特征的系统化能力，
因此为了视觉演示，
您可以拥有这种复杂的模式，
并且模式中没有噪音，
它可能非常复杂，但
如果没有噪音
您对感官输入给予了很高的重视，
您可以
根据需要尽可能精确地拟合您的模型，
并且您不会遇到
过度拟合的问题，因为
没有噪声可以纳入
高水平的人的模型中 另一方面，积极的分裂
可能试图将
简化假设强加给模型，
他们可能试图将
简化假设强加到这个
复杂但无噪声的输入上
，这将导致他们不
擅长系统化
，这就是我们发现的
所以
现在看看嘈杂的模式，所以
患有自闭症谱系的人
在接受嘈杂的模式方面相对较差，
我无法在 p 中做到这一点
aper，因为我没有空间，但
如果我有空间，我会包括在内
输入
会使我们更难
识别嵌入噪音中的模式，并且没有证据表明高阳性分裂型的人有噪音模式的问题，所以 apophinia 有
不同的事情，我们将在接下来讨论，
但是 但是有证据表明
自闭症的特征和自闭症
我们可以理解为什么会出现这种情况
，因为同样的原因，所以
如果你有这些嘈杂的数据并且你
试图非常精确地使你的模型适合
那些你不会去的嘈杂数据
正确理解
潜在模式，您将错过潜在模式，您将
模型过度拟合此数据，
因此积极分裂型高的人
真的应该更好地
了解 这些嘈杂的模式，因为
他们不会去，他们不会因为
过于关注细节而
错过大局
正确的模式和纯噪音，这被
认为是积极分裂型的核心特征，
例如，
如果你
听的是纯噪音的音频，那么积极分裂型高的人更有可能听到消息，他们更有
可能听到 说他们
在噪音中听到了声音或类似的声音，
并且对感官输入给予较低的权重
意味着他们通常会将
自上而下的假设强加于纯
噪音
上 所以这只是一个视觉
演示，
当
他们再次面对纯噪音时，
他们不会看到任何模式
，他们是自闭症患者 只是要看到
随机性高的积极
分裂型的
人可能会再次尝试将
模式强加到这些数据上，
因为他们对自上而下的假设赋予了更多的权
重，而对自下而上的输入赋予了更少的权重，
所以我认为这个 是最后一个我可能会
完成一些早期
开发探索所以我们确实看到了证据
还可以所以是的所以决定是
利用当前机会还是
寻找新机会直接探索是
所有生物体面临的基本权衡，
并且有证据表明 高
和积极分裂型的
人比自闭症特征高的人更具探索
性，例如，他们
在开放性和外向性的人格特征方面更高，
科林·德扬和
他的一些同事认为
这两个特征形成了更高的秩序
称为可塑性的特征，
年轻人认为可塑性
代表了探索的一般趋势，
所以嗯 我证明
了探索
倾向的差异我们也看到了
与此相关的感觉寻求的差异，
所以感觉寻求也被
认为是探索倾向的指标，
所以
kirsten 及其同事和 2019 年的论文
说
他们说这是一个很大但可以
解决的错误 信号通知
代理环境提供了
机会或提供了解
决不确定性
的机会 解决不确定性的机会
使探索成为一个有吸引力的
选择 问题
是，如果你
对感官输入给予不灵活的高权重，
这意味着什么 是你没有
看到你收到的预测错误之间的巨大差异
对感官输入给予低权重
意味着积极
分裂型的人只倾向于
关注大的预测错误，而这些
大的预测错误更多 可能
会激励探索，它们
代表了更大的潜在
信息 离子游戏
信息增益，因此
高和自闭症特征的人
我们看到自闭症与
受限和重复的行为以及
相对狭窄的兴趣有关，
嗯，我和这反映
了这种减少的探索
感官输入的权重意味着大多数
预测错误将被
视为相对平等和
重要的，正如 van der kroys 及其
同事在 2014 年的论文中指出的那样，
如果每个预测错误与下一个预测错误一样重要
，则更难以估计在
哪里 可以进行预测过程，
因此
探索并不那么诱人，
但这会带来好处，但是
因为
与自闭症识字者相关的探索减少
也是他们倾向于成为更有
能力的专家的原因，他们倾向于
专注于一个高度特定的
领域
和某种 深入研究一件事，
而不是将他们的选择分散到他们的
许多事情
上 不太可能被紧急机会分心，
所以
这个假设的一些含义是什么，
嗯，就像我说的那样 van der kroys 和
他的同事们，他们 2014 年关于
自闭症的理论
不应被视为仅仅是
关于自闭症的理论，而是作为一个
基础 对于一个关于个体
差异的理论，
因为除了那些
对感官输入给予不灵活的高权重的人之外，
我在这里论证了有些
人也对感官预测错误给予了不灵活的低权重
，这些
人是积极分裂型和高分型的人
这只是提醒一下，这
不应该被认为是
功能障碍。
这是个体差异的连续统一体
，我们都
处于正确的位置，所以这只是
一个连续统一体，也会发生在
非临床人群
和本文中 是初步尝试
勾勒出这一想法的证据和影响，
仍有空间进行实证
研究计划进行测试 并扩展
这个想法，这就是
我剩下的博士学位最有可能
和关于其影响的理论工作要做的事情，
所以我是一名进化心理学家，所以
我应该谈谈
自闭症分裂型连续体的一些进化影响
个体差异的高度可遗传来源
我们知道，例如自闭症和
精神分裂症
的遗传率约为 0.8，因此
它们非常具有遗传性，
这意味着它们将对
选择压力高度敏感
，如果这个假设提出
这是正确的，我的观点是，
这个连续统一体很可能等同于
或至少类似于
生物学其他地方的专家通才连续统一体，
这是因为精确的
感知风格和自闭症将
有助于专注于高度
特殊的领域，我们确实在自闭症中看到了这一点
他们往往有相对
狭隘的兴趣，但这让他们
变得非常特别 在某些
特定领域中
，具有积极分裂型的不精确感知风格
将
有助于拾取这些更
嘈杂的模式，而嘈杂的模式
往往更具概括性，它们倾向于更好地
概括整个上下文，
因此
有来自理论
生物学的模型 已经被用来
了解
像这样的专业通才连续体如何演变
，基本上你知道我是否
要从这些模型中提取一般原则，他们
倾向于争论的是，如果你有
相对稳定的时期
偶尔会被打断 动荡时期，因此，
如果您有波动的选择
压力，这可以维持像这样
的个体个体差异的可遗传连续体，
并且有证据表明，这是农业出现之前
人类所特有的环境，
因此在农业
出现之前存在 更多的
气候波动 ngs 的变化更加
频繁，
因此我们可以看到
个体差异连续体的演变，或者
至少可以看到像这样的连续体的维持，
这样就结束了
，感谢丹尼尔感谢
主动推理研究所让
我 分享我的作品
，
非常感谢您可以取消分享，我们将
在我们的商店中更多地讨论这个问题，
好的，那些正在观看
现场直播的人
请随时添加任何问题
，如果他们是 相关的，我们会和
他们一起
很好地去
那里
，
我写
了一堆问题，
所以在这里只有一个点进入迷宫，
我们有两个轴，
关于你关注的两个特征的范围
和直径模型 在我的
理解中总结了一个流形，并
说这两个维度之间存在相关性，
所以我想知道状态空间是什么，
这些像大两个一样，
或者
在这个更广泛的特征空间中可能还有什么
是的，是的 一个很好的问题，
嗯，你知道我们是否
正在研究五巨头之类的东西
，所以这就是我们
通常如何看待个体
差异的方式，我们
作为心理学家从五巨头的角度看待它们
五是
我的论点是它没有
在关节处雕刻自然，
这是理解个体差异的一种自上而下的方式，
而不是
它与自闭症分裂型
连续体
的机制完全中立。 从相反的方向来看事情，
所以这是一种
自下而上的思考个体
差异的方式，
至少如果这个假设是正确的，
我们有一个正确的机制，如果这确实
解释了我认为它解释
的事情，我们有一个 机制
现在可以清楚地解释它
，你知道它是否只是精确
加权，
考虑到预测处理框架内精确加权的重要性，
我们希望
这会 是一个非常重要
的个体差异的来源，但是
显然还有许多其他
个体差异的来源会以
不可预测的方式与之相互作用，例如，你
知道你将拥有你
将拥有的
东西
例如由
血液睾酮水平
介导的，显然存在由睾酮水平介导的个体差异，
我认为这
与此没有太大关系，所以它如何
与此相互作用，你怎么
知道呃差异之类的
，我 不要认为
与此有太大关系你知道
这些东西如何相互作用这是一个大
问题我的顾问和我正在
研究衡量这些东西的规模，以便
我们可以开始解开其中一些
相互作用并试图弄清楚 其中
一些，但我会说我们
只是在那个过程的最开始，
所以
你知道你对你的问题的追求的结论，
嗯，
我们做 我真的不知道我认为这
是个体差异的一大来源，
但就变异的多少
和开放性的五大特征而言，这
显然与变异性和
开放性有关 考虑到
我们也知道，智力占
了其中的一些差异
- 顺便说一句
，提到癌症
，
我真的很震惊，我不是专家，但是
这些临床形式和
潜在亚临床
变异
的情况与
消化系统、皮肤和
免疫等其他器官系统
有关 我只是好奇
癌症的经验发现是什么，
这与
多组织多系统效应有什么关系，
甚至可能体现认知
是的 啊，所以
自闭症与
癌症发病率增加
有关 与降低
癌症发病率有关 我最近查看了一些与精神分裂症有关的
证据
我认为该
发现仍然适用于双相情感
障碍，这是另一种精神病
谱系疾病 嗯，
无论哪种方式，结果肯定更加
复杂 精神分裂症
与癌症降低有关是一个非常奇怪的
发现，嗯，你知道
主要原因是因为精神分裂症
几乎与
你能想到的所有负面因素有关，我的
意思是它与
降低癌症发病率有关，这
很奇怪 鉴于这一事实，
嗯，
雅典娜活动家在 2018 年写了一本
关于癌症的书，我希望我能
记住这个名字 在书上，
但
在那本书中，她谈到了所以她
没有从自闭症
和精神病的角度谈论它，但她
从印记基因的角度谈论它，所以我
说自闭症与
父亲表达的基因
有关，而精神病与母性有关 用印记基因表达的
基因
会发生什么情况
是来自你父亲的基因它们促进了
你父亲的遗传兴趣现在
关于人类的事情是我们
没有完全的亲子关系确定性
意味着它并不总是你并不总是
知道如果你是一个男人，你并不总是
知道孩子是你的，作为
一个母亲，你知道所有的孩子都是
你的，但作为一个男人，你并不总是知道
他们会有同样的孩子
与同一个女人，所以父系
表达的基因有兴趣
促进成长 他们有
兴趣尽可能多地利用母亲的
资源
，这就是他们所做的，因为
它们促进了成长 如果它们过度
表达，它们最终也会
促进癌症，因为癌症是由于
你们中的太多人知道促进生长的激素而导致
的 所以正如我所说，这与
生长不足和婴儿期有关 它也
与哺乳减少有关，所以
长大后患有
精神分裂症的孩子，他们吸吮的次数
不多，他们吃的
母乳也少，他们也有证据表明他们
也只是在孩提时更趋于平静
，这就是这里理论的想法
，这是因为
他们正在促进他们母亲的
利益，他们拥有更多他们正在更多地
表达他们母亲的
基因，这促进了他们的
符合母亲遗传利益的有趣事物，
从而减缓
生长，减少哺乳，使
婴儿更容易乘车 e 等等
昆虫生物学家，因为
亲代印记经常被用来
探索群体内巢伴侣之间表型的差异，
所以这
是印记的一个关键领域，是
在这个
直径模型之外广泛存在的印记效应，这种
印记机制告诉我们关于
代际表观遗传的什么
更广泛的影响
是的，
所以就印记的影响而言，所以
我认为他们
就是我 不要认为
我们知道有
多少基因实际上是
被印记的 d 大约是
200。我和我的顾问都对此表示
怀疑，我们认为它
可能比这更普遍，
并且难以理解
某些东西，因此您可能会
留下部分印记，例如，呃，这
将更难 接受
呃，但是是的，
所以就这点而言，
我认为这很重要，呃，
克里斯托弗·巴德科克，他是第一篇论文的作者之一，
他写了几本关于这个的书，
他证明这非常
重要
几年前我发表了一篇论文，
显示积极分裂型高的人
他们倾向于
更频繁地迁移，或者你
知道我实际上展示的是他们
有更多的迁移意图我们
认为这会导致更多的
迁移但是 他们至少说
他们更有可能或者他们更
想搬到其他
地方现在你在动物文献中看到的
是，分散通常是一种
红色的机制 uce
家庭成员之间的竞争 本质上
你不想
和你所有的兄弟姐妹竞争
也许这与它有关
在这里它与人类有点不同，
因为我们是如此合作，但如果我们
与动物保持一致
与动物文学关于
那种东西的文学是一致的
是
一篇论文，我提出这些
东西是非常推测性的，所以我
想澄清一下
这些都是推测性的东西，但是
几年前有一篇关于
印记的论文
表明人类中父系表达的基因
将被关联 有更多类似战争的
行为，这是因为
人们认为人类
这个词更加父权，
所以女性更倾向于分散
通常，这意味着您
是您小组中的人，更有
可能是您的男性亲戚
，
他们提出一个论点，认为这将
导致
在所有这一切中增加类似群体的行为，
现在
有一些发现是
与至少很奇怪的东西
相关联，它们可能
与几年前出版的一本书
有关 圣战工程师
他们在那
本书中指出的是
工程和技术
专业的人
在激进的伊斯兰主义者中比例
过高，在
激进的右翼分子中比例过高，这
让我有点惊讶，但数据
非常清楚
，我想不出
比你知道的那两个更像战争的意识形态
呃，如果我们
现在再次与那个理论保持一致，我
认为这是推测性的，但这是
一个有趣的发现，尽管如此我们
也看到
人类 联系 呃，他们倾向于在
积极的分裂型中更高，所以他们是
他们倾向于的那种艺术类型，所以
人文学科的人肯定
比其他人更左翼
，这与
更经常地反对战争的意识形态有关
所以这是一个有趣的发现，
嗯，我想更多地探索它，但
我不知道
我会说这绝对是推测性的，
无论如何，这有很多有趣的
含义，还有
待探索
它是那些实验之一 你
想要一个
对于生物学来说非常罕见的小样本，
嗯，
还有一些我认为探索的领域会
很棒，
所以
把它混合
一下你分享和学习的东西如何
帮助我们思考如何
在我们的促进中保持尊重 和
神经多样性环境中的交流
是的，所以我认为重要的是要
认识到，
嗯，
有
与连续体的侧面相关的优点和缺点，
所以
嗯
哟 你知道我认为
我们经常倾向于认为
那些想法与我们截然不同的
人很容易来
很容易
认为另一种思维方式
在任何方面都不太有用，
嗯，我认为重要的是要理解
你真的知道
这意味着我们都很好
你知道这也有
一个智商问题，
但我们所有人
都会
在不同类型的模式上相对更好或更差，
所以自闭症方面的人
非常擅长挑选 在这些
精确的模式上，你知道吗？
它与工程
计算机编程物理和
数学有关，而且噪声
模式越多，
不仅噪声模式越多，而且 [音乐] 非结构化问题这个词是什么意思？
需要这类问题的结构化问题，
所以有证据
表明，积极分裂型高的
人更擅长解决昆虫问题
，例如九点问题，如果
有人熟悉那个
问题，那么这是一个重要的
区别，是的，我 意思是我们你
知道，
嗯，我认为理解这
一点可以帮助
人们对那些想法
与他们不同的人更
有同情心 make
可以被利用，因此非常
有用，并且肯定有很
长的供应链和最后一英里来
尊重不同特定
环境中的人，但这绝对有助于将
您提到的许多一般主题联系起来
探索开发通才
专家
这些是更广泛的趋势 生物学
、统计学和机器学习，
然后
是舞蹈、艺术和科学。
在某些情况下，将这些经验性信息和分析得出的
框架带入这些框架，然后与
某人在他们自己的环境中相遇，这等于一个
轨迹，真正喜欢
让它
在那种情况下工作
是的，
好吧，嗯
，我有一系列问题
引起注意，但
首先在一开始你
提到嗯
找到主动推理和预测
处理框架，
并抓住它并使用
它来继续建立你的研究
方向，那么
从
框架特征的角度
来看，你认为它将提供什么
在这几十年
和几十年的贝叶斯大脑预测
处理和编码主动推理中，一个更好的解释或预测是
什么
让你走上你的博士之路
是的，我的意思是你知道我想我
几乎每本书都读过
你知道的自闭症理论就像在
认知理论方面，我的意思是晦涩的
论文和所有这些东西，
嗯，我之所以来到这种预测
处理理解，是因为
它是解释的，
所以我当然是
从 直径模型的观点是
正确的，这是我发现的唯一一点，
在我看来，这充分
解释了这个连续统一体的双方
呃其他自闭症理论，你知道，
也许它们可能有助于
解释自闭症的某些特征，但我
需要一些东西 对双方都有效
，这就是
对双方都有效的方法，所以
当我意识到这一点时，实际上
我在
阅读安迪·克拉克（Andy clark）的书时就有了
那种启示 你知道我
应该
更多地了解这个框架，所以我
开始
非常着迷地阅读关于预测处理的文献
，
在这个 我认为这是呃，所以
我知道我想
从事的另一个项目
是将
进化心理学的一些见解与
预测处理
相结合，我认为这是一个非常有趣的整合，
嗯，但基本上就是这样
这个呃那个解释 van
der kroys 和他的同事在他们 2014 年的
论文中你知道他们
为自闭症提出的解释不仅解释了
自闭症，而且相反的解释
了我的另一面，所以这
就是为什么我有点抓住这个
这个框架
，你是否认为
有独特的解释或独特的
实验设计可以帮助
我们减少对
这些相互竞争的理论的不
确定性
因为这是
最直接的，我认为这是你知道的最
直接的，
但它是 他最明显的
含义是正确的，如果
这些确实是
精确加权的差异，我们应该能够
精确地观察
这个连续体中的注意力差异，
而且并不总是很清楚
你知道我读过你知道相当
多的实验工作
与此相关的自闭症问题很多
呃
，就预测新事物而言，
它变得更加复杂，
你知道吗，
所以我们
将为我的博士学位做的一件事是，我们肯定
会考虑关注的范围，
所以
就是这样的情况，就像在
开放体验行业中处于高位的人一样，
他们有更广泛的
关注范围，我们认为这
应该与积极性相关联 e schizotype
并且有充分的证据表明
自闭症患者的注意力范围较窄
它被称为隧道视觉
他们称之为隧道视觉 呃我们
想在非临床人群中证明这一点
，呃你知道使用
我们的规模 让我们想要
展示这一点，所以你知道
这是我们要进行的一个方向，
嗯，
是的，我会停在那里，我想这就是
我要说的一切，
太棒了，它会引发一些
与注意力相关的问题，这将是很棒的
深入研究，但有一个反映
，您将其描述为能够通过使用预测框架来
追溯地连接很多点
，
但这
就像今天讨论中的那些方面之一，
我们正在寻找嗯或者我们是哪一
方面 在提供的回归示例中寻找错误，
我们是否想要波浪
线，下一批 10
点波浪线可能会
完全偏离基准，因为最初的
波浪线是 ov
erfit 或者我们是否可以获得
方向正确性，
但解释力非常小，例如
每点的高残差，以及
作为该分布式系统的科学
将
在该空间中围绕最小动作路径进行导航和编织的最佳选择
将是 贝叶斯最优
回归模型，它实际上
是由贝叶斯信息
标准或其相关的 aic 所描述的，
这些是统计标准
，可以准确平衡
解释所有变体的高度参数化模型
和
参数化模型太少之间的权衡
可以解释
甚至很大一部分变化的参数，但是
当通过添加更多参数仍然可以获得很多价值时，最终会在桌面上留下很多东西，
所以我只是看到
那种贝叶斯信息
方法和 那就像甜蜜的
地方，
但每个人时时刻刻
，年复一年，生活 就像
一群在那个山谷里编织
，这就是我们
物种水平神经多样性的一部分，
你知道，我的意思是这是一件好事，
我们有很多科学家正在研究
这个问题，所以我们尤其可以
解决自闭症，你知道的 我们可以
分道扬镳，然后在中间相遇，
你知道我们可以探索
不同的不同路径
真正的租户之一，
即使在以奖励为中心的范式中，
注意力已经像在
有注意力的神经网络中一样被使用，所以
有趣的是，即使在奖励
第一范式中，仍然
会引入注意力特征，而主动
推理和预测处理有
一种原则性和分析性
的注意力方法所以
什么是注意力，什么是
威廉詹姆斯时尚中的呃什么是
品种 关于注意力体验
是的，这是一个棘手的问题，嗯，我的意思是
我已经看到了你知道的
论点 是的，所以
就像显着性，然后是，呃，我
忘记了他对另一个的称呼，但
我不太确定这些不是
真的，呃，同一件事，嗯，
你知道
关注我内心的理解
是什么意思 这个框架是为了让
你把输入当作它是高度
精确的，你把它当作
它在贝叶斯意义上是高度精确的，
这意味着你把它当作
它很重要，
这意味着它对更新有很大的影响
你的模型
，包括你知道，因为这
是一个分层的东西，还
包括由内部模型生成的东西，
所以你可以给你
一个高权重你知道一个预测你
知道一个预测 这是从
你的内部模型产生的，所以你要
注意你自己的内部模型内部发生的事情，
以及注意的种类，
是的，我的意思是我认为我没有一个
好的答案 呃，我不，我不
知道，
可能呃，但那是
我定义注意力的方式无论如何，呃，
在这个模型中，
这似乎是一个非常有趣的
方向，
看看什么样的形式主义和模型
可以成为那些非常
完形的基础 捕捉注意力的感觉，
比如漫射、激光和狭窄，但
这些就像聚光灯的隐喻，但是
预测中的聚光灯在哪里
，所以它有点跨领域，所以
那里有很多有趣的
东西，是的，你所说的
注意力是 贝叶斯统计框架中的支付或显着性
就像如果有一个
关于温度的先验并且没有
注意传入的温度计
读数，
那么 之前只会显示
它是公寓还是
预计会从自上而下的分层模型发生变化，
而如果在极端情况下
对温度计读数给予了很多关注
，那么
您只需将最佳预测翻转到
温度计所说的任何内容 不那么最后
，然后回想
一下你所展示的那些回归，
它们可以在
静态意义
上被理解为就像一个
人的身高和
他们对我的友好程度之间的关系是什么
，然后这可能有点像一个
一下子静态回归
关于世界的特征，或者
下雨时的温度是多少，所以
只是跨越不同实例的
回归，这有助于捕捉一些因果结果的
方向、大小和
可靠性，但
考虑 x 也很有趣 -轴
作为时间
，y轴再次像
温度或
世界上的其他东西一样跟踪，就像高度关注
用嘈杂的测量结果来鞭打，
就像事情非常不稳定，
但它们很适合，
但感觉就像事情是
不稳定的，然后另一个极端
就是
直线回归线
，
事情很简单，
但有很多可变性和
这实际上也影响了某些
贝叶斯工作，例如
叙事
和所谓的阴谋论
思维
简单
，这是简单的回归线，是
叙事，然后就好了
，为什么
这就是为什么我们面前的这五个例子
不是 如果
世界上的情况完全是这样
，a 与 b 相关联，但这里有
五个 a 而它与 b
无关 世界
上的这种关系是真实的，
是的，这很有趣，嗯，你知道，
就像阴谋思想
与积极的分裂有关 otyping
凭经验这是您所
期望的，您知道这是一个非常简单的
解释，它解释了很多，
但是您知道它
与实际数据有点脱节，例如
它可以容忍
预测和观察之间的高度差异，
并且 可以容纳在一个
框架中，在这个框架中，更多的注意力
放在了之前的叙述上，所以
后面的内容并没有更新太多，
看到一百个
发生的事情的例子并没有真正更新
我对接下来会发生什么的可能性，
嗯，是的
[音乐
] 通常情况下，你
知道类似阴谋的阴谋
思想反对阴谋的
证据被视为阴谋
的证据，因为这只是证明他们
真的很擅长隐藏它的
证据，就像你知道的那样，没有证据表明
这一点 正在发生的事情实际上证明了
他们在隐藏它方面做得有多好，
所以你可以将几乎任何
数据合并到那些 各种模型 对，
这是一种非常
呃是的，这是一种非常自上而下的
偏见思考世界的方式
，我认为这就是为什么它
与积极的分裂型有关
，
它会导致一个与注意力相关的
问题，即
我们如何
训练注意力或如何训练注意力
我们是否将注意力
[音乐]塑造成
我们想要成为的人？
我想我对这个问题有两个答案
，
呃第一个是
冥想，我认为可以提供帮助，但
你也知道
我自己的注意力有问题
让我更好地
关注那些我
可能不想关注但
我真的需要关注的事情之一就是有
明确的目标，
如果你有明确的书面目标，就会得到你的喜欢 它让
你的多巴胺能系统在你
身边，而不是你知道，所以
每次你
做物理作业或
任何你可能不想注意的事情时，你都会得到那么一点点奖励
，
但如果你 你得到了回报，因为
你知道你有一个明确的目标，
你正在朝着这个目标前进，这使得注意力更容易
我想说的另一件事
，
我认为这
真的是低估了我们的
注意力有多少是相关的 对于我们的价值观，
你知道，当我们重视某件事时，它
会将我们的注意力
转向与目标相关的事物的关系
，因此拥有明确的
目标非常重要，
我要说的另一件事
是，
而不是你知道，而不是
谈论改变 或提高我们的
注意力是将自己
置于有利于
您的注意力风格的情况中，这样您就知道
我
不是那个连续体的自闭症患者，
我永远不会成为
工程师或物理学家或任何东西 就像
那样，你知道这不是我的事，
嗯，我不得不让自己处于
一种我可以利用我的智力
我拥有的智力我喜欢这些大局的情况下 我
喜欢看到所有这些不同事物之间的所有点
你知道这
就是我所做的
我必须找到一种方法让自己处于一个
我可以使用的位置
你自己在正确的环境
中，让你
以正确的方式使用自己的注意力风格，
所以不仅仅是你知道它部分地
改变了你自己，而且部分地它正在
改变你所处的环境，
这样你就可以成为谁
在某种程度上
，这肯定与
主动推理
实体可以减少其变分或
预期自由
能的方式相呼应
我觉得
你昨天知道的那种辩证法 我
今天试图改变世界
e
我们的行为对这个世界没有影响，
但
如果人们
对自己的角色有广泛的信念
，比如
社会认知，以及如何
通过注意力和
通过其他人的共同注意力思考来调解，这可能是极端和无益的 头脑和共同
注意力一般同步很多
这些主动推理的
想法确实处于一个阶段，
地图中的一些大陆
已经布局
并且有很多探索
要进行分形
探索要从
[音乐]
框架不同 诸如
奖励缺乏对
精确度的扰动之类的事情，
这也导致了与病理学的平衡，
因为我们可以说
贝叶斯最优认知正在发生
给定先验和注意力，
如果这是先验，这是多少
或这种类型的注意力 获得
报酬不是不合理的，甚至
不一定是不正确的，它可能是
在某些社会标准下未被高度重视的结果
n 或另一个，
但又一次，这是必须要问的，
比如在这个
人的发展轨迹和
他们的利基（包括他们的社会
利基）中可能有什么不同，所以
它只是
围绕这些主题展开讨论，所以现在
是开始你的博士学位的好时机
是的，是的，绝对是的，
与精神病理学有关，我的意思是我真的很喜欢
这个，你知道
呃，这个思考
精神病理学的框架，因为
很多时候我们标记
为精神病理学的东西实际上就是
你 正在按照你应该的方式工作
，
嗯，但我确实认为
有时我们会陷入
这些反馈循环，我们会陷入这些反馈循环
中，嗯，
马克米勒有一些关于
这方面的好论文 与成瘾和
诸如此类的事情有关，您知道我们陷入了困境，
嗯，您知道他们所说的
互惠缩小
，
就像我们在减少预测
错误一样 局部的
方面，但我们忽略了
所有其他领域，我们可以在这些领域
减少预测误差，所以如果
你对某种药物上瘾，
如果它像一种多巴胺能
物质，它会告诉你
像 你做得很好，你正在
减少预测错误你知道
你知道你以一种很棒的方式但是
你周围的任何地方你都知道这只是
混乱，所以无论如何所以是的，我
认为这是一个非常酷
的思考呃精神病理学的框架
一般来说，
如果
一个细胞以牺牲其他细胞为代价而生长，
如果它具有很高的适应性
，这就是一种进化镜头
它预期的水平，
即使那些可能在
健康范围内
，这可能会对
群体
健身或自由能量最小化或
奖励观点产生有害后果，所以我们看到了善意
当事情运行
时，这种编织可以用
健身奖励精确度进行分析，当事情
失败时，我们会看到所有
这些不同的框架
再次合并
，我认为有趣和
信息丰富的空间
将是
了解这些框架的不同之处不仅仅是
证明或探索科学
假设，但真正处于灰色
地带，在那种情况下，
我们的行为方式以及我们是否
用这种或
那种进化或奖励或
精确类型的思维
来
证明我们的行为是正确的 嗯，是的，
在这种事情的
开始阶段
是令人兴奋
的 '我们也在研究
一些关于精神病的东西，嗯
，你知道
积极的精神分裂症，呃，
那种n 至少在这一点
的理论部分，这
是
我在本文中谈到的假设的含义之一，
因此与自闭症和范德克罗伊斯及其
同事在他们
2014 年的论文中谈到这一点，预测匹配应该
发生在相对
处理层次结构的低级别，所以对于自闭症患者来说，处理层次结构
的更具体的级别，这
就是我们发现
它是一种非常注重细节的风格，
但是对于积极的分裂型，你应该
看到与预测错误相反的情况
在层次结构中走得更远，
我们认为在精神病中发生的事情
基本上就像那些预测
错误会传播到
层次结构的更高层次，就像
那些是
许多其他先验所依赖的先验，
所以如果你破坏这些先验 是的，您
不仅会失去精确度，还会失去
它们所依赖的一切，
如果这种情况突然发生，您
可以获得 熵的
大量增加以及行为和心理熵的大量增加，
并且有点认为
这就是精神病，嗯，
它并不完全是这个想法的原创，
但它只是在谈论它
是如何正确发展的，因为如果我们知道
那些给予 感觉输入的低权重
很容易受到它的影响，这告诉我们为什么
它们很容易受到影响，因为如果这有意义，这些
预测错误将上升
到更高水平的先验，
还有什么你想补充的吗？
嗯，
我认为我是个好人，我真的很感谢
有机会分享我的工作，并
进行这次谈话，
真的
很好，祝你
继续研究和
教育好运，谢谢，丹尼尔，以后见，
再见