hola a todos, es el 3 de agosto de 2022
y es la transmisión de invitados octava número 25.1
, estamos aquí con brett anderson
y escucharemos sobre los
rasgos de tipo autista y el esquizotipo positivo como
especializaciones diametrales de la
mente predictiva
, primero habrá una presentación
seguida de  un segmento de discusión, así que si
estás viendo en vivo siéntete libre de agregar
cualquier comentario o pregunta
y brett, gracias nuevamente por unirte
y seguir con la presentación, de acuerdo,
gracias, daniel, uh, por
recibirme,
así que sí, este es un artículo que se
publicó antes.  este
mes y
antes de entrar en el artículo,
probablemente debería presentarme un poco,
soy
estudiante de doctorado en psicología evolutiva en la universidad de nuevo
méxico,
mi investigación tiene que ver principalmente con
algo llamado modelo diametral de
autismo y psicosis.  del cual hablaré
más sobre eso aquí en solo un minuto,
así que no estoy
capacitado en inferencia activa o
procesamiento predictivo, llegué a esto
porque estaba buscando
para una teoría que podría explicar la
variación a lo largo de este continuo de esquizotipo del autismo
y diré qué es eso
aquí en solo un minuto
y me encontré con uh santa croix o
veamos sanders van der kroys y
colegas 2014 su artículo sobre el autismo
publicado  en una revisión psicológica
y fue a través de ese artículo que
llegué a escribir este artículo porque
me di cuenta en algún momento de que esa
era la teoría que estaba buscando y
que
la configuración opuesta de
lo que plantearon dijeron que el
autismo  resultados de dar un
peso inflexiblemente alto a la información sensorial y lo que me
di cuenta al leer ese artículo y
leer algunas otras cosas sobre el
tema
fue que dar un peso inflexiblemente bajo
a la información sensorial hace un muy buen trabajo
al explicar el otro lado de ese
continuo y  así que de eso se trata este documento,
así que estoy presentando
una explicación para un continuo de
diferencias individuales,
así que solo una idea de lo que voy a hacer
.  Hable acerca de aquí, así que voy a hablar
sobre el modelo diametral del autismo y la
psicosis, qué es, algunas de las
pruebas son
cómo se manifiesta en poblaciones no clínicas,
que es en lo que se
centra principalmente mi investigación y nos referimos a eso.
como el continuo del esquizotipo del autismo
eh y luego la hipótesis
que presenté en este artículo que tiene que ver
con la explicación de la variación a lo largo de este
continuo debido a las compensaciones en la
ponderación de precisión debido a la
ponderación de precisión y luego hablaré sobre
algunas implicaciones  para el
procesamiento predictivo y la referencia activa, por
lo que el modelo diametral
del autismo y la psicosis fue
presentado por primera vez por crespi y babcock, eh, bernie
crest, bernie crespi y christopher
babcock, en un artículo de bbs de 2008,
y es muy simple, eh, muy simple, poner
solo la idea de que el espectro autista
Las condiciones y las condiciones del espectro de la psicosis
son opuestos cognitivos y genéticos.
Antes de entrar en algunas de las
pruebas, quiero al menos abordar lo que
pienso.  nk es la objeción más común, la
escucho todo el tiempo, que es
cómo puede ser cierto el modelo diametral
dado que algunas personas a las que se les
diagnostica una condición del espectro autista
experimentan psicosis y viceversa,
así que hay comorbilidad
entre estos
trastornos, ¿cómo puede esto?  modelo diametral
sea el caso
sea cierto
y tengo un video completo sobre eso en mi
canal de youtube podría poner el enlace en
los comentarios a este
video de youtube eh pero
básicamente
la respuesta a esta objeción es solo
para señalar que las categorías de dsm son
extremadamente heterogéneo, por lo que dentro de cada
categoría de DSM encontrará
múltiples etiologías que pueden no estar
relacionadas entre sí en algunos casos,
por ejemplo, podría tener a alguien
diagnosticado con una
condición del espectro autista,
uh, se le diagnostica eso principalmente
porque, por ejemplo,  tienen como una
condición de lenguaje tienen tal vez un
retraso en el lenguaje y eso causa
un problema comunicativo de comunicación
y luego th  Reciben el diagnóstico de autismo
y no se supone que suceda de esa manera,
pero definitivamente sucede de esa manera
y eso sería diferente de
alguien que tiene una presentación más clásica
con
comportamientos restringidos y repetitivos, etc., y
esa persona
puede tener su etiología.  no tienen
nada que ver con el
modelo diametral, así que básicamente, dada la
heterogeneidad de estas condiciones,
no esperamos tener ninguna teoría precisa
que explique cada caso de
la condición y que incluya el
modelo diametral,
entonces, ¿cuál es parte de la evidencia?  para el
creo que la mejor evidencia para ello es
simplemente señalar todas las
características relacionadas diametralmente a cada
lado de lo que se supone que es un
continuo,
por lo que
con las condiciones del espectro autista
hay evidencia de que los
genes expresados paternalmente promueven el autismo, por lo que noso
ros  obtener dos copias de cada gen que obtenemos
una de nuestra madre y otra de nuestro padre
hay un subconjunto de genes que ar  Los
llamamos genes impresos y con esos
genes solo expresas una de esas
copias, por lo que podrías expresar la
copia tuya solo de tu padre,
que es un gen
expresado paternalmente. Los genes expresados paternalmente cuando están hiperexpres
dos tienden a promover el autismo y las condiciones
del e
pectro autista.
ver un crecimiento excesivo en el autismo, especialmente
en la infancia, hipomentalización, que es
una atribución reducida de estados mentales a
otras personas, imaginación reducida, hipersistematización
, disfunción relativa del hemisferio derecho,
aumento de las tasas de cáncer que está relacionado
con el problema de la impronta genómica y
también vemos una diferencia de sexo donde los hombres tienden
a ser más altos.  en rasgos similares a los autistas
y tienden a ser diagnosticados con autismo con
más frecuencia y en el lado de la psicosis
vemos muchas
características opuestas, por lo que vemos evidencia de que los
genes expresados maternamente promueven las condiciones
del espectro de la psicosis, vemos una maleza espe
ialmente en la infancia hipermental
zación que aumenta
atribución de estados mentales  para otras
personas, a menudo eso se manifiesta como
paranoia,
aumento de la imaginación, apofenia, que es una
predisposición a los falsos positivos
, disfunción relativa del hemisferio izquierdo,
reducción de las tasas de cáncer, al menos con
esquizofrenia, y también vemos una
diferencia de sexo con esquizotipos positivos, por lo que las
mujeres tienden a ser más altas en
esquizotipo positivo.  estamos hablando de psicosis, por lo que los hombres
tienden a ser así que el tipo de psicosis
que los hombres tienden a presentar tiende a
ser
más a menudo esquizofrenia degenerativa
uh mientras que las mujeres tienden a presentar
más psicosis aguda que parece tener
más una relación con el diametral
modelo así que
ahora en lo que se centra este documento es cómo se
manifiesta el modelo diametral en
la población no clínica, por lo que hablamos
de rasgos autistas en un extremo de
este continuo y esquizotipo positivo
en el otro, por lo que la hipótesis
presentada en este documento  no se trata principalmente
de disfunción no se trata principalmente
de explicar la condición mental
trastornos mentales o  condiciones mentales se
trata de explicar un continuo de
diferencias individuales en las que todos caemos en
algún lugar y por lo tanto esto es lo que
se conoce como el continuo esquizotérico del autismo
en el lado autista en el lado uh
asociado con rasgos autistas
que vemos hipomentalización imaginación reducida
aumento de la sistematización  Tienden a ser
relativamente malos en la
detección de patrones ruidosos, aunque son muy buenos en la
detección de patrones cuando no hay
mucho ruido en el
sistema.
En las
profesiones técnicas del lado del esquizotipo positivo
, vemos hipermentalización, aumento de la
imaginación, reducción de la
apofinia sistematizante y este
estilo de atención distraible más amplio, y
tienden a estar sobrerrepresentados entre los
artistas y otras profesiones creativas,
por lo que
la hipótesis que presenté para tratar
de explicar la variación a lo largo de este
continuo al que me refiero  es como la
ponderación de precisión de la hipótesis de la entrada sensorial,
estoy seguro de que todos los que escuchan
esto saben que la ponderación de precisión subyace a
la asignación de atención
para
que pueda ajustar
la precisión que le está dando a
la entrada sensorial para tener en cuenta el
ruido en la entrada
y van der kroys y sus colegas en
su artículo de 2014 publicado en
la revisión psicológica, eh, este no fue el
único, así que hubo algunos artículos publicados
en este momento que
hablaban de esta idea.
con todo detalle, por
lo que argumentaron que los trastornos del espectro
autista son causados por dar un peso
nflexiblemente alto a los error
s de predicción sensorial y mi
rtículo simplemente amplía esta hipó
esis. Estoy argumentando que hay un conti
uo de diferencias individuales carac
erizadas por personas que dan un peso
elativamente alto a  entrada sensorial
en un lado que está asociada con el
autismo y los electrodos autistas
y las personas que dan un peso relativamente bajo
t  o entrada sensorial en el otro
lado que se asocia con esquizotipado positivo
y estas diferencias se
asociarán con una especie de inclinación
hacia una entrada sensorial sobreadaptada, que
es lo que sucede en el autismo
y una inclinación hacia una entrada sensorial deficiente
y esa adaptación insuficiente puede  explique
algunas de las características de la
esquizotipificación positiva y solo para dar una
demostración visual de esto,
hay una demostración visual muy simplificada,
pero los puntos aquí son
entradas sensoriales correctas y la línea es el
modelo, por lo que si se está adaptando demasiado si se
inclina hacia  Al darle un peso alto a
la información sensorial,
terminará ajustando su
modelo con demasiada precisión a los datos y eso
significa que va a incorporar,
por lo que gran parte de esa variación en el modelo
es ruido, lo que terminará.
incorporando ruido en su modelo,
el problema opuesto que puede tener
es que en lugar de darle demasiado peso a
la información sensorial, le está dando demasiado
peso  su hipótesis sobre la
entrada, por lo que está imponiendo su
hipótesis en el modelo, está
imponiendo su predicción en la entrada,
por lo que en este ejemplo en el lado derecho
de la pantalla,
la predicción de arriba hacia abajo es que los datos
son lineales
y si  si le das demasiado peso a esa
predicción, puedes terminar imponiendo un
modelo lineal a los datos
y
algo como esto, argumentaré, está
sucediendo en esquizotipo positivo y luego
hay un equilibrio óptimo que
vas a encontrar que va a
le brinda la mejor oportunidad de encontrar el
patrón subyacente a los datos, lo
que es más importante, el equilibrio nunca es el mismo
o no es estable, por lo que depende
de cuánto ruido hay en los datos depende
de cuánto desea generalizar a
partir de los datos y  por lo tanto, no existe
una solución óptima única, siempre hay
compensaciones asociadas con esto
, por lo que
estas son las diferencias que
voy a
argumentar que puedo explicar con esta
hipótesis,
por lo que las diferencias también  En el continuo del esquizotipo del autismo,
estos incluyen
influencias de abajo hacia arriba versus de arriba hacia abajo en la
percepción y la cognición hipomentalización
versus hipermentalización
imaginación reducida versus imaginación aumentada
y todo lo que se muestra aquí a la izquierda
está asociado con los rasgos similares a los autistas
y luego la atención detallada limitada
versus la atención distraída amplia
apophinia que está asociada
con la sistematización positiva del esquizotipo
que está asociada con el autismo y
los rasgos similares al autismo y luego las
diferencias en la propensión a la
exploración,
así que vamos a revisar todo
esto y mostrar cómo esta hipótesis
puede explicarlos
con  influencias de abajo hacia arriba versus de arriba hacia abajo
en la percepción uh, crespi y
dinsdale en un artículo de 2019 revisaron la
evidencia de la susceptibilidad diametral a
la ilusión de la mano de goma, por lo que la mayoría de las personas
probablemente saben qué es la ilusión de la mano de goma.
Tiene una pequeña cosa visual en
el lado derecho que  muestra lo que
es así con la mano de goma  ilusión,
tienes tu mano real escondida por una
pantalla o algo así y se coloca una mano de goma
frente a ti donde crees que
irá la mano real
y
el experimentador tomará una pluma o
algo y acariciará tu
mano real en el  al mismo tiempo que acarician la
mano de goma y eso producirá la
ilusión de que la mano de goma te pertenece
y, a menudo, al final del
experimento, tomarán un martillo y
lo golpearán contra la mano de goma y
tú saltarás y  todo eso para que
realmente creas que
la mano es tuya
uh lo que crispy y dinsdale revisaron la
evidencia es que
oh um antes de llegar a eso así que jacob
howie creo que así es como dices eso
di su nombre uh jacob howie en  su libro
sugirió que la ilusión funciona
debido a la creencia anterior de arriba hacia abajo de
que las propiedades relacionadas sistemáticamente
en este caso, ver una mano siendo acariciada
y sentir su propia mano siendo acariciada
al mismo tiempo, es muy probable que sean
caducadas.  generalmente relacionado y lo que eso significa
es que la
susceptibilidad a la ilusión debe
facilitarse al dar más peso a
su anterior de arriba hacia abajo, por lo que una sobreponderación relativa de
los anteriores de arriba hacia abajo debería
facilitar la susceptibilidad a la
ilusión y la disminución de la susceptibilidad
debe facilitarse dando más
peso a la entrada del sensor de abajo hacia arriba y,
en ese caso, esperaríamos que el
autismo y los rasgos similares al autismo estuvieran
asociados con una susceptibilidad reducida
y el esquizotipo positivo y la psicosis
estuvieran asociados con una mayor susceptibilidad
y eso es lo que Crespi y Dinsdale
encontraron.  que el
autismo se asocia con una
susceptibilidad reducida y viceversa para el
esquizotipo positivo y la
predisposición a la psicosis,
por lo que
pasar a la mentalización
dentro del
marco del procesamiento predictivo se cree que nuestra teoría de la
mente resulta del uso
de predicciones relativamente abstractas o de alto nivel
uh anteriores para predecir
el comportamiento de otras personas y así
de nuevo, más o menos el mismo principio que la
última vez, si ese es el caso,
esperaríamos que una sobreponderación de la entrada de abajo hacia arriba
en relación con los anteriores
debería dar como resultado una hipomentalización o
una atribución reducida de estados mentales a
otras personas y una sobreponderación de los anteriores
debería dar como resultado  lo contrario de
hipermentalizar o dar
una mayor atribución de los
estados mentales a otras personas y, por supuesto,
eso es lo que encontramos asociado con el
continuo del esquizotipo autista.
el
esquizotípico positivo opuesto da como resultado el
hallazgo opuesto,
por lo que el siguiente paso es la imaginación
uh andy clark en un artículo de 2013 argumentó
que entramos en nuestra imaginación cuando
deberíamos cuando disminuimos lo suficiente
el peso que estamos dando a
la información sensorial propioceptiva y  Entonces, cuando
hacemos eso, ahora estamos lidiando con nuestra
predicción de arriba hacia abajo, como fuera de línea, sin
conexión con el sensor.  entrada
lo que esto debería significar es que si le está
dando un peso inflexiblemente alto a
la entrada sensorial, eso debería hacer que sea más
difícil rechazar ese peso lo
suficiente como para entrar en su imaginación
si está dando un peso inflexiblemente bajo
a la entrada sensorial esto debería  significa
que le resultará más fácil adentrarse en
su imaginación y es que
encontramos esta diferencia a lo largo del continuo esquizotípico del autismo,
por lo que las personas con un alto nivel de
rasgos
autistas tienen déficits imaginativos a menudo
y las personas con un alto nivel de esquizotipo positivo
les va mejor en las tareas  que al menos
supuestamente miden la imaginación como
tareas de pensamiento divergente,
hay evidencia de que pasan más
tiempo soñando despiertos y divagando y,
por supuesto, también están sobrerrepresentados
entre los artistas y las profesiones creativas,
así que pasamos a la atención, así que
abu aakl y sus colegas en un par de
artículos.  en 2017 y 2018
demostró estilos de atención diametral
para personas con esquizotipo alto y positivo
y personas con alto i  En
rasgos autistas, lo que mostraron
especialmente en el artículo de 2018, uh, las
personas con altos rasgos autistas se desempeñan
mejor en una tarea en la que tenían que
ignorar los distractores destacados, así que
la tarea era esencialmente que tenían que
concentrarse en algo en la pantalla y
ellos  tenían que ignorar los distractores destacados
que aparecían en la periferia y
que les facilitaban hacerlo mejor en
la tarea,
por otro lado, las personas con alto
esquizotipo positivo
obtuvieron mejores resultados en una tarea que fue
facilitada por el opuesto al estar
distraídos por las cosas en  la
periferia, entonces vemos este tipo de
estilo de atención enfocada con autismo y
vemos este
estilo de atención distraible más difuso con esquizotipo positivo,
hay otra evidencia de esto y
reviso eso en el artículo si quieres
ver eso
entonces
la pregunta  ¿Cómo puede la
hipótesis psi explicar esto? Creo que
esta, aunque debería, podría
pensar que es la más sencilla
porque pesa con precisión.  Se trata de la
atención y esta es la
atención, en realidad creo que es la menos
sencilla
y la razón
es
porque parece algo intuitivo que
si estás
siendo bombardeado
por errores de predicción sensorial altamente precisos,
que es lo que argumentamos que
sucede en el autismo.  uh, podría pensar
que eso lo haría más distraído
y viceversa para los esquizotipos positivos,
ya que solo están prestando atención a
errores de predicción relativamente grandes que
podrían hacerlos menos distraídos,
ese no es el caso,
pero tomará un poco  de desempacar para
explicar por qué y voy a usar una
analogía aquí vamos a usar lo que
llamo la analogía del departamento de bomberos
para que pueda imaginar que tiene dos
departamentos de bomberos, simplemente los llamaremos
departamento de bomberos a y  departamento de bomberos b
y hay tres tipos de incendios
que podría tener, por lo que podría tener incendios pequeños,
incendios medianos e incendios grandes,
y estos departamentos
reciben llamadas sobre los incendios, pero
no se les dice qué tan grandes son los incendios,
así que reciben una llamada, se les dice que
hay un incendio en este lugar, pero
no se les dice si es un incendio pequeño,
mediano o grande, solo se les dice
que hay un
departamento de bomberos un
tiene una política en la que reciben
llamadas sobre todo tipo de incendios, por lo
que reciben llamadas sobre incendios pequeños, medianos
y grandes, y el departamento b tiene una
política en la que solo reciben llamadas
sobre incendios grandes, por lo que no
reciben llamadas sobre incendios pequeños y medianos  incendios,
estoy argumentando que esto es básicamente
equivalente dentro de esta analogía
a dar un alto peso a la información sensorial
para el departamento en el que reciben llamadas
sobre todos los incendios y como señalaron van der kroy
y sus colegas en su
artículo de 2014 cuando estás  Al darle un peso alto
a la información sensorial, está tratando todos
estos errores de predicción sensorial como
si todos fueran importantes.
El problema con eso, por supuesto, es que
no todos los errores de predicción sensorial son
realmente importantes.
b quien solo recibe llamadas
sobre incendios grandes, esto equivale a
darle un peso bajo a la información sensorial,
por lo que la estrategia funciona mejor, eso
depende del contexto, por lo que si hay
más incendios de los que puede apagar en un
momento dado, si toda la ciudad se
contagia  el departamento de incendios a la vez b funciona
mejor porque en ese caso, en realidad
no desea prestar atención a los
incendios pequeños donde solo desea prestar
atención a los incendios grandes, desea
ignorar los detalles, eh, si no hay
tantos incendios a la vez  Es hora de que no
quiera ignorar los incendios pequeños. Bien, quiere
prestar atención a los incendios pequeños. Entonces, el
departamento a funciona mejor en ese
contexto.
Ahora imagine que estos dos departamentos
están apagando un
incendio particularmente grande e importante
que reciben.  una llamada sobre un nuevo incendio y
la pregunta aquí es qué deben hacer
en relación con este departamento de llamadas
deben mantener el enfoque en el
incendio actual porque cuando reciben una
llamada no saben  w ya sea pequeño,
mediano o grande, es más probable que sea
pequeño o mediano,
por lo que deben ignorar la llamada, mantener el
enfoque en su
departamento de tareas actual, b deben estar más dispuestos a
asignar recursos al nuevo
incendio, saben que es un incendio grande
porque  solo reciben llamadas sobre grandes
incendios, por lo que deberían estar más dispuestos a
redirigir sus recursos de atención,
está bien, este es mi argumento de por qué vemos
esta
diferencia de atención a lo largo del
continuo esquizotípico del autismo, las personas
altas y con rasgos autistas han
aprendido que los
errores de predicción periféricos son  es muy probable que no sea importante
y que deberían concentrarse en la tarea
en cuestión, que el aprendizaje probablemente ocurra
inconscientemente, las
personas detrás del esquizotipo positivo
han aprendido lo contrario
, si reciben un
error de predicción en la periferia, han aprendido
a asumir que  es importante
porque solo prestan atención a
las áreas de predicción importantes,
así que de todos modos esto  esta analogía es lo
que estoy usando para explicar esta diferencia atencional a lo
largo del
continuo del
esquizotipo autista, así que pasemos a la sistematización
para que las personas con muchos rasgos autistas
y las personas con una condición del espectro autista a
menudo sean muy hábiles para
aprender sobre
las reglas basadas en  sistemas, por lo que esto sería
algo así como un lenguaje de programación de computadoras
, la mayoría de las matemáticas entran en
esta categoría, uh, tienden a ser muy
buenos en estas cosas
y,
si recuerda, sabe que el sobreajuste
resulta de incorporar ruido
en su modelo predictivo.
sistema basado en reglas es
que no hay ruido en ese sistema
si es realmente basado en reglas, entonces
cuando ingresas una cierta entrada obtienes la
misma salida cada vez que puede ser
extremadamente complejo, estas pueden ser
reglas extremadamente complejas, como  hay con
los lenguajes de programación de computadoras,
pero son extremadamente precisos
y, por lo tanto, ese
estilo de percepción cognitiva altamente preciso que viene con dar
una  El alto peso de la entrada sensorial
facilitará la capacidad de sistematización
con autismo y rasgos similares al autismo
,
por lo que para una demostración visual de
esto, puede tener este patrón complejo
y no hay ruido en el patrón, ¿
verdad? Puede ser muy complejo pero
no hay ruido
si  le está dando un gran peso a
la información sensorial, puede ajustar su modelo con la
precisión que desee a este patrón
y no se encontrará con el
problema del sobreajuste porque no
hay ruido que incorporar en el modelo.
la esquizotipia positiva,
por otro lado, puede intentar imponer una
suposición simplificadora en el modelo
correcto, pueden intentar imponer
suposiciones simplificadoras en esta
entrada compleja pero no ruidosa
y eso los llevará a no ser tan
buenos para sistematizar
y eso es lo que encontramos
Así que
mirando patrones ruidosos ahora, por lo que las personas
con condiciones del espectro autista son
relativamente pobres para detectar patrones ruidosos
,
no pude llegar a esto en el
p  aper porque no tenía espacio, pero
es algo que habría incluido
si tuviera espacio, eh, revisamos la
evidencia de esto en un próximo artículo
conmigo mismo, john vervicky y mark
miller,
así que si le estás dando mucha importancia a lo
sensorial
entrada, hará que sea más difícil
detectar patrones que estaban
incrustados en el ruido
y no hay evidencia de que las personas con
alto esquizotipo positivo tengan problemas
con los patrones ruidosos, por lo que la apophinia tiene
algo diferente, hablaremos a
continuación, pero  pero hay evidencia de esto
con rasgos autistas y asd
, podemos entender por qué ese es el caso
por la misma razón, así que
si tiene estos datos ruidosos y está
tratando de ajustar su modelo con mucha precisión
a esos datos ruidosos, no lo hará.
Recoger el patrón subyacente, bien,
se perderá el
patrón subyacente,
ajustará demasiado su modelo a estos datos,
por lo que las personas con esquizotipia positiva
realmente deberían ser mejores para captar
el  ver tipos de patrones ruidosos porque
no van a no
perderse el panorama general al prestar
demasiada atención a los detalles es
esencialmente lo que sucedería allí,
por lo que la apofinia es la siguiente, por lo que la
apofinia es cuando percibes  patrones
y ruido puro, y se cree
que esto es una característica central del esquizotipo positivo,
eh, por ejemplo, las personas con alto
esquizotipo positivo tienen más probabilidades de
escuchar mensajes si
escuchan audio que es puro ruido, es más
probable que escuchen  decir que escucharon una voz en
el ruido o algo así
y darle poca importancia a la información sensorial
significa que a menudo impondrán sus
suposiciones de arriba hacia abajo sobre el ruido puro
no hay evidencia de que las personas con
rasgos autistas tengan problemas con la
apofenia
y  así que nuevamente esto es solo una
demostración visual de este
um con rasgos autistas cuando
se les presenta nuevamente ruido puro
, no van a ver ningún patrón en
ese derecho, son  solo voy a ver
aleatoriedad, las personas con alto esquizotipo positivo
pueden nuevamente intentar imponer un
patrón en estos datos
porque están dando más peso a
la suposición de arriba hacia abajo
y menos peso a la entrada de abajo hacia arriba,
así que creo que esto  es el último, podría
terminar un poco de
exploración de explotación temprana, así que vemos
evidencia,
está bien, sí, así que decidir si
explotar las oportunidades actuales o
buscar otras nuevas, la exploración directa es una
compensación fundamental que enfrentan todos los
organismos
y hay evidencia de que  Las personas
con esquizotipo alto y positivo son más
exploratorias que las personas con rasgos autistas altos, por
lo que, por ejemplo, tienen
más rasgos de personalidad de
apertura
y extraversión. Colin de Young y
algunos de sus colegas han argumentado que
esos dos rasgos forman un orden superior.
rasgo llamado plasticidad y el joven
ha argumentado que esa plasticidad
representa la tendencia general hacia la
exploración, así que eso es así  yo evidencia
uh para las diferencias en la
tendencia exploratoria también vemos diferencias en la
búsqueda de sensaciones asociadas con esto,
por lo que también se ha
argumentado que la búsqueda de sensaciones es un indicador de tendencia exploratoria,
por lo que
Kirsten y sus colegas y el artículo de 2019
dijeron esto
dijeron que un error grande pero
resoluble  la señal le informa al
agente que el entorno ofrece la
oportunidad u ofrece la oportunidad de
resolver la incertidumbre
esa oportunidad de resolver la incertidumbre
hace que la exploración sea una opción atractiva
el problema
es si le está dando un
peso inflexiblemente alto a la información sensorial
qué significa eso  es que no está
viendo grandes diferencias entre los
errores de predicción, es decir, que está
recibiendo
darle un peso bajo a la información sensorial
significa que las personas con esquizotipado positivo alto
solo tienden a prestar atención
a los errores de predicción grandes y estos
errores de predicción grandes son más  probable
que incentiven la exploración,
representan un mayor potencial de
información  La información del juego de iones
gana y, por lo tanto, las personas altas en
rasgos autistas y altos
vemos que el autismo está asociado con
comportamientos restringidos y repetitivos e
intereses relativamente limitados,
eh, y eso es un reflejo
de esta exploración reducida,
sí, como dije antes de dar un alto
peso a la entrada sensorial significa que la mayoría de
los errores de predicción se
tratarán como relativamente iguales y en
importancia y, como señalaron van der kroys y sus
colegas en el artículo de 2014,
si cada error de predicción es tan importante
como el siguiente, es más difícil
estimar
dónde  Se puede realizar un proceso predictivo y,
por lo tanto, la
exploración no es tan tentadora,
esto tiene un beneficio, sin embargo,
debido a que la disminución de la
exploración asociada con los alfabetizados autistas
también es la razón por la que tienden a ser
especialistas más competentes, tienden a
especializarse en un dominio muy particular
y tipo de  profundizar en una cosa en
lugar de extender sus opciones
sobre muchas cosas
que  es menos probable que se distraigan con
las oportunidades emergentes,
entonces,
¿cuáles son algunas de las implicaciones de
esta hipótesis?
Así que, como dije, van der kroys y
sus colegas, su teoría de 2014 sobre el
autismo
no debe verse como una
teoría sobre el autismo, sino más bien como una
base.  para una teoría sobre las
diferencias individuales en general
porque además de las personas que le dan
un peso inflexiblemente alto a la información sensorial,
he argumentado aquí que hay personas
que también le dan un peso inflexiblemente bajo a
los errores de predicción sensorial y esas son
personas con alto esquizotipo positivo
y  esto, eh, solo como un recordatorio
, no debe pensarse en términos de
disfunción, es un continuo de diferencias individuales en
las que todos caemos en algún lugar,
así que esto es solo
un continuo que ocurrirá también en
poblaciones no clínicas
y este documento  fue un intento inicial de
esbozar la evidencia y las implicaciones de
esta idea,
todavía hay espacio para un
programa de investigación empírica para probar  y ampliar
esta idea y eso es lo que voy a
hacer con el resto de mi doctorado muy probablemente
y trabajo teórico sobre sus implicaciones,
así que soy un psicólogo evolutivo, así
que debería hablar un poco sobre algunas
implicaciones evolutivas,
el continuo esquizotípico del autismo es  una
fuente altamente heredable de
diferencias individuales, sabemos que el autismo y la
esquizofrenia, por ejemplo,
tienen una heredabilidad de alrededor de 0,8, por lo
que son muy heredables,
lo que significa que responderán en
gran medida a las presiones de selección
y si esta hipótesis que se presenta
aquí es correcto, mi opinión es que
este continuo es muy probablemente equivalente
o al menos análogo a
los continuos generalistas especializados
en otras partes de la biología y
eso se debe a que el
estilo perceptivo preciso y el autismo
facilitarán la especialización en
dominios muy particulares, vemos esto con el
autismo.  Tienden a tener
intereses relativamente limitados, pero eso les
permite volverse muy específicos.
el estilo perceptivo impreciso con
esquizotipo positivo va a
facilitar la detección de estos
patrones más ruidosos y los patrones ruidosos tienden
a ser más generalizables tienden a
generalizarse un poco mejor a través del contexto,
por lo que
hay modelos de
biología teórica que  se han utilizado para
comprender cómo
pueden evolucionar los continuos generalistas especializados como este
y, básicamente, saben si
iba a extraer un principio general
de estos modelos, eh, lo que
tienden a argumentar es que si tiene
períodos de relativa estabilidad puntuados
ocasionalmente por  períodos de agitación, por
lo que si tiene
presiones de selección fluctuantes, esto puede mantener un
continuo hereditario de diferencias individuales individuales
como esta
y hay evidencia de que este era el
entorno que caracterizaba a los
seres humanos antes del advenimiento de la agricultura,
por lo que antes del advenimiento de la agricultura
había un  muchas más fluctuaciones en el
clima thi  ngs cambiaban mucho más a
menudo
para que pudiéramos ver la evolución de un
continuo de diferencias individuales o
al menos el mantenimiento de un continuo
como este,
así que ese es el final
y gracias a daniel gracias al
instituto de inferencia activa por
dejarme  compartir mi trabajo
y eso es todo,
muchas gracias, puede dejar de compartir y
hablaremos un poco más sobre esto en nuestra
tienda.  relevante, iremos con
ellos mucho allí
y escribí
un montón de preguntas
para ingresar al laberinto en solo un punto
aquí tenemos dos ejes
sobre el alcance de los dos rasgos en los que
se está enfocando
y el modelo diametral  según tengo
entendido, resume una variedad y
dice que hay una correlación entre
estas dos dimensiones,
así que me preguntaba cuál es ese espacio de estado,
son estos dos grandes
o qué
más podría haber exactamente en este espacio más amplio de
rasgos,
sí, es un re  muy buena pregunta y
uh, la cuestión es que si estamos
viendo algo como
los cinco grandes, así es como
pensamos normalmente sobre las
diferencias individuales, pensamos en ellas en términos
de los cinco grandes, como psicólogo,
lo que pasa con los cinco grandes  cinco es que si
mi argumento sería que no
esculpe la naturaleza en sus articulaciones, es
esta forma muy vertical de entender
las diferencias individuales
y no es completamente
neutral sobre el mecanismo
con esto con el continuo del esquizotipo del autismo
.  estoy viniendo a las cosas desde la dirección opuesta,
así que es una
forma de pensar de abajo hacia arriba sobre las
diferencias individuales y
al menos si esta hipótesis es correcta
, tenemos un mecanismo correcto, si esto
explica las cosas que creo que explica
en él, tenemos un  mecanismo para explicarlo
ahora claramente
y sabe si es solo
ponderación de precisión
dada la importancia de la ponderación de precisión
dentro del
marco de procesamiento predictivo, esperaríamos que
esto  ser una fuente bastante importante
de diferencias individuales, sin embargo
, claramente hay muchas otras fuentes de
diferencias individuales que van a
interactuar con esto de
maneras impredecibles, por ejemplo,
sabes que vas a tener
cosas que son  que están mediados, por
ejemplo, por
los niveles de testosterona en la sangre.
Hay claramente diferencias individuales
mediadas por
los niveles de testosterona. No creo que esto
tenga mucho que ver con eso. ¿Cómo
interactúa eso con esto? ¿Cómo sabes las
diferencias en algo como la
amabilidad que yo  no creo que tenga
mucho que ver con esto, sabes cómo
interactúan estas cosas, es una gran
pregunta, mi asesor y yo estamos trabajando
en una escala para medir estas cosas para que
podamos comenzar a desempacar algunas de esas
interacciones y tratar de averiguar  algo
de eso fuera, pero diría que estamos
apenas al comienzo de
ese proceso, así
que sabes, más o menos concluir tu búsqueda
sobre tu pregunta,
um,
lo hacemos.  Realmente no lo sé, creo que esta
es una gran fuente de diferencias individuales,
pero
en términos de la cantidad de variación
y algo así como el rasgo de los cinco grandes de la
apertura, por ejemplo, claramente esto tiene
algo que ver con la variación y la
apertura, ¿cuánto tiene?  cuenta porque
también sabemos que la inteligencia
explica parte de esa variación, ¿cuánto
explica la inteligencia en comparación con
esto? Todas estas son preguntas abiertas que
aún no hemos respondido.
-características paralelas Me impresionó
mucho la mención del cáncer
y no soy un experto, sin embargo, estas
condiciones en sus formas clínicas y
potencialmente en sus variaciones subclínicas
están asociadas con otros sistemas de órganos
como el sistema digestivo, la piel y la
inmunidad,
etc.  solo tenía curiosidad acerca de cuál
era
el hallazgo empírico del cáncer y cómo
se relacionaba con los
efectos multisistémicos de múltiples tejidos y
tal vez incluso con la cognición incorporada,
sí, sí  ah, entonces es el caso de que las
condiciones de autismo están asociadas con un
aumento en la tasa de cáncer, eh, con la psicosis,
la evidencia es un poco más mixta,
así que,
al menos en el momento en que crespi
y babcock escribieron su artículo,
había buena evidencia de que la
esquizofrenia  está asociado con tasas reducidas de
cáncer. He analizado algunas de las
pruebas más recientemente con la
esquizofrenia. Creo que ese
hallazgo sigue siendo sólido con el
trastorno bipolar, que es otra
condición del espectro de la psicosis.
la esquizofrenia está asociada
con la reducción del cáncer es un hallazgo muy extraño,
eh, y la razón principal por la que sabes
es porque la esquizofrenia está más
o menos asociada con todo lo
negativo que puedas pensar, quiero decir, el
hecho de que está asociado con la
reducción de las tasas de cáncer
es extraño solo en  a la luz de ese hecho, los
activistas de athena escribieron un libro
sobre el cáncer en 2018, desearía poder
recordar el nombre de th  en el libro,
pero
en ese libro ella habló, así que
no habló de eso en términos de autismo
y psicosis, sino que habló de eso en
términos de genes impresos, así que dije
que el autismo está asociado con
genes expresados paternalmente y la psicosis está asoci
da con genes maternales.  genes expr
g
nes impresos lo qu
sucede es que los genes que p
ovienen de tu padre promueven los i
tereses genéticos de tu padre ahora lo que p
sa con los seres humanos es que no te
emos certeza completa de paternidad, lo qu
s
gnifica que no siempre es así, no siemp
e  sabes que si eres un hombre, no siempre
sabes que los niños son tuyos,
como madre, sabes que todos los niños son
tuyos y no siempre sabes que, como
hombre, van a tener hijos con lo mismo
con la misma mujer, por lo que los
genes expresados paternamente tienen interés en promover el
crecimiento, tienen interés en tomar la
mayor cantidad posible de los recursos de la madre y eso es lo
que hacen y porque prom
even el crecimiento  si están
hiperexpresados, también terminarán
promoviendo el cáncer porque el cáncer es
algo que resulta
de demasiados conocimientos sobre las hormonas que
promueven el crecimiento. Puede resultar de eso,
por otro lado, con psicosis
porque está asociado con
genes expresados maternamente.  entonces,
como dije, está asociado con la
maleza y la infancia, también está
asociado con la succión reducida, por lo
que los niños que crecen tienen
esquizofrenia, no maman tanto
, no toman tanta leche de su
madre,
también hay evidencia de que ellos
también tienden a ser más tranquilos cuando son
niños
y esta es la idea de la teoría
aquí es que esto se debe a
que están promoviendo los intereses de su madre,
correcto, tienen más
, están expresando más los genes de su madre
y eso promueve su el  cosas
que son de interés que son de
interés de los intereses genéticos de la madre
por lo que se reduciría el
crecimiento reduciría la lactancia ser un bebé más fácil
que cuidar  e de y así sucesivamente eh entonces
eso es lo más um
creo que esa es la explicación más destacada de
por qué vemos esta
diferencia de cáncer
que responde a la pregunta
muy interesante y
permanecer con ese tema de la
impronta intergeneracional
esa parte fue interesante para mí como un
biólogo de insectos porque
la impronta parental a menudo se usa para
explorar las diferencias en el fenotipo
entre los compañeros de nido dentro de una colonia, ¿
es este un
dominio clave de la impronta? ¿Los efectos de la impronta están
muy extendidos fuera de
este modelo diametral?
efectos de
manera más amplia,
sí,
en términos del efecto de la impronta, así
que creo que son i Estoy seguro de
que la impronta juega un papel
en la variación en este continuo, pero
qué papel creo que está muy
en el aire i  no creo que tengamos una
buena idea de
cuántos genes están realmente impresos, eh,
la cantidad de genes que se dice que
están impresos  d es alrededor de 200.
tanto mi asesor como yo hemos expresado nuestras
dudas al respecto, creemos que
probablemente esté más extendido que eso y
hay dificultades para detectar
algo, por lo que podría tener una impresión parcial,
por ejemplo,
sería más difícil  retoma,
pero sí,
en términos de cómo esto,
creo que es bastante importante, eh,
christopher badcock, que fue uno de
los autores del primer
artículo, escribió un par de libros sobre
esto, ha argumentado que es muy
importante,
um  publiqué un artículo hace
un par de años que
mostraba que las personas con alto
esquizotipo positivo tienden a
migrar con más frecuencia o, ¿sabes?,
lo que realmente mostramos es que
tienen más intenciones de migrar. Hemos
argumentado que eso conduciría a más
migración, pero  al menos dicen
que es más probable que
se muden a otros lugares o que quieren mudarse a otros
lugares ahora lo que se ve en la
literatura sobre animales
es que la dispersión es a menudo un mecanismo
para enrojecer  Esencialmente
, no quieres competir con
todos tus hermanos.
Tal vez eso tenga algo que ver.
Aquí es un poco diferente con los humanos
porque somos muy cooperativos, pero si
fuéramos consistentes con el animal.
literatura que sería consistente con
la literatura animal sobre ese
tipo de cosas
um,
sí, hay algunos hallazgos muy extraños
asociados con esto también,
siento que son muy controvertidos, pero los
mencionaré de todos modos, um,
así que hubo un libro escrito así que allí  fue
un artículo y estoy presentando estas
cosas como muy especulativas, así que quiero
ser claro acerca de que
estas son cosas especulativas, pero hay
un artículo
escrito hace un par de años sobre la
impronta que argumenta
que los genes expresados paternalmente en humanos est
rán as
ciados  con comportamientos más bélicos,
y esto se debe a que
se pensaba que los humanos
eran más patrilocales, por lo que son
las mujeres las que tienden a dispersarse más
a menudo, lo que significa que usted es
más probable que las personas que están en su grupo
sean sus parientes masculinos
y argumentan que eso
conducirá a un mayor
comportamiento grupal en todo esto.
Ahora
un par de hallazgos que son  asociado
con lo que es extraño al
menos y que podría estar asociado
con que hubo un libro publicado hace un
par de años llamado los ingenieros de la
jihad y
lo que señalaron en ese
libro es que las
personas en ingeniería y
profesiones técnicas son  masivamente
sobrerrepresentados entre los islamistas radicales
y están masivamente sobrerrepresentados entre los
radicales de derecha, lo cual es un poco
sorprendente para mí, pero los datos son
muy claros al respecto
y no puedo pensar en
ideologías más bélicas que esas dos, ya
sabes.  uh, si vamos a ser consistentes
con eso con esa teoría ahora nuevamente,
lo considero especulativo, pero es
un hallazgo interesante, sin embargo,
también vemos que las personas en el
humani  lazos, eh, que tienden a ser más altos en
esquizotipos positivos, por lo que son del
tipo artístico que tienden a ser, por lo que las
personas en humanidades son definitivamente
más
de izquierda que otras personas
y eso está asociado con ideologías
que están en contra de la guerra más a menudo,
eh
Entonces, es un hallazgo interesante,
me gustaría explorarlo más,
pero no
sé, diría que definitivamente es especulativo de
todos modos, hay muchas
implicaciones interesantes de esto que nuevamente aún no se han
explorado, es uno de esos experimentos donde
quieres un tamaño de muestra pequeño,
bastante raro para biología,
um,
algunas áreas más, creo que sería
increíble explorarlas,
así
que mézclalas un poco,
¿cómo nos ayuda lo que estás compartiendo y
aprendiendo
a pensar en cómo ser respetuosos
en nuestra facilitación?  y la comunicación en
entornos neurodiversos,
sí, así que creo que es importante
reconocer que
hay fortalezas y debilidades
asociadas con los lados
del continuo, así que
um
yo  sabes, creo que a
menudo tendemos a pensar que las
personas que piensan de manera muy diferente a
nosotros y es fácil darse cuenta de que es
fácil saber si alguien tiene
un estilo de pensamiento muy diferente al tuyo,
creo que eso  es muy fácil
pensar que ese otro estilo de pensamiento
es menos útil de cualquier manera,
um, creo que es importante entender
que
realmente sabes que la implicación de esto
es que todos estamos bien,
um y, por supuesto, hay  sabes que también hay
una cosa del iq que juega en esto,
pero todos
vamos a ser relativamente mejores o peores
para detectar diferentes tipos de
patrones,
eh, así que las personas con ese lado autista
son muy buenas para elegir  al tanto de estos
patrones precisos, ¿sabes? Está
asociado con la ingeniería,
la programación informática, la física y las
matemáticas, y los patrones más ruidosos
y más
no solo los patrones ruidosos, sino ¿cuál es la
palabra?
[Música]
problemas no estructurados, así
es  problemas estructurados que requieren
este tipo de complementos, por lo que hay evidencia de
que las personas con alto esquizotipo positivo
son mejores para resolver problemas de insectos,
por ejemplo, como el problema de los nueve puntos, si
alguien está familiarizado con eso,
y esa es una
diferencia importante y sí, yo  Quiero decir, ¿
sabes?
Creo que comprender esto puede
ayudar a las personas a ser un poco más
empáticas con las personas que piensan
diferente a ellos, sí,
y también a ver
la diversidad cognitiva entre los
compañeros de nido
en el contexto de la decisión que la
colonia tiene que tomar.  make
se puede aprovechar y eso es muy
útil y definitivamente hay una
cadena de suministro larga y una última milla para
respetar a las personas en diferentes contextos específicos,
pero definitivamente esto ayuda a
vincular muchos de los temas generales como usted
mencionó explorar explotar especialista generalista
estas son tendencias más amplias en  biología y
en estadística y aprendizaje automático y
luego
la danza y el arte y la ciencia
es potencialmente un  acerca de
poner en práctica
estos marcos empíricamente informados y
derivados analíticamente en algunas situaciones
y luego reunirme
con
la situación
de alguien en su propia n es igual a una
trayectoria para realmente gustar
hacer que funcione
en esa situación,
sí,
está bien,
hay una secuencia de preguntas que tengo
en la atención, pero
al principio
mencionó um
encontrar un marco de inferencia activa y procesamiento predictivo
y aferrarse a eso y
usarlo para continuar construyendo su
dirección de investigación, así
que,
desde una
perspectiva de característica del marco
, sintió que iba a proporcionar
una mejor explicación o
predicción ¿cómo
crees que en medio de todas estas décadas
y décadas de
procesamiento predictivo y codificación del cerebro bayesiano inferencia activa
todos estos hilos diferentes en las
ciencias cognitivas y la neurociencia
qué te hace
ir por el camino que vas con tu
doctorado?
sí, quiero decir, bueno, sabes, creo que he
leído casi todos los  la teoría del autismo que
hay, ya sabes, en términos de
teorías cognitivas, me refiero a
disertaciones oscuras y todas estas cosas,
um,
la razón por la que llegué a esta
comprensión del procesamiento predictivo es solo
porque es la que explica, así que,
por supuesto, estaba llegando a esto desde
el  perspectiva del modelo diametral
correcto y esto es lo único que
encontré que, en mi opinión,
explica adecuadamente ambos lados de este continuo,
eh, otras teorías del autismo, ya sabes,
tal vez funcionen para
explicar algunas características del autismo, pero
necesitaba algo que  funcionó bien para
ambos y esto fue lo que funcionó
para ambos y entonces cuando me
di cuenta de eso y de hecho
tuve esa revelación mientras estaba
leyendo el libro de andy clark realmente
navegando incertidumbre um cuando me di cuenta de
que me di cuenta de que  Sabes,
debería
aprender más sobre este marco, por lo que
comencé a consumir literatura sobre
procesamiento predictivo de manera muy obsesiva
y
en este  Punto, creo que es eh, entonces otro
proyecto en el que sé que me gustaría
trabajar
es integrar algunos de los conocimientos de
la psicología evolutiva con el
procesamiento predictivo, creo que es una
integración que podría ser realmente
interesante,
pero sí, eso fue básicamente, es solo
que esta uh esa explicación de van
der kroys y sus colegas en su
artículo de 2014 sabes que la explicación que
propusieron para el autismo no solo explicaba el
autismo sino que lo contrario me explicaba el
otro lado y por eso es
que me aferré a esto
este marco
y crees que siguiendo eso
hay explicaciones únicas o
diseños experimentales únicos que nos ayudarían a
reducir nuestra incertidumbre sobre algunas de
estas teorías en conflicto,
sí, sí, me refiero al
procesamiento predictivo, eh
teoría, sabes que necesitamos más experimentos
sobre la atención, ¿verdad?  porque esto es lo
más, creo que esto es algo
así como lo más directo, bueno, ya sabes, directo,
pero es que es t  La implicación más obvia,
si
estas son realmente diferencias en la
ponderación de precisión, deberíamos poder
observar con precisión las diferencias en la
atención a lo largo de este continuo
y no siempre está claro.
sobre el autismo
en relación con esto, ha habido mucho
de eso, no siempre está claro
cuáles son las predicciones realmente correctas,
algunas veces, sí, a veces las
predicciones no son sencillas,
lo sabes, esto ciertamente desde una
perspectiva retroactiva, creo que
explica todo esto muy bien  uh,
en términos de predecir cosas nuevas, ¿
verdad? Se vuelve más complicado,
simplemente sabes, um, y
entonces una de las cosas que vamos a
hacer para mi doctorado es que definitivamente
vamos a ver el alcance de la atención,
así que
Es el caso de que, al igual que las personas con un alto
nivel en el comercio de la apertura a la
experiencia, tienen un alcance de atención más amplio, ¿
verdad? Creemos que esto
debería asociarse con positiv.  El esquizotipo
y hay buena evidencia de que las personas
con autismo tienen un alcance de atención más estrecho.
Se le ha llamado visión de túnel.
Lo han llamado visión de túnel.
Queremos demostrar esto en
poblaciones no clínicas y, sabes, usando la
escala que estamos  haciendo que queremos
demostrar esto y para que sepas que es
una dirección en la que vamos con esto
um,
sí, me detendré allí, creo que eso es todo lo
que tengo que decir,
genial, lleva a algunas
preguntas relacionadas con la atención que serán geniales.  para
sumergirme en una sola reflexión,
usted lo describió como la capacidad de
conectar retroadictivamente muchos puntos a
través del uso de marcos predictivos,
sin embargo,
eso es
como uno de esos lados en la
discusión de hoy,
¿estamos mirando hacia um o de qué lado
estamos?  Buscando errar en ese
ejemplo de regresión que se proporcionó, ¿queremos la
línea ondulada donde el próximo lote de 10 puntos,
la línea ondulada probablemente estará
totalmente fuera de lugar porque la
línea ondulada inicial estaba fuera de lugar?  erfit
o estaríamos de acuerdo con obtener
corrección direccional
pero muy poco poder explicativo como un
residuo alto por punto y el
óptimo que la ciencia como este sistema distribuido
estaría navegando y tejiendo alrededor de
ese camino de acción mínima en ese espacio
sería el
modelo de regresión óptimo bayesiano que es en realidad lo
que describe el
criterio de información bayesiano o el aic su relativo y
esos son criterios estadísticos
que equilibran
exactamente ese compromiso entre un
modelo altamente parametrizado que explica todas
las variantes y luego un
modelo subparametrizado muy poco  parámetros
que explican tal vez incluso
una buena parte de la variación, pero
finalmente deja mucho sobre la mesa
cuando todavía hay mucho
valor de um que se puede obtener al agregar algunos
parámetros más, así que estaba viendo
ese tipo de
enfoque de información bayesiano y  entonces eso es como el
punto dulce,
pero todo el mundo momento a momento y año
a año y vida a vida  Es como un
enjambre moviéndose en ese valle, ¿
verdad? Y eso es lo que constituye parte
de nuestra
neurodiversidad a nivel de especie.
podemos
ir
por caminos separados y encontrarnos un poco en el medio
, sabes que podemos
explorar diferentes caminos diferentes
um, sí, adelante
, hablemos un poco sobre la atención,
seguro que es definitivamente un término central en
la inferencia activa y es um
realmente uno de los inquilinos a
pesar de que en los paradigmas centrados en la recompensa la
atención se ha utilizado como en las
redes neuronales que tienen atención, por lo que es
interesante ver cómo, incluso en un
paradigma de recompensa primero, todavía
se incorporan características atencionales mientras que la
inferencia activa y el procesamiento predictivo tienen
un enfoque basado en principios y derivado analíticamente
de la atención, entonces,
¿qué es la atención y cuáles son los eh, al estilo
de william james, cuáles son las
variedades?  de la experiencia de la atención,
sí, esa es una pregunta difícil, eh, quiero decir,
he visto argumentos que conoces,
creo primero en uh primero y escribí un
artículo hace un par de años argumentando que
existen estos dos
uh diferentes tipos de atención
dentro de este marco  cierto, entonces
hay prominencia y luego está uh,
olvidé cómo llamó al otro, pero
no estoy tan seguro de que estos no sean
realmente uh, lo mismo, um,
ya sabes lo que es prestar
atención a algo que entiendo
dentro  este marco es para
tratar la entrada como si fuera
muy precisa, en un sentido bayesiano, lo
que significa que la estás tratando como
si fuera
importante, significa que está teniendo un gran efecto en la
actualización  su modelo
y eso incluye lo que sabe porque esto
es algo jerárquico que también
incluye cosas generadas por el
modelo interno correcto para que pueda darle
un alto peso a usted sabe una predicción usted
sabe una predicción  eso se genera a partir de
su modelo interno, por lo que también está
prestando atención a lo que sucede dentro
de su propio tipo de modelo interno,
en cuanto a las variedades de atención,
sí, quiero decir, no creo que tenga una
buena respuesta para eso.  uh, no lo sé, probablemente no lo
sé,
pero eso es, pero así es como
definiría la atención de todos modos, uh, con
esto dentro de este
modelo, parece una dirección realmente interesante
para
ver qué tipo de formalismos y modelos
podrían subyacer a esos, um, muy
gestalt.  capturando sentidos de atención
como difuso, láser y estrecho, pero
esos son como metáforas de foco, pero
luego, ¿
dónde está el foco de atención en la predicción
y, por lo tanto, cruza dominios y
hay muchas cosas interesantes
allí y sí, lo que dijiste sobre la
atención?  pagado o prominencia en un
marco estadístico bayesiano es
exactamente como si hubiera un previo
sobre la temperatura y no se prestara atención
a las lecturas entrantes del termómetro
, entonces
eso  anterior solo determinaría
si era plano o si se esperaba
que cambiara de un modelo jerárquico de arriba hacia abajo
, mientras que si se prestara mucha atención
a las lecturas del termómetro
en
extremo, simplemente cambiaría su mejor predicción a
lo que dijera el termómetro.  Menos último
y luego, pensando en esas
regresiones que mostró
que podrían entenderse en un
sentido estático
como cuál es la relación
entre
la altura de la persona y qué tan
amigable es conmigo
y eso podría ser como una especie de
regresión estática todo a la vez sobre las
características del mundo o cuando está
lloviendo, cómo es la temperatura, así
que una especie de regresión en diferentes instancias
que ayuda a capturar la
dirección, la magnitud y la confiabilidad
de algunos resultados causales, pero también es
interesante pensar en eso x  -eje
como el tiempo
y el eje y está rastreando nuevamente como la
temperatura o alguna otra cosa en el
mundo
y hay una gran atención
latigazo con las mediciones ruidosas
y es como si las cosas fueran muy volátiles
pero se ajustan bien,
pero parece que las cosas son
volátiles y luego el otro extremo
sería solo esa
línea de regresión recta
donde las
cosas son simples
sin embargo hay mucha variabilidad y
que en realidad también influye en cierto
trabajo bayesiano sobre, por ejemplo, la
narrativa
y lo que se llama teoría de la conspiración
pensando
simple
esa es la línea de regresión simple que es
narrativa y luego es como bueno, entonces
¿por qué es
esto? ¿por qué estos cinco ejemplos
frente a nosotros no?  el caso, si
así son las cosas en el mundo,
a está asociado con b, pero aquí hay
cinco a y no está asociado con
b, es como, bueno, hay un error al
explicar que hay un residuo, pero eso
no me disuade de creer que
hay  esta relación en el
mundo es verdad,
sí, es interesante, eh, ya sabes,
el pensamiento conspirativo está
asociado con la esquiz positiva.  o escribiendo
empíricamente, que es lo que cabría
esperar, ¿sabes? Es una explicación muy simple
, explica muchas cosas,
pero sabes que está un poco desconectado
de los datos reales, algo
así, puede tolerar una gran variación
entre la predicción y la
observación
y eso.  se puede acomodar en un
marco en el que se presta más
atención a la narrativa previa, por lo que la
posterior no se actualiza tanto.
Ver cien ejemplos de algo que
sucede realmente no actualiza mi
probabilidad de lo que creo que
sucederá a continuación,
um, sí
] era a menudo el caso que sabes
con conspiración
pensamiento conspirativo evidencia contra la conspiración
se toma como evidencia de la conspiración
porque es solo evidencia de que son
realmente muy buenos para ocultarlo
como uh sabes como ninguna evidencia de que
esto  lo que está sucediendo es en realidad evidencia
de lo buenos que son para ocultarlo, ya
sabes, por lo que puedes incorporar casi cualquier
información en esos  tipos de modelos,
cierto, es una forma
extremadamente sesgada de arriba hacia abajo
de pensar sobre el mundo
y creo que es por eso que está asociado
con esquizotipos positivos
y conduce a una pregunta relacionada con la atención
, que es
cómo
entrenamos nuestra atención o cómo  ¿Le damos forma a
nuestra atención
[Música]
para ser quienes queremos ser
bien, creo que tengo dos respuestas a
esa pregunta,
la primera es la
meditación, creo que puede ayudar, pero
también
sabes que he tenido
problemas con mi propia atención  y
una de las cosas que me hizo
prestar mejor atención a las cosas a las que quizás
no quería prestar atención, pero
que realmente necesito es tener
objetivos claros, te gusta
si tienes objetivos claros por escrito.  hace que
tu sistema dopaminérgico esté de tu lado,
así que en lugar de, ya sabes,
obtienes esa pequeña recompensa cada
vez que
haces tu tarea de física o lo que sea a
lo que quizás no quieras prestarle atención,
pero si y  Estás siendo recompensado por ello
porque
sabes que tienes un objetivo claro hacia el
que te estás moviendo hace que sea más
fácil prestar atención.
a nuestros
valores, cuando valoramos algo,
dirige nuestra atención hacia lo relevante
hacia la relación hacia las cosas que son
relevantes para el objetivo, por lo que tener
objetivos claros es realmente importante, la otra
cosa que diría
es en
lugar de, en lugar de hablar
de cambiar, eh  o mejorar nuestra
atención es ponerte
en situaciones que sean buenas para
tu tipo de estilo de atención para que sepas
que soy alguien que
no está en el lado autista de ese
continuo. Nunca hubiera sido ingeniero,
está bien, o físico, ni nada.  así
, sabes que no es lo mío,
um, tuve que ponerme en una situación
en la que pudiera usar mi capacidad intelectual, las
capacidades intelectuales
que tengo, me encanta este panorama general.  cosas que me
encanta ver todos los puntos entre todas
estas cosas dispares, sabes, eso es
lo que hago,
tuve que encontrar una manera de ponerme en una
posición en la que pudiera usar eso,
así que parte de eso es encontrar una manera
de llegar  usted mismo en el contexto correcto
que le permite usar su propio
estilo de atención de la manera correcta, por
lo que no se trata solo de que sepa que en parte está
cambiando usted mismo, pero también en parte está
cambiando el entorno en el que se encuentra
para que pueda ser quien  lo
eres hasta cierto punto
y eso definitivamente se refleja
en las formas en que una
entidad de inferencia activa puede reducir su
energía libre variacional o esperada, es decir, puede
actualizar su modelo generativo, puede
cambiar de opinión o puede participar en la
acción, puede cambiar el mundo
y  Siento que esa
dialéctica
sabes que ayer traté de cambiar el
mundo hoy traté de cambiarme a mí mismo y
la forma en que no nos gustaría que nuestras
acciones fueran
malversadas en el mundo o
creer algo falso como  e que
no hay influencia de nuestras acciones en
el mundo, pero también puede ser extremo e
inútil cuando las personas tienen
creencias de gran alcance sobre su propio
rol y les gusta
la cognición social y cómo eso se ve
mediado
por la atención y el pensamiento de atención compartida a
través de otros.  mentes y
atención conjunta sincronía general muchas de
estas
ideas de inferencia activa están realmente en una etapa
en la que se han trazado algunos de los continentes en el mapa
y hay mucha exploración
para pasar a la exploración fractal
para pasar de
[Música] a
enmarcar diferentes  cosas como un
déficit de recompensa a una perturbación
de precisión
que también navega el equilibrio con la
patología
porque podemos decir que la
cognición óptima de Bayes está ocurriendo
dados los antecedentes y la atención
si este es el anterior y aquí está la cantidad
o este tipo de atención que es  recibir un
pago
que no es irracional o incluso
necesariamente incorrecto, podría ser un
resultado que no se valora mucho según
algún criterio social  n u otro,
pero, de nuevo, es imperativo
preguntar qué podría ser diferente en la
trayectoria de desarrollo de la persona y
su nicho, que incluye su
nicho social, por
lo que solo está abriendo la discusión
sobre estos temas, por lo que es un buen momento
para comenzar su doctorado  en eso,
sí, sí, definitivamente, sí, con
la psicopatología, quiero decir, realmente me encanta
esto, sabes,
este marco para pensar en la
psicopatología porque existe ese
derecho, como muchas veces, lo que etiquetamos
como psicopatología es en realidad tú eres
tú.  está funcionando de la manera en que se
supone que debe hacerlo,
pero creo que
hay momentos en los que quedamos atrapados en
estos bucles de retroalimentación,
en este tipo de uh,
Mark Miller tiene algunos buenos artículos sobre
esto  en relación con la adicción y cosas
así, sabes que quedamos atrapados en esto
, sabes a lo que se refieren como
estrechamiento recíproco
y es como si estuviéramos reduciendo el
error de predicción en un l  aspecto local,
pero ignoramos
todas las demás áreas en las que podríamos
reducir el error de predicción, por ejemplo, si
eres adicto a una droga
de algún tipo, si es como una
sustancia dopaminérgica, te lo dirá.
lo estás haciendo muy bien, estás
reduciendo el error de predicción, sabes,
lo sabes de una manera asombrosa, pero en
todas partes a tu alrededor sabes que es solo un
caos, ¿verdad? De todos modos, sí,
creo que este es un marco realmente genial
para pensar en la psicopatología.  en
general
y llévelo a ese contexto extendido
si
una célula creciera a expensas de
otras si tuviera una buena condición física
ese es el tipo de lente evolutiva
si estuviera haciendo uh si estuviera modificando
el entorno de señalización para que estuviera
recibiendo exactamente la hormona  niveles que
esperaba,
incluso si estaban potencialmente dentro de un
rango saludable
que podría tener consecuencias perjudiciales
en la perspectiva de recompensa
o minimización de energía libre o aptitud del grupo,
por lo que vemos amable  de
este trenzado
cuando las cosas
funcionan,
se pueden analizar con
precisión de recompensa de aptitud y cuando las cosas
fallan, además, vemos que todos
esos marcos diferentes se
unen nuevamente
y creo que el espacio interesante e
informativo
será comprender
dónde difieren esos marcos no solo
para justificar o explorar
hipótesis científicas, pero realmente para estar en esa
zona gris y en esa situación en la que sí
importa cómo actuamos y si estamos
justificando nuestras acciones con este o aquel
sabor de evolución o recompensa o
pensamiento de precisión
sí
sí es es  uh, sí, y es
emocionante estar al principio
de este tipo de cosas, quiero decir, creo
que realmente estamos comenzando,
um en términos de comprender
las diferencias individuales desde una
perspectiva de procesamiento predictivo y
psicopatología, um,
ya sabes como nosotros  ¿Estamos trabajando en
algunas cosas sobre la psicosis también?
¿Y sabes qué
tipo de esquizotipo positivo?
siguiente paso en esto en esto al
menos en la parte teórica de esta
una de las implicaciones de la
hipótesis de la que hablé en este artículo,
por lo que con el autismo y van der kroys y sus
colegas hablaron sobre esto en su
artículo de 2014, la coincidencia de predicción debería
tener lugar en relativamente  niveles bajos de
la jerarquía de procesamiento, así que me gustan
más los niveles más concretos de la
jerarquía de procesamiento, eh, para las personas con
autismo y eso es lo que
encontramos, es un estilo muy orientado a los detalles,
pero con un esquizotipo positivo, debería
ver lo opuesto a los errores de predicción.
viajar más arriba en la jerarquía y
lo que creemos que está sucediendo en la psicosis
es básicamente como esos
errores de predicción viajan hacia aquellos
en niveles más altos de la jerarquía como
esos son los anteriores de los
que dependen muchos otros anteriores y,
por lo tanto, si interrumpe esos anteriores  cierto,
pierdes precisión no solo en esos sino en
todo lo que dependen y
si eso sucede muy repentinamente puedes
obtener  un aumento masivo en la entropía y un
aumento masivo en
la entropía conductual y psicológica y creo
que eso es lo que es la psicosis,
um, no es del todo original de esa idea,
pero solo habla de cómo se
desarrolla correctamente porque si sabemos que las
personas que dan  un peso bajo a la entrada sensorial
es susceptible a eso, lo que nos dice por
qué son susceptibles, porque esos
errores de predicción van a subir a
esos niveles previos más altos si eso
tiene sentido,
¿hay algo más que desee agregar?
uh,
creo que soy un buen hombre, realmente aprecio
la oportunidad de compartir mi trabajo y
tener esta conversación
muy buena
excelente la mejor de las suertes con tu
investigación y educación continuas de acuerdo
gracias daniel hasta luego
adiós