Hallo zusammen, es ist der 3. August 2022
und es ist Aktive-Inferenz-Gaststrom Nummer 25.1.
Wir sind hier mit Brett Andersen
und wir werden über autistische
Merkmale und positive Schizotypen als
diametrale Spezialisierungen des
vorhersagenden Verstandes hören.
Es wird zuerst eine Präsentation geben,
gefolgt von einer Präsentation  ein Diskussionssegment, also wenn
Sie live zuschauen, zögern Sie
nicht, Kommentare oder Fragen hinzuzufügen
und brett Nochmals vielen Dank, dass Sie sich angeschlossen haben,
und
weiter mit der Präsentation. In
Ordnung, danke, Daniel, äh, dass Sie
mich
eingeladen
haben  diesen monat
und ähm,
bevor ich in die arbeit komme, sollte
ich mich vielleicht kurz vorstellen, also bin
ich ein evolutionärer psychologie-
doktorand an der universität von new
mexico.
meine forschung hat hauptsächlich mit dem
sogenannten diametralen modell von
autismus und psychose zu tun  Darüber werde
ich hier in einer Minute mehr sprechen,
also bin ich
nicht in aktiver Inferenz oder
prädiktiver Verarbeitung geschult. Ich bin dazu gekommen,
weil ich gesucht habe
für eine Theorie, die
Variationen entlang dieses Autismus-Schizotyp-
Kontinuums erklären könnte, und ich werde sagen, was das
hier in einer Minute ist,
und ich bin auf uh santa croix
gestoßen oder sehen wir, wie Sander Van de Cruys und
Kollegen 2014 ihren Artikel über Autismus
veröffentlichten  in der psychologischen Überprüfung
und es war durch diesen Artikel, dass ich
irgendwie dazu kam, diesen Artikel zu schreiben, weil
mir irgendwann klar wurde, dass
das die Theorie war, nach der ich suchte, und
dass,
äh, die entgegengesetzte Konfiguration von dem war, was
sie vorschlugen, also sagten sie, dass
Autismus  ergibt sich daraus, dass
sensorischem Input ein unflexibel hohes Gewicht beigemessen wird, und was
mir durch das Lesen dieses Artikels und
einiger anderer Dinge rund um das
Thema klar
wurde, war, dass
es wirklich gut ist
, die andere Seite dieses Kontinuums zu erklären, wenn man sensorischem Input ein unflexibles niedriges Gewicht
beimisst  darum geht es in diesem Papier,
also schlage ich
eine Erklärung für ein Kontinuum
individueller Unterschiede vor,
also äh, nur eine Vorstellung davon, was ich tun
werde  Sprechen Sie hier darüber, also werde ich
über das diametrale Modell von Autismus und
Psychose sprechen, was es ist, was einige der
Beweise dafür sind,
wie es sich in nicht-klinischen Populationen manifestiert,
worauf sich meine Forschung
hauptsächlich konzentriert, und wir beziehen uns darauf
B. das Autismus-Schizotyp-Kontinuum,
ähm, und dann die Hypothese, die
ich in diesem Artikel aufstelle, die
mit der Erklärung von Variationen entlang dieses
Kontinuums zu tun hat, ähm, aufgrund von Kompromissen bei der
Präzisionsgewichtung aufgrund von Präzisionsgewichtung,
und dann werde ich über
einige Implikationen sprechen  für die prädiktive
verarbeitung und aktive referenz wurde
das diametrale modell
von autismus und psychose erstmals
von Crespi und Badcock, äh, Bernie
Crespi, Bernie Crespi und Christopher
Badcock in einem BBS-papier von 2008 vorgestellt,
und
es ist sehr einfach, äh, sehr einfach ausgedrückt,
nur die idee, dass das autismus-spektrum
Zustände und Psychose-Spektrum-
Zustände sind kognitive und genetische
Gegensätze,
bevor ich auf einige der Beweise
dafür eingehe, möchte ich zumindest ansprechen, was das ist
nk ist der häufigste Einwand, den ich
die ganze Zeit höre, nämlich,
wie kann das diametrale Modell wahr sein, wenn man bedenkt
, dass einige Menschen,
bei denen eine Autismus-Spektrum-Erkrankung
diagnostiziert wird, Psychosen erleiden und umgekehrt,
also gibt es eine Komorbidität
zwischen diesen
Störungen, wie kann das  Diametrisches Modell
sei wahr und
ich habe ein ganzes Video darüber auf meinem
YouTube-Kanal. Ich könnte den Link in
die Kommentare zu diesem YouTube-
Video setzen, äh, aber im
Grunde besteht
die Antwort auf diesen Einwand nur
darin, darauf hinzuweisen, dass DSM-Kategorien sind
extrem heterogen, so dass Sie innerhalb jeder
DSM-Kategorie
mehrere Ätiologien finden werden, die
in einigen Fällen völlig unabhängig voneinander sein können, so dass
zum Beispiel bei jemandem
eine Autismus-Spektrum-
Erkrankung
diagnostiziert wird, die hauptsächlich deshalb diagnostiziert wird,
weil zum Beispiel sie  haben wie einen
Sprachzustand, sie haben vielleicht eine
Sprachverzögerung und das verursacht
ein kommunikatives Kommunikationsproblem
und dann th  Sie bekommen die Autismus-Diagnose
und es sollte nicht so
passieren, aber es passiert definitiv
so und das wäre anders als
jemand, der eine klassischere
Präsentation mit eingeschränkten und sich
wiederholenden Verhaltensweisen und so weiter hat und so kann
diese Person
ihre Ätiologie haben  haben
überhaupt nichts mit dem diametralen
Modell zu tun, also erwarten wir angesichts der
Heterogenität dieser Zustände im Grunde
keine genaue Theorie
, die jeden Fall
der Erkrankung erklären wird, und die das diametrale Modell einschließt,
also was sind einige der Beweise  Für das
diametrische Modell
denke ich, ist der beste Beweis dafür, einfach
auf alle diametral
verwandten Eigenschaften auf beiden
Seiten dieses
Kontinuums hinzuweisen,
also gibt es
bei Autismus-Spektrum-
Bedingungen Beweise dafür, dass väterlich
exprimierte Gene Autismus fördern, also
wir  zwei Kopien von jedem Gen bekommen, das wir bekommen,
eines von unserer Mutter und eines von unserem Vater,
es gibt eine Untergruppe von Genen, die ar sind  Wir
nennen sie geprägte Gene, und mit diesen
Genen exprimieren Sie nur eine dieser
Kopien, also exprimieren Sie vielleicht die Kopie
von Ihnen nur von Ihrem Vater
, das ist ein väterlich exprimiertes Gen
siehe Überwucherung von Autismus, besonders
in der Kindheit Hypomentalisierung, was eine
reduzierte Zuschreibung mentaler Zustände auf
andere Menschen ist, reduzierte Vorstellungskraft,
Hypersystemisierung,
relative Dysfunktion der rechten Hemisphäre,
erhöhte Krebsraten, was mit
dem Problem der genomischen Prägung zusammenhängt, und
wir sehen auch einen Geschlechtsunterschied, bei dem Männer
tendenziell höher sind  in autistischen ähnlichen Merkmalen und
sie neigen dazu, häufiger mit Autismus diagnostiziert zu werden,
und auf der Psychose-Seite der
Dinge sehen wir viele gegensätzliche
Merkmale, so dass wir Beweise dafür sehen, dass
mütterlich exprimierte Gene
Psychose-Spektrum-Zustände fördern, wir sehen
Unterholz, besonders im Säuglingsalter
Hypermentalisierung, die erhöht ist
Zuschreibung seelischer Zustände  für andere
Menschen oft, dass sich das als Paranoia manifestiert,
erhöhte Vorstellungskraft, Apophenie, die eine
Prädisposition für falsch positive Ergebnisse ist,
relative Dysfunktion der linken Hemisphäre,
verringerte Krebsraten, zumindest bei
Schizophrenie, und wir sehen auch einen
Geschlechtsunterschied bei positiven Schizotypen, sodass
Frauen tendenziell
häufiger positive Schizotypen aufweisen.
Apropos Psychose, also Männer
neigen dazu, so zu sein, dass die Art von Psychose
, mit der Männer tendenziell
häufiger auftreten, tendenziell häufiger degenerative Schizophrenie ist,
während Frauen eher
mit akuter Psychose konfrontiert sind, die
eher eine Beziehung zum Diametralen zu haben scheint
Modell Also,
ähm,
worauf sich diese Abhandlung konzentriert, ist, wie sich
das diametrale Modell in der
nicht-klinischen Bevölkerung manifestiert, also sprechen wir
über autistische Merkmale an einem Ende
dieses Kontinuums und positiven Schizotyp
auf der anderen Seite und so die Hypothese,
die in dieser Abhandlung aufgestellt wird  geht es nicht in erster Linie
um Funktionsstörungen es geht nicht in erster Linie
um das Erklären von psychischen
Störungen oder psychischen Zuständen  mentalen Zuständen geht es
darum, ein Kontinuum
individueller Unterschiede zu erklären, in die wir alle
irgendwo hineinfallen, und das ist das,
was als Autismus bezeichnet wird,
schizotherisches Kontinuum  Sie neigen dazu,
relativ schlecht darin zu sein, laute Muster zu erkennen,
obwohl sie sehr gut in der
Mustererkennung sind, wenn es nicht
viel Rauschen im System gibt
, sehen wir diesen engen, fokussierten Aufmerksamkeitsstil
und Menschen mit vielen autistischen Merkmalen
sind unter Ingenieuren und
anderen überrepräsentiert  technische
berufe auf der positiven schizotypenseite sehen
wir eine hypermentalisierung, eine gesteigerte
phantasie, eine reduzierte systematisierung von
apophinie und diesen breiteren, ablenkbaren
aufmerksamkeitsstil, und sie
neigen dazu, unter
künstlern und anderen kreativen berufen überrepräsentiert zu sein,
und daher
die hypothese, die ich aufgestellt habe, um zu versuchen
, die abweichungen zu erklären
Kontinuum, auf das ich mich beziehe  Es ist die Präzisionsgewichtung
der Hypothese des sensorischen Inputs.
Ich bin mir sicher, dass jeder, der sich das anhört
, weiß, dass die Präzisionsgewichtung
der Zuweisung von Aufmerksamkeit zugrunde liegt,
sodass
Sie
die Präzision, die Sie dem sensorischen Input geben, anpassen können, um das
Rauschen im Input zu berücksichtigen
und van der kroys und Kollegen in
ihrem 2014 in
Psychological Review veröffentlichten Artikel, ähm, das war nicht der
einzige, also gab es ein paar Artikel, die
um diese Zeit veröffentlicht wurden, die irgendwie
über diese Idee sprachen, ihr war der
erste, der sie wirklich vorbrachte und mochte
Sie argumentierten, dass Autismus-Spektrum-
Störungen dadurch verursacht werden, dass
sensorischen Vorhersagefehlern ein unflexibel hohes Gewicht
beigemessen wird,
und mein Artikel erweitert diese Hypothese einfach
sensorischer Input
auf der einen Seite, der mit
Autismus und autistischen Elektroden
und Menschen verbunden ist, die ein relativ geringes
Gewicht t geben  o sensorischer Input auf der anderen
Seite, der mit positiver
Schizotypisierung verbunden ist,
und diese Unterschiede
werden mit einer Art Neigung
zu überangepasstem sensorischem Input in Verbindung gebracht,
was bei Autismus
und einer Neigung zu unterpassendem sensorischem
Input und Unteranpassung der Fall ist  Erklären Sie
einige der Merkmale der positiven
Schizotypisierung, und um dies nur
visuell zu demonstrieren,
gibt es eine sehr vereinfachte visuelle
Demonstration, aber die Punkte hier sind
sensorische Eingaben, und die Linie ist das
Modell. Wenn Sie also überanpassen, neigen Sie dazu
Wenn Sie dem sensorischen Input ein hohes Gewicht geben,
passen Sie Ihr
Modell am Ende zu genau an die Daten an, und das
bedeutet, dass Sie
viel von dieser Variation in das
Modell einbeziehen werden, was am Ende zu Rauschen führt
Das Integrieren von Rauschen in Ihr Modell ist
das gegenteilige Problem, das Sie haben können,
anstatt dem sensorischen Input zu viel Gewicht zu geben,
dem Sie zu viel
Gewicht geben  Ihre Hypothese über die
Eingabe, also zwingen Sie Ihre
Hypothese dem Modell auf. Sie
zwingen Ihre Vorhersage der Eingabe auf.
In diesem Beispiel auf der rechten
Seite des Bildschirms
lautet die Top-Down-Vorhersage, dass die
Daten linear sind
und wenn  Wenn Sie dieser Vorhersage zu viel Gewicht
beimessen, können Sie am Ende
den Daten ein lineares Modell auferlegen,
und so
etwas wie das, werde ich argumentieren,
passiert bei positivem Schizotyp, und dann
gibt es ein optimales Gleichgewicht, das
Sie finden werden
geben Ihnen die beste Chance, das
den Daten zugrunde liegende Muster zu finden. Wichtig ist,
dass das Gleichgewicht nie gleich ist
oder nicht, es ist nicht stabil, also hängt es davon
ab, wie viel Rauschen in den Daten enthalten ist,
wie viel Sie
aus den Daten verallgemeinern möchten und  Es gibt also keine einzige
optimale Lösung, genau, es gibt immer
Kompromisse, die damit verbunden sind,
und
das sind die Unterschiede, die ich
argumentieren werde, die ich mit dieser Hypothese erklären kann,
also auch Unterschiede  Im Autismus-
Schizotyp-Kontinuum gehören dazu
Bottom-up- versus Top-down-Einflüsse auf
Wahrnehmung und Kognition Hypomentalisierung
versus Hypermentalisierung reduzierte
Vorstellungskraft versus gesteigerte Vorstellungskraft
und alles, was hier links steht
, ist mit
autistischen Merkmalen verbunden und dann enge detaillierte
Aufmerksamkeit versus breite ablenkbare
Aufmerksamkeit  Apophinie, die
mit positiver Schizotypisierung
verbunden ist, die mit Autismus und
autistisch ähnlichen Merkmalen verbunden ist, und dann
Unterschiede in der Neigung zur
Erforschung,
also werden wir all diese durchgehen
und zeigen, wie diese Hypothese in
der Lage sein könnte, sie damit zu erklären
Bottom-up- versus Top-down-
Einflüsse auf die Wahrnehmung – uh, Crespi und
Dinsdale haben in einem Papier aus dem Jahr 2019
Beweise für eine diametrale Anfälligkeit für
die Gummihand-Illusion untersucht, sodass die meisten Menschen
wahrscheinlich wissen, was die Gummihand-
Illusion ist, die ein kleines visuelles Ding auf
der rechten Seite hat  zeigt was
es so mit der Gummihand gibt  Illusion, Sie
haben Ihre echte Hand durch einen
Bildschirm oder etwas versteckt, und eine Gummihand
wird vor Ihnen platziert, wo Sie denken, dass
die echte Hand gehen wird,
und
der Experimentator wird eine Feder oder so
etwas nehmen und sie werden Ihre echte
Hand darüber streicheln  Gleichzeitig streicheln sie die
Gummihand und das wird die Illusion erzeugen,
dass die Gummihand Ihnen gehört,
und oft nehmen sie am Ende des
Experiments einen Hammer und
schlagen damit auf die Gummihand und
Sie springen und und und  All das, damit
Sie wirklich denken, dass
die Hand Ihnen gehört,
äh, was Crispy und Dinsdale überprüft haben
, ist, dass
oh, ähm, bevor ich dazu komme, also Jakob
Hohwy, ich denke, so sagen Sie, dass Sie
seinen Namen sagen, äh, Jakob Hohwy in sein Buch
schlug vor, dass die Illusion funktioniert,
weil zuvor von oben nach unten geglaubt wurde,
dass systematisch verwandte Eigenschaften
in diesem Fall
sehr wahrscheinlich
ca  Dies hängt normalerweise damit zusammen, und das bedeutet,
dass die
Anfälligkeit für Illusionen
erleichtert werden sollte, indem Sie
Ihrem Top-Down-Prior mehr Gewicht geben. Daher sollte eine relative
Übergewichtung von Top-Down-Prioren
die Anfälligkeit für
Illusionen erleichtern und eine verringerte Anfälligkeit
sollte durch mehr Gewicht erleichtert werden
Gewicht zu Bottom-up-Sensoreingabe und so
würden wir in diesem Fall erwarten, dass Autismus
und autistisch-ähnliche Merkmale
mit reduzierter Anfälligkeit assoziiert sind
und positiver Schizotyp und Psychose
mit mehr Anfälligkeit
assoziiert sind, und das finden Crespi und Dinsdale
, so finden sie  dass
Autismus mit einer reduzierten
Anfälligkeit verbunden ist und umgekehrt für einen
positiven Schizotyp und äh
Veranlagung für Psychosen,
also gehen
wir weiter zum Mentalisieren, so dass innerhalb des Rahmens der prädiktiven Verarbeitung äh Mentalisieren angenommen wird, dass unsere Theorie des
Geistes aus der
Verwendung relativ abstrakter oder hochrangiger
Vorhersagen resultiert  äh Priors, um
das Verhalten anderer Leute vorherzusagen und so
wieder nach dem gleichen Prinzip wie beim
letzten Mal, wenn das der Fall ist, würden wir
erwarten, dass eine Übergewichtung von Bottom-up-
Eingaben relativ zu
Vorhergehenden zu einer Hypomentalisierung oder
reduzierten Zuschreibung mentaler Zustände auf
andere Menschen führen sollte, und eine Übergewichtung von
Vorhergehenden sollte dazu führen  das Gegenteil von
Hypermentalisierung oder
einer verstärkten Zuschreibung von mentalen
Zuständen an andere Menschen, und natürlich
finden wir das im Zusammenhang mit dem
Autismus-Schizotyp-Kontinuum, äh, das war
eines der Dinge, über die van der Kroys und
Kollegen in ihrer Arbeit von 2014 sprachen,
aber das  Das Gegenteil von
positivem Schizotyp führt zum
gegenteiligen
Befund,
also ist der nächste Schritt die Vorstellungskraft.
Andy Clark argumentierte in einem Artikel von 2013,
dass wir in unsere Vorstellungskraft gehen, wenn
wir sollten, wenn wir
das Gewicht, das wir dem
propriozeptiven sensorischen Input geben, ausreichend verringern und  Wenn
wir das also tun, haben wir es jetzt mit unserer
Top-Down-Vorhersage zu tun, eine Art Offline-Vorhersage,
direkt losgelöst von der Sensorik  Eingabe
was dies bedeuten sollte ist, dass es schwieriger sein sollte, wenn Sie sensorischen Eingaben
eine unflexibel hohe Gewichtung
beimessen, es schwieriger machen sollte, diese Gewichtung so weit
herunterzuregeln, dass
sie in Ihre Vorstellungskraft eindringt,
wenn Sie sensorischen Eingaben eine unflexibel niedrige
Gewichtung beimessen, sollte dies der Fall sein  bedeutet,
dass es Ihnen leichter fällt, in
Ihre Vorstellungskraft einzutauchen, und das heißt, wir
finden diesen Unterschied entlang des schizotypischen Autismus-
Kontinuums, so dass Menschen mit vielen
autistischen Merkmalen
oft einfallsreiche Defizite haben
und Menschen mit einem hohen positiven Schizotyp
sie bei Aufgaben besser abschneiden  die zumindest
angeblich die Vorstellungskraft wie divergierende Denkaufgaben messen,
gibt es Hinweise darauf, dass sie mehr
Zeit mit Tagträumen und Gedankenwandern verbringen,
und natürlich sind sie auch
unter Künstlern und kreativen Berufen überrepräsentiert,
also
äh, bewegen Sie sich auf Aufmerksamkeit,
so
abu aakl und Kollegen in ein paar
Zeitungen  2017 und 2018
demonstrierten diametrale Aufmerksamkeitsstile
für Menschen mit hohem und positivem
Schizotyping und Menschen mit hohem i  n
autistische Eigenschaften, was sie
besonders in der Zeitung von 2018 zeigten.
Menschen mit vielen autistischen Eigenschaften schneiden
besser bei einer Aufgabe ab, bei der sie
auffällige Ablenker ignorieren mussten, also bestand
die Aufgabe im Wesentlichen darin, dass sie
sich auf etwas auf dem Bildschirm konzentrieren mussten und
sie  musste auffällige
Ablenker ignorieren, die in der Peripherie auftauchten und
die es ihnen erleichterten,
die Aufgabe besser zu erledigen,
andererseits schnitten Menschen mit hohem
positivem
Schizotyp besser bei einer Aufgabe ab,
die durch das Gegenteil erleichtert wurde, indem sie
von den Dingen abgelenkt wurden  Die
Peripherie, äh, wir sehen also diese Art von
fokussiertem Aufmerksamkeitsstil bei Autismus und
wir sehen diesen, äh, diffuseren, ablenkbaren
Aufmerksamkeitsstil bei positivem Schizotyp
. Dafür gibt es andere Beweise, und ich
überprüfe das in der Zeitung, wenn Sie sich das
ansehen möchten,
also
die Frage  Wie kann die PSI-
Hypothese dies erklären? Ich denke,
diese, obwohl Sie vielleicht denken sollten,
dass sie die einfachste ist,
weil Präzision wiegt  Beim Hing geht es um
Aufmerksamkeit, und das ist Aufmerksamkeit,
es ist meiner Meinung nach die am wenigsten
direkte
und der Grund dafür
ist, dass
es etwas intuitiv erscheint, dass,
wenn Sie
mit hochpräzisen sensorischen
Vorhersagefehlern bombardiert werden, was unserer Meinung nach
bei Autismus passiert  äh, Sie denken vielleicht,
dass Sie dadurch ablenkbarer werden
und umgekehrt für positive Schizotypen,
da sie nur auf relativ große Vorhersagefehler achten,
die sie weniger ablenkbar machen könnten
, das ist nicht der Fall, aber
es wird ein bisschen dauern  des Auspackens,
um zu erklären, warum, und ich werde hier eine
Analogie verwenden. Wir werden das verwenden, was ich
die Feuerwehr-Analogie
nenne, damit Sie sich vorstellen können, dass Sie zwei Feuerwehren haben, wir nennen sie einfach
Feuerwehr a und  Feuerwehr b
und es gibt drei Arten von Bränden, die
Sie haben könnten, also könnten Sie kleine
Brände, mittlere Brände und große Brände haben,
und diese Abteilungen
erhalten Anrufe wegen der Brände, aber sie
wird nicht gesagt, wie groß die Brände richtig sind,
also bekommen sie einen Anruf, ihnen wird gesagt, dass
es an diesem Ort brennt, aber
ihnen wird nicht gesagt, ob es sich um ein kleines,
mittleres oder großes Feuer handelt, ihnen wird nur gesagt,
dass es eine Feuerwehr gibt
a
hat eine Richtlinie, nach der sie
Anrufe zu allen Arten von Bränden erhalten, sodass
sie Anrufe zu kleinen, mittleren
und großen Bränden erhalten, und Abteilung b hat eine
Richtlinie, nach der sie nur Anrufe
zu großen Bränden erhält, sodass sie
keine Anrufe zu kleinen und mittleren Bränden entgegennimmt
Brände Ich behaupte, dass dies
innerhalb dieser Analogie im Grunde gleichbedeutend damit ist,
dem sensorischen Input
für die Abteilung A, die Anrufe
zu allen Bränden entgegennimmt, ein hohes Gewicht zu geben, wie van der Kroy
und seine Kollegen in ihrem Artikel von 2014 hervorgehoben haben
, wenn Sie es sind  Wenn Sie
dem sensorischen Input ein hohes Gewicht geben, behandeln Sie all
diese sensorischen Vorhersagefehler, als ob
sie alle
wichtig wären. Das Problem dabei ist natürlich, dass
nicht alle sensorischen Vorhersagefehler
tatsächlich wichtig sind
b Wer nur Anrufe
wegen großer Brände erhält, ist gleichbedeutend
damit, sensorischem Input ein geringes Gewicht zu geben.
Welche Strategie besser funktioniert,
hängt vom Kontext ab. Wenn es also
mehr Brände gibt, als Sie zu einem bestimmten Zeitpunkt löschen können,
richtig, wenn die ganze Stadt
brennt  Feuer auf einmal Abteilung b funktioniert
besser, weil Sie in diesem Fall eigentlich
nicht auf die kleinen
Feuer achten wollen, wo Sie nur
auf die großen Feuer achten wollen, Sie wollen
die Details ignorieren, äh, wenn es nicht
so viele Feuer bei a gibt  Wenn Sie
kleine Brände nicht ignorieren möchten, möchten Sie
auf die kleinen Brände achten, damit die
Abteilung a in diesem Zusammenhang besser funktioniert.
Stellen Sie sich nun vor, dass diese beiden
Abteilungen gerade dabei sind, ein
besonders großes und wichtiges Feuer zu löschen, das
sie erhalten  ein Anruf wegen eines neuen Feuers und
die Frage hier ist, was sie
in Bezug auf diesen Anruf tun sollten. Die Abteilung
sollte sich auf das aktuelle
Feuer konzentrieren, denn wenn sie einen
Anruf erhalten, wissen sie es nicht  w ob es klein,
mittel oder groß ist, eher
klein oder mittelgroß,
also sollten sie den Anruf ignorieren und sich
weiterhin auf ihre aktuelle Aufgabenabteilung konzentrieren.
b sollten eher bereit sein,
dem neuen Brand Ressourcen zuzuweisen,
weil sie wissen, dass es sich um einen großen Brand
handelt  erhalten nur Anrufe wegen großer
Brände, also sollten sie eher bereit sein,
ihre Aufmerksamkeitsressourcen umzuleiten.
Okay, das ist mein Argument dafür, warum wir
diesen
äh Aufmerksamkeitsunterschied entlang des
schizotypischen Autismus-Kontinuums
sehen  sehr wahrscheinlich unwichtig sein
und dass sie sich auf die anstehende Aufgabe konzentrieren sollten,
dass Lernen wahrscheinlich unbewusst geschieht,
äh, Menschen hinter positivem Schizotyp
haben das Gegenteil richtig gelernt,
wenn sie einen
Vorhersagefehler an der Peripherie erhalten, haben sie gelernt
, dies anzunehmen  Es ist wichtig, richtig,
weil sie nur auf wichtige Vorhersagebereiche achten,
also äh, jedenfalls das  Diese Analogie
verwende ich, um diesen Aufmerksamkeitsunterschied
entlang des Autismus-Schizotyp-
Kontinuums zu erklären,
äh, also gehe ich zur Systematisierung über,
damit Menschen mit vielen autistischen Merkmalen
und Menschen mit einem Autismus-Spektrum-
Zustand oft sehr geschickt darin sind, äh regelbasiert zu
lernen
Systeme, also wäre dies so
etwas wie eine
Computerprogrammiersprache, die meisten Mathematik fallen in
diese Kategorie, äh, sie sind in diesen Dingen in der Regel sehr
gut,
und
wenn Sie sich erinnern, kennen Sie Überanpassungsergebnisse, wenn Sie
Rauschen in Ihr Vorhersagemodell einbeziehen,
die Sache mit a  regelbasiertes System ist,
dass es kein Rauschen in diesem System
gibt, wenn es wirklich regelbasiert ist, dann erhalten
Sie jedes Mal, wenn Sie eine bestimmte Eingabe eingeben, die
gleiche Ausgabe, wenn es
extrem komplex sein kann. Dies können extrem
komplexe Regeln sein  Es gibt mit
Computerprogrammiersprachen, aber
sie sind extrem präzise
und so dieser hochpräzise kognitive
Wahrnehmungsstil, der mit dem Geben einhergeht
Eine hohe Gewichtung des sensorischen Inputs wird
die Systematisierungsfähigkeit
mit Autismus und autistisch ähnlichen
Merkmalen erleichtern. Für eine visuelle Demonstration davon
können Sie dieses komplexe Muster haben,
und es gibt kein Rauschen im Muster,
richtig, es könnte sehr komplex sein, aber
es gibt kein Rauschen
wenn  Wenn Sie dem sensorischen Input ein hohes Gewicht
beimessen, können Sie Ihr Modell so
genau wie Sie möchten an dieses Muster anpassen,
und Sie werden nicht auf das
Problem der Überanpassung stoßen, da
in das Modell keine Geräusche eingebaut werden müssen, in denen die
Leute hoch sind  Positive Schizotypisierung
hingegen kann versuchen,
dem Modell eine vereinfachende Annahme
aufzuerlegen, oder sie kann versuchen,
diesem
komplexen, aber nicht verrauschten Input vereinfachende Annahmen aufzuerlegen,
und das wird dazu führen, dass sie nicht so
gut in der Systematisierung sind,
und das finden wir
Wenn ich mir jetzt laute Muster anschaue, sind Menschen mit Autismus-Spektrum-Bedingungen relativ schlecht darin, laute
Muster zu erkennen.
Ich konnte das in der
p nicht erreichen  Aper, weil ich keinen Platz hatte, aber es
ist etwas, das ich aufgenommen hätte,
wenn ich Platz gehabt hätte. Wir haben die
Beweise dafür in einem bevorstehenden
Artikel mit mir, John Vervicky und Mark
Miller
, überprüft. Wenn Sie also der Sensorik ein hohes Gewicht beimessen
Eingabe wird
es schwieriger machen,
Muster zu erkennen,
die in Rauschen eingebettet sind,
und es gibt keinen Beweis dafür, dass Menschen mit
hohem positivem Schizotyp Probleme
mit Rauschmustern haben, also hat Apophinie eine
andere Sache, über die wir als nächstes sprechen werden,
aber  Aber es gibt Beweise dafür
mit autistischen Merkmalen. und
wir können verstehen, warum das aus dem gleichen Grund der Fall ist.
Wenn Sie also diese verrauschten Daten haben und
versuchen, Ihr Modell sehr genau
an diese verrauschten Daten anzupassen, werden Sie dies nicht tun
Nehmen Sie das zugrunde liegende Muster richtig
wahr Sie werden das
zugrunde liegende Muster verpassen Sie werden
Ihr Modell zu sehr an diese Daten
anpassen, also sollten Menschen mit hoher positiver Schizotypie
wirklich besser darin sein,
das zu erkennen  Diese Arten von lauten Mustern, weil
sie nicht
das große Ganze verpassen werden, indem sie
den Details zu viel Aufmerksamkeit schenken, ist im
Wesentlichen das, was dort passieren würde,
also ist Apophinie das nächste, also ist
Apophinie, wenn Sie wahrnehmen  Muster
und reines Rauschen, richtig, und dies
wird als ein Kernmerkmal des positiven
Schizotyps angesehen,
äh, also zum Beispiel hören Menschen mit einem hohen
Anteil an positivem Schizotyp eher
Nachrichten, wenn
sie Audio hören, das reines Rauschen ist
sagen, dass sie eine Stimme
im Lärm oder so etwas gehört haben,
und wenn sie sensorischem Input ein geringes Gewicht geben,
bedeutet dies, dass sie oft ihre
Top-Down-Annahmen auf reines
Rauschen
aufzwingen  Das ist also wieder nur eine visuelle
Demonstration dieses
Ähm mit autistischen Zügen, wenn
sie wieder mit reinem Rauschen konfrontiert werden, werden
sie kein Muster in
diesem Recht sehen, das sie sind  Ich werde nur
Zufälligkeit sehen, Menschen mit hohem positivem
Schizotyp
können wieder versuchen,
diesen Daten ein Muster aufzuzwingen,
weil
sie der Top-Down-Annahme
mehr Gewicht geben und der Bottom-Up-Eingabe weniger Gewicht geben,
also denke ich das  ist die letzte, die ich
vielleicht mit einer kleinen frühen
Exploitationsexploration abschließe, also sehen wir äh
Beweise,
okay, also ja, also zu entscheiden, ob
aktuelle Möglichkeiten genutzt oder
nach neuen direkten Explorationen gesucht werden soll, ist ein
grundlegender Kompromiss, der allen
Organismen gegenübersteht,
und es gibt Beweise dafür  Menschen mit hohem
und positivem Schizotyp sind
explorativer als Menschen mit vielen
autistischen Merkmalen, also haben sie zum Beispiel
mehr Persönlichkeitsmerkmale wie
Offenheit
und Extraversion, äh, Colin DeYoung, und
einige seiner Kollegen haben argumentiert, dass
diese beiden Merkmale eine höhere Ordnung bilden
Eigenschaft namens Plastizität und die Jugend
hat argumentiert, dass diese
Plastizität die allgemeine Tendenz zur
Erforschung darstellt, also ist das so  Ich habe
Beweise für Unterschiede in der explorativen
Tendenz, wir sehen auch Unterschiede in der
Suche nach
Sensationen, die damit verbunden sind. Daher wurde auch
argumentiert, dass die Suche nach Sensationen ein Indikator für die explorative
Tendenz ist,
also
sagten Kiverstein und Kollegen und die Zeitung von 2019,
dass
sie sagten, dass dies ein großer, aber
lösbarer Fehler sei  Das Signal informiert den
Agenten darüber, dass die Umgebung die
Möglichkeit oder die Möglichkeit bietet
, Unsicherheit zu lösen. Diese
Möglichkeit, Unsicherheit zu lösen,
macht Erkundung zu einer attraktiven Option
ist, dass Sie keine
großen Unterschiede zwischen den
Vorhersagefehlern sehen, die Sie erhalten, wenn Sie
sensorischen Eingaben ein geringes Gewicht geben,
bedeutet dies, dass Menschen mit einem hohen Anteil an positiver
Schizotypisierung dazu neigen, nur
auf große Vorhersagefehler zu achten, und diese
großen Vorhersagefehler sind mehr  wahrscheinlich
einen Anreiz für die Exploration bieten,
stellen sie ein größeres
Informationspotenzial dar  ion game
information gewinnt und so sehen Menschen mit
hohen und autistischen Eigenschaften
, dass Autismus mit
eingeschränkten und sich wiederholenden Verhaltensweisen und
relativ engen Interessen verbunden ist,
ähm, und dass ich und das ein
Spiegelbild dieser reduzierten Erkundung ist,
ja, wie ich sagte, bevor ich ein High gab
Gewicht zu sensorischem Input bedeutet, dass die meisten
Vorhersagefehler
als relativ gleich und in ihrer
Wichtigkeit behandelt werden, und wie van der Kroys und
Kollegen in dem Papier von 2014 betonten,
wenn jeder Vorhersagefehler so wichtig ist
wie der nächste, ist es schwieriger
abzuschätzen,
wo  Vorhersageprozess durchgeführt werden kann und
daher
Forschung nicht so verlockend ist, hat
dies jedoch einen Vorteil,
da die geringere Erkundung
, die mit autistischen
Alphabeten verbunden
ist, auch der Grund dafür ist, dass sie
kompetentere Experten sind, die sie dazu neigen,
sich auf eine ganz bestimmte
Domäne
und Art zu spezialisieren  tief in eine Sache bohren,
anstatt ihre Optionen
auf viele Dinge zu
verteilen  werden weniger wahrscheinlich von auftauchenden Gelegenheiten abgelenkt.
Was sind also einige der Implikationen
dieser Hypothese,
äh, wie ich schon sagte, van der Kroys und
Kollegen, ihre Theorie von 2014 über
Autismus
sollte nicht nur als eine
Theorie über Autismus angesehen werden, sondern eher als
Grundlage  für eine Theorie über individuelle
Unterschiede im Allgemeinen,
weil
ich hier argumentiert habe, dass es neben Menschen, die sensorischen Eingaben ein unflexibel hohes Gewicht beimessen, Menschen gibt,
die auch sensorischen Vorhersagefehlern ein unflexibel niedriges Gewicht
beimessen, und das sind
Menschen mit hohem positivem Schizotyping
und  Dies nur als Erinnerung, dies
sollte nicht als
Dysfunktion betrachtet werden,
es ist ein Kontinuum individueller
Unterschiede, die wir alle
irgendwo richtig treffen, also ist dies nur
ein Kontinuum, das auch in
nicht-klinischen Populationen
und in diesem Papier auftreten wird  war ein erster Versuch,
die Beweise und Implikationen dieser Idee zu skizzieren,
gibt es noch Raum für ein empirisches
Forschungsprogramm zum Testen  und erweitern Sie
diese Idee und das werde
ich wahrscheinlich mit dem Rest meiner Doktorarbeit
und theoretischen Arbeit über ihre Implikationen
tun, also bin ich Evolutionspsychologe, also
sollte ich ein wenig über einige
evolutionäre Implikationen sprechen, die
das schizotypische Autismus-Kontinuum ist
Wir wissen, dass Autismus und Schizophrenie eine hochgradig vererbbare Quelle individueller Unterschiede sind. Wir wissen, dass Autismus und
Schizophrenie beispielsweise
eine Vererbbarkeit von etwa 0,8 haben.
Sie sind also sehr vererbbar.
Dies bedeutet, dass sie sehr
stark auf Selektionsdruck ansprechen werden,
und wenn diese Hypothese aufgestellt wird
Hier ist meine Behauptung richtig, dass
dieses Kontinuum höchstwahrscheinlich äquivalent
oder zumindest analog zu
spezialisierten generalistischen Kontinuen
anderswo in der Biologie ist, und
das liegt daran, dass der genaue
Wahrnehmungsstil und Autismus
die Spezialisierung auf ganz bestimmte Bereiche erleichtern werden,
wir sehen dies beim
Autismus  Sie neigen dazu, relativ enge Interessen zu haben,
aber das erlaubt ihnen,
sehr spezifisch zu werden  In einigen
bestimmten Bereichen wird
der ungenaue Wahrnehmungsstil mit
positivem Schizotyp
das Aufgreifen dieser
lauteren Muster erleichtern, und laute Muster sind
tendenziell verallgemeinerbar. Sie neigen dazu, sich
ein wenig besser über den Kontext hinweg zu verallgemeinern,
daher
gibt es Modelle aus der theoretischen
Biologie, die dies tun  wurden verwendet, um zu
verstehen, wie sich spezialisierte generalistische
Kontinuen wie dieses entwickeln können,
und im Grunde wissen Sie, ob
ich aus diesen Modellen ein allgemeines Prinzip extrahieren wollte,
was sie
tendenziell argumentieren, wenn Sie
Perioden relativer Stabilität haben, die
gelegentlich unterbrochen werden  Perioden des Umbruchs,
wenn Sie also schwankenden Selektionsdruck haben,
kann dies ein vererbbares
Kontinuum individueller
Unterschiede wie dieses aufrechterhalten,
und es gibt Hinweise darauf, dass dies die
Umgebung war, die die
Menschen vor dem Aufkommen der Landwirtschaft charakterisierte,
also gab es vor dem Aufkommen der
Landwirtschaft a  viel mehr Schwankungen im
Klima thi  ngs änderten sich viel
öfter,
so dass wir die Entwicklung eines
Kontinuums individueller Unterschiede oder
zumindest die Aufrechterhaltung eines Kontinuums
wie diesem sehen
konnten, das ist das Ende
und danke an Daniel, danke an das
aktive Inferenzinstitut, dass
ich es gelassen habe  Teilen Sie meine Arbeit
und das war's,
vielen Dank, Sie können die Freigabe aufheben, und wir werden
ein bisschen mehr darüber in unserem Laden sprechen,
gut für diejenigen, die
live
zuschauen, können Sie gerne Fragen hinzufügen,
und wenn ja  relevant, wir werden
dort viel mit ihnen umgehen,
und
ich habe
eine Reihe von Fragen aufgeschrieben.
Um also an nur einem Punkt in das Labyrinth einzutreten, haben wir hier zwei Achsen über das Ausmaß der beiden Merkmale, auf die
Sie sich konzentrieren,
und das diametrale Modell  In meinem
Verständnis fasst ein Mannigfaltiges zusammen und
sagt, dass es eine Korrelation zwischen
diesen beiden Dimensionen gibt,
also fragte ich mich, was dieser Zustandsraum ist,
wie die großen Zwei,
oder was genau
sonst in diesem breiteren Raum von
Merkmalen sein könnte,
ja, es ist ein Re
äh, die Sache ist, wissen Sie, wenn wir
so etwas wie die Big Five betrachten,
denken wir normalerweise über individuelle
Unterschiede, wir denken über sie in Bezug
auf die Big Five, da ein Psychologe
die Sache mit den Großen macht  Fünftens ist, dass
mein Argument wäre, dass es die
Natur nicht an ihren Gelenken schnitzt, richtig, es ist
diese sehr von oben nach unten gerichtete Art,
individuelle Unterschiede zu verstehen,
und es ist nicht so, dass
es mit dem Autismus-Schizotyp-
Kontinuum völlig neutral ist, was Mechanismen betrifft.
Wir kommen aus der entgegengesetzten Richtung auf die Dinge zu,
richtig, also ist es eine
Art, von unten nach oben über individuelle Unterschiede nachzudenken,
und
wenn diese Hypothese richtig ist
, haben wir zumindest einen Mechanismus, richtig, wenn dies
die Dinge erklärt, von denen ich denke, dass sie darin erklärt werden,
haben wir einen  Mechanismus, um es jetzt klar zu erklären,
und Sie wissen, ob wir dies erwarten würden, wenn es sich nur um eine Präzisionsgewichtung handelt,
angesichts der Bedeutung der
Präzisionsgewichtung innerhalb des Vorhersageverarbeitungsrahmens
eine ziemlich wichtige Quelle
für individuelle Unterschiede sein, aber es
gibt eindeutig viele andere Quellen für
individuelle Unterschiede, die damit auf
unvorhersehbare Weise interagieren werden, also wissen Sie zum Beispiel,
dass Sie
Dinge haben werden, die es gibt  die zum
Beispiel durch
den Testosteronspiegel im Blut vermittelt werden, es
gibt eindeutig individuelle Unterschiede,
die durch den
Testosteronspiegel vermittelt werden. Ich glaube nicht, dass das
viel damit zu tun hat. Wie
interagiert das damit?  Ich glaube nicht, dass das
viel damit zu tun hat. Sie wissen, wie
diese Dinge interagieren. Es ist eine große
Frage. Ähm, mein Berater, und ich arbeite
an einer Skala, um dieses Zeug zu messen, damit
wir anfangen können, einige dieser
Interaktionen auszupacken und zu versuchen, es herauszufinden  Einiges
davon ist herausgekommen, aber ich würde sagen, dass wir
erst ganz am Anfang
dieses Prozesses stehen, also
wissen Sie, dass Sie Ihre Suche
nach Ihrer Frage abschließen,
ähm
, das tun wir  Ich weiß nicht wirklich, ich denke, dass
dies eine große Quelle individueller
Unterschiede ist, aber
in Bezug darauf, wie viel Variation
und so etwas wie das Big-Five-Merkmal der
Offenheit zum Beispiel hat dies eindeutig
etwas mit Variation und Offenheit zu tun,
wie viel es tut
Wir wissen auch, dass Intelligenz
für einige dieser Unterschiede verantwortlich ist. Wie viel macht
Intelligenz im Vergleich dazu aus
? Dies sind alles offene Fragen,
die
wir immer noch nicht beantwortet haben, aber
großartig. Vielen
Dank,
als ich die
Seite gesehen habe  Abgesehen von Merkmalen war ich wirklich beeindruckt
von der Erwähnung von Krebs,
und
ich bin kein Experte, aber diese
Zustände in ihren klinischen Formen und
möglicherweise in ihren subklinischen
Abweichungen
sind mit anderen Organsystemen
wie Verdauungssystem und Haut und
Immunität und so weiter verbunden
Ich war nur neugierig, was
der empirische Befund zu Krebs war und wie
sich dieser auf
Multi-Gewebe-Multi-System-Effekte und
vielleicht sogar auf verkörperte Kognition bezieht,
ja ja  ah, es ist also so, dass Autismus-
Erkrankungen mit einer
erhöhten Krebsrate verbunden sind, ähm, mit Psychosen sind
die Beweise etwas gemischter
, also ähm, zumindest zu der Zeit, als Crespi
und Babcock ihre Arbeit schrieben,
gab es gute Beweise für
Schizophrenie  ist mit reduzierten
Krebsraten verbunden. Ich habe mir kürzlich einige der
Beweise für
Schizophrenie angesehen. Ich denke, dass dieser
Befund bei einer bipolaren
Störung, die ein weiterer Psychose-
Spektrum-Zustand ist, immer noch solide ist. Die Ergebnisse sind
definitiv gemischter als die
Tatsache, dass  Schizophrenie wird
mit reduziertem Krebs assoziiert, ist ein sehr seltsamer
Befund, und der Grund, warum Sie den
Hauptgrund dafür kennen, ist, dass Schizophrenie so
ziemlich mit allem
Negativen in Verbindung gebracht wird, an das Sie denken können
Angesichts dieser Tatsache haben
Athena-Aktivisten 2018 ein Buch
über Krebs geschrieben. Ich wünschte, ich könnte
mich an den Namen von Th erinnern  im Buch,
aber
in diesem Buch sprach sie darüber, also
sprach sie nicht in Bezug auf Autismus
und Psychose, sondern in
Bezug auf eingeprägte Gene, also sagte ich,
dass Autismus mit
väterlich exprimierten Genen und
Psychose mit mütterlicherseits assoziiert ist  exprimierte
Gene
ähm
mit geprägten Genen
Was passiert ist, dass die Gene,
die von deinem Vater kommen, die genetischen Interessen deines Vaters fördern.
Nun, die
Sache mit Menschen ist, dass wir
keine vollständige Vaterschaftssicherheit haben,
was bedeutet,
dass es nicht immer so ist
Wissen Sie, wenn Sie ein Mann sind, wissen Sie nicht immer
, dass die Kinder Ihnen gehören.
Als Mutter wissen Sie, dass alle Kinder
Ihnen gehören, und Sie wissen nicht immer, dass sie als Mann
Kinder mit denselben Kindern haben werden
mit derselben Frau, also haben die väterlich
exprimierten Gene ein Interesse daran
, das Wachstum zu fördern, sie haben ein
Interesse daran, so viel wie möglich von den Ressourcen der Mutter zu nehmen,
und das tun sie, und weil
sie das Wachstum fördern  Wenn sie
hyperexprimiert sind, werden sie am Ende auch
Krebs fördern, weil Krebs
etwas ist, das daraus resultiert, dass zu
viel von Ihnen die Hormone kennt, die
das Wachstum fördern, es kann
auf der anderen Seite zu Psychosen führen,
weil es mit mütterlich
exprimierten Genen verbunden ist
Also, wie ich schon sagte, es ist mit
Unterholz und Säuglingsalter verbunden, es ist
auch mit reduziertem Saugen verbunden, so dass
Kinder, die mit Schizophrenie aufwachsen,
nicht so viel saugen.
Sie nehmen nicht so viel von
der Muttermilch
neigen auch dazu, als Kinder ruhiger zu sein,
und das ist die Idee der Theorie
hier, dass dies daran liegt, dass
sie die Interessen ihrer Mutter fördern.
Sie haben mehr,
sie drücken die Gene ihrer Mutter
mehr aus, und das fördert ihre Gene  Dinge
, die von Interesse sind, die im
Interesse der genetischen Interessen der Mutter liegen,
so dass das
Wachstum verringert wird, das Saugen verringert wird, ein einfacheres
Baby ist, das sie tragen  e von und so weiter, äh
, das ist also das, was am meisten ähm, ich
denke, das ist die prominenteste
Erklärung dafür, warum wir diesen Krebsunterschied sehen
, der die Frage
sehr interessant beantwortet, und um
bei dem Thema der
generationsübergreifenden Prägung zu bleiben,
dieser Teil war für mich interessant
Insektenbiologe, weil die
elterliche Prägung oft verwendet wird, um
Unterschiede im Phänotyp
zwischen Nestgenossen innerhalb einer Kolonie zu untersuchen.
Ist dies also eine Schlüsseldomäne
der Prägung, sind Prägungseffekte, die
außerhalb dieses äh diametrischen Modells weit verbreitet sind,
und was
sagt uns dieser Prägungsmechanismus über die
Epigenetik zwischen den Generationen  Wirkungen im
weiteren Sinne
ja, also
in Bezug auf die Wirkung der Prägung, also
denke ich, dass sie i Ich bin zuversichtlich,
dass die Prägung eine Rolle
bei der Variation in diesem Kontinuum spielt, aber wie
viel eine Rolle ich denke, ist sehr
in der Luft, i  glaube nicht, dass wir eine
gute Vorstellung davon haben,
wie viele Gene tatsächlich eingeprägt sind, äh, wie viele Gene
als eingeprägt gelten  d ist ungefähr 200.
Sowohl mein Berater als auch ich haben unsere
Zweifel darüber geäußert. Wir denken, dass es
wahrscheinlich weiter verbreitet ist und
es Schwierigkeiten gibt,
etwas
aufzugreifen, so dass Sie zum Beispiel eine teilweise Prägung haben könnten, äh, dass es
schwieriger wäre
äh, aber ja, also
in Bezug darauf, wie das
ich denke, es ist ziemlich wichtig, äh,
Christopher Badcock, der einer
der Autoren der ersten Veröffentlichung war,
er hat ein paar Bücher darüber geschrieben,
er hat argumentiert, dass es sehr
wichtig ist,
ähm  Ich habe vor
ein paar Jahren ein Papier veröffentlicht, das
zeigt, dass Menschen mit einem hohen positiven
Schizotyp dazu neigen,
häufiger zu migrieren, oder wissen Sie,
was wir tatsächlich gezeigt haben, ist, dass
sie mehr Migrationsabsichten haben. Wir haben
argumentiert, dass dies zu mehr Migration führen würde,
aber  Sie sagen zumindest, dass
sie eher an
andere Orte ziehen werden oder dass sie mehr an andere Orte ziehen wollen.
Was Sie in der Tierliteratur sehen,
ist, dass die Ausbreitung oft ein Mechanismus
für Rot ist  uce Konkurrenz
unter Familienmitgliedern im Wesentlichen
wollen Sie nicht mit all Ihren Geschwistern konkurrieren,
vielleicht hat das etwas damit zu tun, dass
es hier bei Menschen etwas anders ist,
weil wir so kooperativ sind, aber wenn
wir konsequent mit dem Tier wären
Literatur, die mit
der Tierliteratur über diese
Art von Sachen übereinstimmen würde,
ähm,
ja, es gibt auch einige sehr seltsame
Erkenntnisse, die damit verbunden
sind, ich denke, dass sie sehr kontrovers sind, aber
ich werde sie trotzdem erwähnen, ähm,
also wurde ein Buch geschrieben  war
ein Papier und ich stelle dieses
Zeug als sehr spekulativ vor, also möchte
ich klarstellen, dass
dies spekulative Dinge sind, aber es gibt
ein Papier,
das vor ein paar Jahren über die
Prägung geschrieben wurde und argumentiert,
dass väterlich exprimierte Gene beim
Menschen assoziiert werden  mit mehr kriegerischem
Verhalten
, und das liegt daran, dass angenommen wird, dass
Menschen
patrilokaler sind, also sind es
die Frauen, die dazu neigen, sich mehr zu zerstreuen
Was oft bedeutet, dass die
Leute in Ihrer Gruppe
eher Ihre männlichen Verwandten sind
und argumentieren, dass
dies zu einem erhöhten äh
gruppenähnlichen Verhalten führen wird. Dies sind
nun
ein paar Erkenntnisse
mit dem in Verbindung gebracht werden, was zumindest seltsam ist
und dass sie damit in Verbindung
gebracht werden könnten, dass vor ein paar Jahren ein Buch mit dem
Titel Die Ingenieure des
Dschihad veröffentlicht wurde, und
worauf sie in diesem Buch hingewiesen haben,
ist, dass
Menschen in Ingenieur- und technischen
Berufen sind  Sie sind
unter radikalen Islamisten
massiv überrepräsentiert und sie sind unter radikalen Rechten massiv überrepräsentiert,
was mich ein wenig
überrascht, aber die Daten sind diesbezüglich
sehr klar
und ich kann mir keine
kriegerischeren Ideologien vorstellen als diese beiden, die Sie
kennen  äh, wenn wir
mit dieser Theorie jetzt wieder übereinstimmen, betrachte ich
das als spekulativ, aber es ist
ein interessanter Befund, nichtsdestotrotz sehen
wir diese Menschen auch in den
Humani  Beziehungen, ähm, die tendenziell mehr
positive Schizotypen aufweisen, also sind sie die
Art von künstlerischen Typen, die sie tendenziell sind, also sind
Menschen in den Geisteswissenschaften definitiv
linker als andere Leute,
und das wird häufiger mit Ideologien in Verbindung gebracht
, die irgendwie gegen Krieg sind,
ähm  Also
, es ist eine interessante Entdeckung,
ähm, ich würde es gerne mehr erforschen, aber
ich weiß nicht,
ich würde sagen, es ist sowieso definitiv spekulativ,
es gibt viele interessante
Implikationen davon, die wiederum
noch erforscht werden müssen,
es ist eines dieser Experimente, wo  Sie
möchten eine kleine Stichprobengröße, die
für Biologie ziemlich selten ist,
ähm,
ein paar weitere Bereiche, die ich denke, das wäre
großartig, um sie zu erkunden,
also
mischen Sie sie ein wenig.
Wie hilft uns das, was Sie teilen und
lernen
, darüber nachzudenken, wie wir
in unserer Moderation respektvoll sein können?  und Kommunikation in
neurodiversen Umgebungen
ja, also denke ich, dass es wichtig ist zu
erkennen, dass
es Stärken und Schwächen gibt
, die mit den Seiten
des Kontinuums verbunden sind, also
ähm,
yo  Du weißt, ich denke, dass
wir oft dazu neigen zu denken, dass die
Leute, die ganz anders denken als
wir, und es leicht ist, zu wissen, dass es
leicht zu sagen ist, ob jemand
einen ganz anderen Denkstil hat als du,
ähm,
ich denke das  Es ist sehr leicht zu
glauben, dass dieser andere Denkstil
in irgendeiner Weise weniger nützlich ist.
Ich denke, es ist wichtig zu verstehen,
dass
Sie wirklich wissen, dass die Implikation davon
ist, dass es uns allen gut
geht  Sie wissen,
dass da auch ein IQ-Ding eine Rolle spielt,
aber wir sind alles, wir werden alle
relativ besser oder schlechter darin sein
, verschiedene Arten von
Mustern zu erkennen,
äh, also Leute auf dieser autistischen
Seite sind sehr gut darin, zu erkennen  Auf diese
präzisen Muster achten, von denen Sie wissen, dass
sie mit technischer
Computerprogrammierung, Physik und
Mathematik in Verbindung gebracht werden, und je mehr verrauschte Muster
und desto mehr
nicht nur verrauschte Muster, sondern was ist das
Wort
[Musik],
unstrukturierte Probleme, richtig so
uns  strukturierte Probleme, ähm, die
diese Art von Ins erfordern, also gibt es Hinweise darauf,
dass Menschen mit einem hohen positiven
Schizotyp besser darin sind, Insektenprobleme zu lösen,
zum Beispiel das Neun-Punkte-Problem, wenn
jemand damit vertraut ist,
ähm, und das ist ein wichtiger
Unterschied, und ja, ich  Ich meine, wir sind Sie
wissen,
ähm, ich denke, dass das Verständnis
den Menschen helfen kann, ein wenig
empathischer gegenüber Menschen zu sein, die
anders denken als sie, ja,
und auch die
kognitive Vielfalt unter den Nestkameraden
im Zusammenhang mit der Entscheidung zu sehen, die die
Kolonie treffen muss  make
kann genutzt werden und das ist sehr
nützlich, und definitiv gibt es eine
lange Lieferkette und die letzte Meile,
um Menschen in verschiedenen spezifischen Kontexten zu respektieren,
aber definitiv hilft dies
, viele der allgemeinen Themen zu verbinden, wie Sie
erwähnt haben, Exploit-Generalist erkunden,
Spezialist, in dem
dies breitere Trends sind  Biologie und
in Statistik und maschinellem Lernen und
dann
der Tanz und die Kunst und die Wissenschaft ist
potenziell ein
Diese empirisch informierten und
in manchen Situationen analytisch abgeleiteten
Rahmenbedingungen zum Tragen zu bringen und sich dann
mit
der Situiertheit
von jemandem in seinem eigenen Umfeld zu treffen, ist gleichbedeutend mit einem
Weg, um es wirklich zu mögen
, es
in dieser einen Situation zum Laufen zu bringen.
Ja,
ja,
okay, es
gibt eine Reihe von Fragen, die ich habe
Auf Aufmerksamkeit,
aber ganz am Anfang haben Sie
erwähnt
, dass Sie ein aktives Inferenz- und Vorhersageverarbeitungs-
Framework gefunden haben
und sich daran
anlehnen und es verwenden
, um Ihre Forschungsrichtung
weiter auszubauen
Eine bessere Erklärung oder Vorhersage,
wie Sie
inmitten all dieser Jahrzehnte
und Jahrzehnte Bayes'scher
Gehirnvorhersageverarbeitung und Codierung aktiver Schlussfolgerung
all dieser verschiedenen Fäden in den
Kognitionswissenschaften und Neurowissenschaften spüren,
was Sie dazu bringt
, den Weg zu gehen, den Sie mit Ihrer
Promotion einschlagen
Ja, ich meine gut, weißt du, ich glaube, ich habe
fast alles gelesen
Sie wissen, dass es eine Theorie des Autismus gibt, wie in Bezug auf
kognitive Theorien, ich meine obskure
Dissertationen und all dieses Zeug,
ähm,
der Grund, warum ich zu diesem
Verständnis der prädiktiven Verarbeitung gekommen bin, ist einfach, weil
es das ist, das es erklärt,
also kam ich natürlich von
der  Perspektive des diametralen Modells
stimmt, und das ist das einzige, was ich
gefunden habe, das meiner Meinung nach
beide Seiten dieses Kontinuums angemessen
erklärt
hat für beide
richtig funktioniert und das war das, was für beide funktioniert hat,
und als
ich ähm, als ich das erkannte und ich tatsächlich
diese Offenbarung hatte, während ich
Andy Clarks Buch las, wirklich äh,
Surfen, Unsicherheit, ähm, als mir klar wurde,
dass ich das erkannte  Weißt du, ich
sollte
mehr über dieses Framework lernen, und so
fing ich an, Literatur über
prädiktive Verarbeitung zu konsumieren, sehr obsessiv
und so  Punkt, ich denke, es ist ein anderes
Projekt, an dem ich gerne arbeiten würde, nämlich
die
Integration einiger Einsichten aus der
Evolutionspsychologie in die
prädiktive Verarbeitung. Ich denke, das ist eine
Integration, die wirklich
interessant sein
könnte,
aber ja, das war im Grunde nur so
dass diese ähm diese Erklärung, die van
der Kroys und Kollegen in ihrem
Papier von 2014, Sie kennen die Erklärung, die sie
für Autismus vorschlugen, nicht nur
Autismus erklärten, sondern das Gegenteil die
andere Seite für mich erklärte, und deshalb habe ich mich
irgendwie daran gehalten
dieses Framework
und denken Sie, dass
es einzigartige Erklärungen oder einzigartige
experimentelle Designs gibt, die uns helfen würden
, unsere Unsicherheit über einige
dieser konkurrierenden Theorien
zu verringern  denn das ist das
Beste, was ich denke, das ist das Beste, was
Sie wissen, einfach,
aber es ist t  Die offensichtlichste
Implikation, wenn
es sich wirklich um Unterschiede in der
Präzisionsgewichtung handelt, sollten wir in der Lage sein,
Unterschiede in der Aufmerksamkeit entlang dieses Kontinuums genau zu betrachten,
und
es ist nicht immer klar, dass
Sie wissen, dass ich gelesen habe, dass Sie
einiges über die experimentelle Arbeit wissen  Zum Thema Autismus
in Bezug darauf gab es eine
Menge davon. Es ist nicht immer klar,
was die Vorhersagen tatsächlich richtig sind.
Manchmal sind die
Vorhersagen nicht einfach.
Sie wissen das. Dies sicherlich aus einer
rückwirkenden Perspektive. Ich denke, es
erklärt all diese Dinge wirklich gut  äh,
was das Vorhersagen neuer Sachen betrifft, richtig
, es wird komplizierter,
weißt du, ähm,
und eines der Dinge, die wir
für meine Doktorarbeit tun werden, ist, dass wir uns definitiv
mit dem Umfang der Aufmerksamkeit befassen
werden
Es ist so, dass Menschen,
die auf dem Gebiet der Offenheit hoch im Kurs
stehen, einen größeren
Aufmerksamkeitsbereich haben, und wir denken, dass dies
mit positiv verbunden sein sollte  Der Schizotyp
und es gibt gute Beweise dafür, dass Menschen
mit Autismus einen engeren
Aufmerksamkeitsbereich haben, es wird Tunnelblick genannt.
Sie haben es Tunnelblick genannt
Wir wollen das
demonstrieren und damit Sie wissen, dass dies
eine Richtung ist, in die wir mit diesem gehen,
ja, ich höre hier auf. Ich denke, das ist alles,
was ich zu sagen habe  Um ins
Detail zu gehen, aber eine Reflexion,
Sie haben es als in der Lage
beschrieben, viele Punkte
durch die Verwendung von Vorhersagerahmen
rückwirkend zu verbinden,
aber
das
ist eine dieser Seiten in der
heutigen Diskussion, auf
die wir schauen oder auf welche Seite
wir stehen  Wenn wir uns in diesem Regressionsbeispiel
irren wollen, wollen wir die
Wellenlinie, wo die nächste Reihe von 10 Punkten
die Wellenlinie wahrscheinlich
völlig von der Basis abweicht, weil die ursprüngliche
Wellenlinie ov war
erfit oder würden wir damit einverstanden sein, Richtungsgenauigkeit zu bekommen,
aber sehr wenig Erklärungskraft wie ein
hohes Residuum pro Punkt und das
Optimum, das die Wissenschaft als dieses verteilte
System
irgendwie um
den Pfad der geringsten Aktion in diesem Raum navigieren und weben
würde, wäre das  Bayes optimales
Regressionsmodell, das
eigentlich durch das bayessche Informationskriterium
oder das AIC sein Relativ beschrieben wird, und
das sind statistische Kriterien
, die
genau diesen Kompromiss zwischen einem stark
parametrisierten Modell, das alle Varianten erklärt,
und einem
zu wenig parametrisierten Modell ausgleichen  Parameter
, die vielleicht sogar
einen guten Teil der Variation erklären, aber
letztendlich viel auf dem Tisch lassen,
wenn
durch das Hinzufügen einiger weiterer Parameter noch eine Menge Wert gewonnen werden
kann, also habe ich nur
diese Art von bayesianischem Informationsansatz
gesehen und  dann ist das wie der süße
Punkt,
aber jeder von Moment zu Moment und von Jahr
zu Jahr und von Leben zu Leben  Es ist wie ein
Schwarm, der in diesem Tal webt,
und das ist es, was einen Teil
unserer Neurodiversität auf Speziesebene ausmacht. Nun
, wissen Sie, ich meine, es ist gut,
dass viele Wissenschaftler an
diesem Problem arbeiten, damit wir es können, besonders
mit Autismus, wissen Sie  wir können irgendwie
getrennte Wege gehen und uns ein bisschen in der Mitte treffen
, weißt du, wir können
verschiedene Wege erkunden,
äh ja, mach weiter,
lass uns ein bisschen über Aufmerksamkeit reden,
sicher, es ist definitiv ein Kernbegriff in
aktiver Inferenz und es ist äh
wirklich einer der Mieter,
obwohl in belohnungszentrierten Paradigmen
Aufmerksamkeit wie in neuronalen
Netzwerken verwendet wurde, die Aufmerksamkeit haben, und daher ist es
interessant zu sehen, wie selbst in einem
ersten Belohnungsparadigma immer noch Aufmerksamkeitsmerkmale
eingebracht werden, während aktive
Inferenz und prädiktive Verarbeitung haben
ein prinzipientreuer und analytisch abgeleiteter
Ansatz zur Aufmerksamkeit, also
was ist Aufmerksamkeit und was sind die äh in
einer William-James-Manier, was sind die
Varianten  der Aufmerksamkeitserfahrung
Ja, das ist eine schwierige Frage, äh, ich meine,
ich habe Argumente gesehen, die Sie kennen, in denen
ich zuerst in äh zuerst denke, und vor
ein paar Jahren ein Papier geschrieben, in dem sie argumentiert, dass
es diese zwei
äh verschiedenen Arten von Aufmerksamkeit
innerhalb dieses Rahmens gibt
Richtig, da ist so etwas wie Hervortreten und dann ist da, ähm, ich habe
vergessen, wie er den anderen genannt hat, aber
ich bin mir nicht sicher, ob das nicht
wirklich ähm das Gleiche ist, ähm,
Sie wissen, was es bedeutet,
auf etwas zu achten, das ich in mir verstehe
Dieses Framework behandelt
Sie so, als ob es
hochpräzise wäre. Richtig
, Sie behandeln es so, als wäre es im bayesischen Sinne hochpräzise, was bedeutet, dass Sie es so behandeln, als ob es wi
htig wäre
Ihr Modell
und das schließt Sie wissen ein, weil
dies eine hierarchische Sache ist, die
auch Dinge enthält, die vom internen Modell generiert werden,
damit Sie
Ihrer Vorhersage ein hohes Gewicht geben können
Das wird aus
Ihrem internen Modell generiert, also
achten Sie darauf, was in
Ihrer eigenen Art von internem Modell vor sich geht,
sowie auf
die Arten der Aufmerksamkeit.
Ja, ich meine, ich glaube nicht, dass ich darauf eine
gute Antwort habe  äh, ich weiß nicht, ich weiß nicht
,
wahrscheinlich äh, aber das ist, aber so
würde ich sowieso Aufmerksamkeit definieren
Erfassen von Aufmerksamkeitssinnen
wie diffus und laser und eng, aber
das sind wie Scheinwerfer-Metaphern, aber
wo ist dann das Scheinwerferlicht in der Vorhersage
und so überquert es gewissermaßen Domänen und so
gibt es eine Menge interessanter ähm
Dinge und ja, was du über
ähm Aufmerksamkeit gesagt hast  Paid oder Salienz in einem
bayesschen statistischen Rahmen ist
genau das, als ob es einen Prior
über die Temperatur gäbe und
den eingehenden Thermometerwerten keine Aufmerksamkeit geschenkt
würde  vorherige würde nur ausspielen, ob
es sich um eine Flat handelte oder ob erwartet wurde, dass
es sich von einem hierarchischen Top-Down-Modell ändert,
während Sie, wenn
den Thermometerwerten im Extremfall viel Aufmerksamkeit geschenkt wurde,
Ihre beste Vorhersage einfach auf das umstellen,
was das Thermometer sagt  Weniger zuletzt
und dann denke ich an diese Regressionen zurück, von
denen Sie gezeigt haben, dass
sie in einem statischen Sinne verstanden werden könnten
als wie das Verhältnis
zwischen
der Größe der Person und ihrer
Freundlichkeit zu mir ist,
und dann könnte das so etwas wie eine sein
alles auf einmal statische Regression über
Merkmale der Welt oder wie wenn es
regnet, wie ist die Temperatur, also
einfach eine Regression über verschiedene Instanzen hinweg
, die hilft, die
Richtung und Größe und
Zuverlässigkeit einiger kausaler Ergebnisse zu erfassen, aber es ist auch
interessant, darüber nachzudenken x  -Achse
als Zeit
und die y-Achse verfolgt wieder wie
Temperatur oder etwas anderes in der
Welt
und da ist wie die hohe Aufmerksamkeit
Schleudertrauma mit den lauten Messungen und
es ist, als ob die Dinge sehr volatil sind,
aber sie werden gut angepasst,
aber es fühlt sich einfach so an, als wären die Dinge
volatil, und dann wäre das andere Extrem
nur diese
gerade Regressionslinie,
wo die
Dinge einfach sind,
aber es gibt viel Variabilität und
das spielt tatsächlich auch in bestimmte
bayessche Arbeiten hinein, zum Beispiel wie
Erzählungen
und sogenannte Verschwörungstheorien.
Denken Sie
einfach
, das ist die einfache Regressionslinie, die
Erzählungen sind, und dann
ist es
so, warum sind diese fünf Beispiele nicht
vor uns  Der Fall, wenn
die Dinge in der Welt so sind,
dass a mit b assoziiert ist, aber hier
fünf a und es nicht mit b assoziiert ist, ist
es so, als ob es einen Fehler gibt, zu
erklären, dass es einen Rest gibt, aber das
hält mich nicht davon ab zu glauben, dass
es einen gibt  Diese Beziehung in der Welt
, die wahr ist,
ja, es ist interessant, äh, wissen Sie, wie
das verschwörerische
Denken mit positivem Schiz verbunden ist  Empirisch schreiben
, was Sie erwarten würden,
richtig, Sie wissen, dass es eine sehr einfache
Erklärung ist, es erklärt viel, äh,
aber Sie wissen, dass es ein bisschen
von den tatsächlichen Daten losgelöst ist, so etwas wie, dass
es eine hohe Abweichung
zwischen der Vorhersage und der
Beobachtung tolerieren kann
und so  kann in einem Rahmen untergebracht werden, in
dem der Erzählung mehr Aufmerksamkeit geschenkt wird,
sodass die
Nachfolge nicht so sehr aktualisiert wird, wenn
ich hundert Beispiele dafür sehe, dass etwas
passiert, wird meine Wahrscheinlichkeit nicht wirklich aktualisiert,
was meiner Meinung nach
als nächstes passieren wird,
ähm, ja
[Musik  ]
Es war oft der Fall, dass Sie
mit wie Verschwörungsdenken
wissen, dass Beweise gegen die
Verschwörung als Beweis für die Verschwörung angesehen werden,
weil es nur Beweise dafür sind, dass sie
wirklich sehr gut darin sind, es richtig zu verbergen,
wie äh, Sie wissen, dass dies kein Beweis ist
ist tatsächlich ein Beweis dafür,
wie gut sie darin sind, es zu
verbergen, so dass Sie fast alle
Daten in diese integrieren können  Arten von Modellen richtig,
es ist eine extrem,
äh ja, es ist eine extrem von oben nach unten
verzerrte Art, über die Welt zu
denken, und ich denke, das ist der Grund, warum es
mit positiven Schizotypen in Verbindung gebracht wird
und
es zu einer aufmerksamkeitsbezogenen
Frage führt, nämlich
wie
trainieren wir unsere Aufmerksamkeit oder wie  Gestalten wir
unsere Aufmerksamkeit
[Musik
] so, dass wir gut sein wollen
? Ich glaube, ich habe zwei Antworten auf
diese Frage.
Die erste ist
Meditation, die meiner Meinung nach helfen kann, aber
Sie wissen auch, dass ich
Probleme mit meiner eigenen Aufmerksamkeit hatte  und
eines der Dinge, die mich besser darin gemacht haben
, auf Dinge zu achten, auf die ich vielleicht
nicht achten wollte,
die ich aber
wirklich tun muss, ist, einfach
klare Ziele zu haben, so wie es Ihnen gefällt,
wenn Sie klar geschriebene Ziele haben  Es bringt
Ihr dopaminerges System auf Ihre Seite,
also anstatt äh, wissen Sie,
bekommen Sie jedes Mal diese kleine Belohnung,
wenn Sie
Ihre Physikhausaufgaben machen oder was auch immer, auf
die Sie vielleicht nicht achten
möchten,
aber wenn ja  Sie werden dafür belohnt,
weil
Sie wissen, dass Sie ein klares Ziel haben, auf das
Sie sich zubewegen. Es macht es einfacher
, aufmerksam zu sein. Ich würde
sagen, dass es
wirklich unterschätzt wird, wie sehr unsere
Aufmerksamkeit damit zusammenhängt  Zu unseren Werten
weißt du, wenn wir etwas wertschätzen,
lenkt es unsere Aufmerksamkeit auf relevante
in Bezug auf Dinge, die
für das Ziel relevant sind, und daher
ist es wirklich wichtig, klare Ziele zu haben. Die andere
Sache, die ich sagen würde,
ist
, anstatt
über Veränderung zu sprechen, äh  oder unsere
Aufmerksamkeit zu verbessern ist, sich
in Situationen zu versetzen, die für
Ihren Aufmerksamkeitsstil gut sind, damit Sie wissen, dass
ich jemand bin,
der nicht auf der autistischen Seite dieses
Kontinuums ist.
Ich wäre niemals ein
Ingenieur oder Physiker oder so etwas geworden  So
weißt du, dass es nicht mein Ding ist,
ähm, ich musste mich in eine Situation bringen,
in der ich meine intellektuellen
Fähigkeiten nutzen konnte. Die intellektuellen Fähigkeiten, die
ich habe, ich liebe dieses große Ganze  Dinge, die
ich liebe, all die Punkte zwischen all
diesen unterschiedlichen Dingen zu sehen, weißt du, das ist
, was ich
tue  sich selbst im richtigen Kontext
, der es Ihnen erlaubt, Ihren eigenen
Aufmerksamkeitsstil auf die richtige Art und Weise einzusetzen, also geht
es nicht nur darum, dass Sie wissen, dass es sich teilweise
selbst verändert, aber teilweise auch
die Umgebung, in der Sie sich befinden
, so dass Sie sein können, wer Sie sein können  Sie
sind bis zu einem gewissen Grad
und das spiegelt sich definitiv
in der Art und Weise wider, wie eine aktive
Inferenzeinheit ihre Variations- oder
erwartete freie Energie reduzieren kann, dh sie kann
ihr generatives Modell aktualisieren, sie kann
ihre Meinung ändern oder sie kann aktiv werden,
sie kann die Welt verändern
und  Ich fühle mich wie diese
Dialektik, die
Sie kennen, gestern habe ich versucht, die Welt zu ändern,
heute habe ich versucht, mich selbst zu ändern, und
die Art und Weise, wie wir nicht wollen, dass unsere
Handlungen in der Welt missbraucht werden oder dass wir
etwas fälschlicherweise glauben  Das heißt,
dass unsere Handlungen in der Welt keinen Einfluss haben,
aber es kann auch extrem und
wenig hilfreich sein, wenn Menschen
weitreichende Überzeugungen über ihre eigene
Rolle haben und so
soziale Kognition mögen und wie dies
durch Aufmerksamkeit und geteilte Aufmerksamkeit vermittelt wird
, die durch andere denkt  Geist und gemeinsame
Aufmerksamkeit, allgemeine Synchronität, viele
dieser aktiven
Inferenzideen befinden sich wirklich in einem Stadium, in dem
einige der Kontinente auf der
Karte angelegt wurden,
und es gibt eine Menge Erkundungen
, um fraktale Erkundungen durchzuführen,
um sich von der
[Musik]
-Rahmengestaltung zu entfernen  Dinge wie ein
Belohnungsdefizit bis hin zu einer Störung
der Präzision,
die auch das Gleichgewicht mit der Pathologie navigiert,
weil wir sagen können, dass
Bayes optimale Wahrnehmung
angesichts der Prioritäten und der Aufmerksamkeit auftritt,
wenn dies die Priorität ist, und hier ist, wie viel
oder diese Art von Aufmerksamkeit das ist
Bezahlt zu werden
, das nicht irrational oder sogar
notwendigerweise falsch ist, kann ein
Ergebnis sein, das unter bestimmten sozialen Kriterien nicht hoch bewertet wird
n oder so, aber andererseits ist es so
wichtig zu fragen,
was in der
Entwicklungsbahn der Person und
ihrer Nische, einschließlich ihrer sozialen
Nische, anders sein könnte, also
eröffnet es nur die Diskussion
um diese Themen, also ist es ein guter Zeitpunkt
, um mit Ihrer Promotion zu beginnen  darin
ja ja definitiv ja mit dem mit
der psychopathologie ich meine ich liebe
das wirklich du weißt das
äh dieser rahmen um über
psychopathologie nachzudenken denn es gibt das
recht wie oft was wir
als psychopathologie bezeichnen ist eigentlich du bist
du '  Sie arbeiten genau so, wie Sie es
sollten,
aber ich denke, dass es Zeiten gibt,
in denen wir in
diese Feedback-Schleifen geraten, richtig, wir geraten
in diese Art von äh
Mark Miller hat einige gute Artikel
darüber  Beziehung zu Sucht und solchen
Dingen, Sie wissen, wir verfangen uns in diesem
äh, Sie wissen, was sie als
reziproke Verengung bezeichnen,
und
es ist, als würden wir
Vorhersagefehler in einem l reduzieren  Lokaler
Aspekt, aber wir ignorieren
all die anderen Bereiche, in denen wir
Vorhersagefehler reduzieren könnten, also wenn
Sie
von irgendeiner Art von Droge abhängig sind, wenn es wie eine
dopaminerge Substanz ist, wird es Ihnen das
sagen  Du machst das großartig, richtig, du
reduzierst Vorhersagefehler, du weißt,
du weißt es auf eine großartige Weise, aber
du weißt, dass es überall um dich herum nur
Chaos gibt, richtig, also, ja, ich
denke, das ist ein wirklich cooler Rahmen,
um über Psychopathologie nachzudenken  im
Allgemeinen
und bringen Sie es in diesen erweiterten
Kontext,
wenn
eine Zelle auf Kosten anderer wächst,
wenn sie eine hohe Fitness hat
, das ist die Art von evolutionärer Linse,
wenn sie tut, äh, wenn sie die Signalumgebung modifiziert,
damit sie
genau das Hormon bekommt  Erwartete Werte,
auch wenn diese möglicherweise in einem
gesunden Bereich lagen
, der schädliche
Folgen für die
Gruppenfitness oder die Minimierung der freien Energie oder die
Belohnungsperspektive haben könnte, und so sehen wir freundlich
dieses Geflechts,
wenn die Dinge funktionieren
, können sie mit Fitnessbelohnungspräzision analysiert werden,
und wenn die Dinge
außerdem versagen, sehen wir all
diese unterschiedlichen Rahmen
wieder zusammenwachsen,
und ich denke, der interessante und
informative Raum
wird darin bestehen, zu verstehen,
wo sich diese Rahmen nicht nur unterscheiden
um wissenschaftliche Hypothesen zu rechtfertigen oder zu untersuchen,
sondern wirklich in dieser
Grauzone und in dieser Situation zu sein, in der es
wichtig ist, wie wir handeln und ob wir
unsere Handlungen mit diesem oder jenem
Geschmack von Evolution oder Belohnung oder
Präzisionsdenken rechtfertigen,
ja
ja, es ist so  äh ja und es ist
aufregend, so etwas wie am Anfang zu stehen.
Ich meine, ich denke,
wir fangen gerade erst an,
ähm, in Bezug auf das Verständnis
individueller Unterschiede aus der
Perspektive der prädiktiven Verarbeitung und der
Psychopathologie, ähm,
Sie wissen schon wie wir  Wir arbeiten auch an ein
paar Sachen über Psychosen,
und Sie wissen, wie
positiv der Schizotyp ist
Nächster Schritt in diesem
zumindest im theoretischen Teil dieser
eine der Implikationen der
Hypothese, über die ich in diesem
Artikel gesprochen habe, also mit Autismus und van der Kroys und
Kollegen, die in ihrem Artikel von 2014 darüber sprachen, dass die
Vorhersage
relativ stattfinden sollte  Niedrige Ebenen
der Verarbeitungshierarchie richtig, also
lieber die konkreteren Ebenen der
Verarbeitungshierarchie, ähm für Menschen mit
Autismus, und das ist in etwa das, was wir finden,
es ist ein sehr detailorientierter Stil,
aber mit positivem Schizotyp sollten
Sie das Gegenteil von Vorhersagefehlern sehen
weiter oben in der Hierarchie zu reisen, und
was unserer Meinung nach bei Psychosen passiert,
ist im Grunde so, als würden diese Vorhersagefehler
zu denen
auf höheren Ebenen der Hierarchie wandern,
als wären dies die Priors, von denen viele andere Priors abhängen,
und wenn Sie diese Priors stören  Richtig, Sie
verlieren die Präzision nicht nur bei diesen, sondern bei
allem, wovon sie abhängig sind, und
wenn das sehr plötzlich passiert, können Sie es
bekommen  ein massiver Anstieg der Entropie und ein
massiver Anstieg der Verhaltens- und
psychologischen Entropie und irgendwie denken
, das ist, was Psychose ist, ähm,
es ist nicht ganz originell für diese Idee,
aber es spricht nur darüber, wie es
sich richtig entwickelt, denn wenn wir wissen, dass
Menschen geben  ein geringes Gewicht für sensorische
Eingaben sind
dafür anfällig, was uns sagt, warum
sie anfällig sind, weil diese
Vorhersagefehler zu
diesen höherwertigen Priors hinaufgehen werden, wenn
das Sinn macht,
gibt es noch etwas, das Sie hinzufügen möchten,
sprechen Sie über Fragen
ähm,
ich denke, ich bin ein guter Mann, ich schätze wirklich
die Gelegenheit, meine Arbeit zu teilen
und dieses Gespräch zu führen,
wirklich gut,
ausgezeichnet, viel Glück mit Ihrer
weiteren Forschung und Ausbildung,
alles klar, danke, Daniel, bis später,
tschüss