Olá a todos,
bem-vindos à transmissão ao vivo do laboratório ativo número
30.2, hoje é
12 de outubro de 2021
e estamos tendo nossa segunda discussão em
grupo de discussão
sobre o papel de matt sims
como contar a simbiose de mentes biológicas
o princípio da energia livre e a
integração multi-escala recíproca
bem-vindo ao  o laboratório de inferência ativa
somos um laboratório on-line participativo que
está comunicando o aprendizado e a prática da
inferência ativa aplicada, você pode nos encontrar
nos links aqui nesta página
esta é uma transmissão ao vivo gravada e arquivada.
trabalho
todas as origens e perspectivas são
bem-vindas aqui e seguiremos uma boa
etiqueta de vídeo para
transmissões ao vivo neste link curto você pode ver
algumas das transmissões ao vivo passadas, presentes e futuras
no laboratório
e
na primeira guia você verá a terça-feira
transmissão ao vivo numerada, então toda terça-feira
temos uma discussão em grupo participativa
duas semanas por artigo e depois há o
vídeo ponto zero que é apenas  uma espécie de
vídeo contextualizador
e, em seguida, essas outras guias, como
fluxo de modelo de fluxo de convidados e fluxo de matemática, são
oportunidades para eventos únicos sobre
qualquer
tópico que as pessoas considerem relevante para
o laboratório, então entre em contato se quiser
participar de um ou co-  organize um desses
fluxos
hoje em 30.2,
continuaremos aprendendo e discutindo este
artigo incrível de Matthew Sims
como contar mentes biológicas
e
estamos apenas nos
divertindo e discutindo
na semana passada que tivemos Matt Join, o que foi uma
ótima discussão
e
estamos ansiosos para a opinião de todos e
se você estiver assistindo no chat ao vivo ou
se estiver deixando um comentário mais tarde, estamos
ansiosos para continuar a discussão
hoje, vamos
nos apresentar e dizer olá
e então vamos
ir
onde acharmos relevante
e explorar diferentes perguntas que as pessoas
possam fazer sobre uma figura ou uma seção
do texto e depois também azul
e outros prepararam algumas
perguntas para discussão
para que possamos começar  com o aquecimento e as
introduções,
então eu sou o Daniel e sou um pesquisador na
Califórnia
e acho que o que me deixa empolgado
hoje,
assim como muitos pontos dois,
é pegar muitas dessas idéias legais que
surgiram no  papel e no ponto zero
e no ponto um
e, em seguida,
sintetizando e consolidando e, em seguida,
perguntando tudo bem, agora, e agora,
como vamos a partir dessa
teoria da conversação, usuários e recursos
, integração multi-escala recíproca
e, em seguida, aplicá-la a
diferentes sistemas,
então acho que  será um tema divertido
e vou passar para o stephen
obrigado sim steven aqui estou em
Toronto num belo dia de sol e
estou muito interessado também
nestas ideias estou
muito entusiasmado que o  A psicologia
popular e a biologia popular foram criadas e
acho que
isso dá permissão para construir
isso mais adiante e
talvez se estenda em
como nossa fenomenologia se
conecta à nossa
psicologia popular porque nossa
psicologia popular permite que todos sejamos
psicol inerente  ogistas de nós mesmos
talvez então isso seja interessante
e nós apenas gostamos disso
analisando nossa própria realidade então eu vou
passar para dave um
sim eu estou nas montanhas das
filipinas
e uh é o fim da estação chuvosa
e então nós  não terei tempo até o
ano que vem,
estou empolgado com as
múltiplas disciplinas que estão se
juntando na discussão do trabalho
que estamos fazendo agora e também sobre o
bobby azarian que não tem medo de
pular nas trincheiras e encarar  os
lunáticos com seus facões e
ainda menos agradável
uh braços
e recebendo uma nota para ele
sugerir alguns tópicos sobre os quais podemos querer
falar
bem duas duas coisas uma fora uma pergunta
sobre o bobby mas primeiro foi quando você disse que
não há clima
é mais ou menos como o que o Stephen disse
sobre a psicologia popular
sem experiência sabes tão bem
agora estou acordado e agora a experiência
vai
parar é como o tempo parando como o
tempo está sempre a
acontecer é sempre chan  gendo de maneiras diferentes
e nossa experiência também está sempre
acontecendo e sempre de maneiras diferentes,
mas assim como o clima às vezes só
é estudado ou discutido no contexto
de catástrofe
ou patologia
ou de eventos extremamente incomuns,
há isso como o clima de referência
que é apenas o clima
e então
é isso  muito interessante sobre as nossas
realidades sentidas do dia-a-dia e como todos estão
no banco do motorista em relação à
sua
experiência, então meio que a mundanidade do
clima,
a mundanidade da experiência, mas
também é algo que pode ser realmente
descompactado,
sim, exatamente a mundanidade  é
interessante especialmente quando você pensa
nos antecedentes que configuram as coisas porque
, de certa forma, é como se
o psicólogo
da psicologia decidisse
sobre
a modelagem que será usada para
observar as pessoas, enquanto na
psicologia popular essa é a
modelagem implícita que nós  estamos
nos enquadrando
e, claro, o mesmo com a
biologia popular que este artigo apresenta  coisas e
talvez a física popular e o que quer que seja,
esses tipos de
antecedentes implícitos,
você não pode fugir deles e talvez
de uma maneira que nos traga esse interesse
em
saber se esses antecedentes são psicológicos ou
são mais parecidos  questões fenomenológicas baseadas na prática
,
então é um equilíbrio interessante
, legal
e, em seguida, a segunda pergunta, então bobby um
azarian vai fazer uma
transmissão de convidados em novembro, temos algumas
transmissões de convidados chegando, então,
há vários, mas dave o que o deixou
empolgado com o
dele  apresentação ou trabalho com o
bayesianismo universal
bem, não é tanto essa
abordagem particular é que ele tem feito
muito trabalho na formação de cultos uh
dinâmica de cultos o crescimento de cultos violentos
especialmente nos EUA agora e isso
se liga diretamente ao trabalho de
philip
guerin em  a uh neurociência do delírio
ok muito interessante e então estou apenas
mostrando na tela
essas são as datas 19 de novembro
é um com bobby mas vamos ter você  m
greg enriquez no dia
11 ou em 22 de outubro para o número 11,
depois martin boots para 12 em 25 de outubro
adam açafrão em 8 de novembro e depois em
19 de novembro tão legais fluxos de convidados
chegando e é claro que todos são
sempre bem-vindos para participar, então vamos voltar,
sim, eu fiz  não notei que você conseguiu livros
ótimos estou muito satisfeito
sim,
às vezes as pessoas apenas se esgueiram por lá você
sabe
ok então vamos
voltar para
30.2
e uh
eu tenho certeza que o azul vai se juntar então vamos
salvar algumas
peças saborosas para ela que ela adicionou
e então acho que
talvez possamos começar com estas
questões em
sete
tão
azul
em
azul assíncrono ausente o
nosso tom favorito a
contribuir para a discussão por
isso
vamos ver o que
pensamos e se podemos ligá-lo a
algumas das ideias ou secções ou figuras
do papel
a qualquer momento os agentes podem agir de forma
autônoma, desde que haja um
prior definido
e então eu acho que talvez isso esteja conectado
à segunda questão, há uma
diferença entre um conhecedor e um  um
agente autônomo
então como são os termos de
cognição
agente barra agência e autonomia
como esses termos se conectam
como se imaginarmos um espaço tridimensional
e achamos que tudo bem você poderia
saber dez zero zero você tem dez
cognição zero agência zero autonomia o
que  é o espaço do possível
da cognição agência e autonomia
e então como esses diferentes termos
estão ligados são um por necessidade
uh liderando o outro ou retardando o
outro então
stephen e então dave
eu quero dizer esta questão sobre um
prior definido eu quero dizer a outra opção
é se eles não precisam de um prior definido
e eles podem construir
seu processo de
inferência
[Música]
sem ter esse prior, então eu não tenho
certeza de qual caminho isso pode ser o mais
importante é o agente autônomo,
obviamente, nós  está assumindo que o agente pode
sobreviver,
você sabe que isso não é um
raio ou algo assim, então é
algo que pode ter
algum tipo de estado estável de não equilíbrio ao
longo do tempo,
é mais sobre a autonomia  nosso agente
ser capaz de
agir e
processar sua inferência ativa
independentemente dos outros
e isso talvez seja mais importante, talvez seja
o tipo de coisa que acontece com o
câncer também, você sabe, então eu não
sei,
bem-vindo, azul, estamos apenas no slide sete
trabalhando  através de algumas de suas
perguntas interessantes dave
sim sobre a primeira pergunta um
no diálogo entre christian e
marx solms
eles usam antes
basicamente para significar um afeto ou o outro
residente do tronco cerebral
um
imperativos biológicos
e
acho que alguns diriam isso a você, exceto
em
anestesia, você sabe, anestesia profunda profunda
e talvez coma, sempre há
antecedentes operatórios porque você realmente
não pode dissociar
a meta
homeostática
buscando dos processos superiores,
pois
os processos superiores são
completamente dependentes e moldados pelas
atividades homeostáticas e eu  nem aceitaria
coma uh sem qualificação por causa
do não sei se esta pesquisa
está desgastada, mas há  Os terapeutas
que simplesmente procederam sob a
suposição de que
indivíduos profundamente comatosos estão realmente
tirando algo de sua
experiência e estão descobrindo que, na
recuperação do coma, sim, se você conversar
com as pessoas diariamente para falar
sobre coisas interessantes ou  problemas não resolvidos
isso molda a maneira como eles
vão
falar sobre sua experiência
depois uh uma coisa que acontece uh
é que
o pensamento das pessoas se torna extremamente
lento
minutos em vez de segundos
e que se você realmente acelerar vídeos
da resposta de
indivíduos em coma
você  verão responsáveis, assim como se você
diminuir
vídeos de alta resolução de bebês,
verá que sim, eles estão altamente sintonizados com o
que está acontecendo ao seu redor
eles têm seus próprios antecedentes
pelos quais estão respondendo aos
eventos  e, na verdade, moldá-los em uma
dieta saudável
interessante,
então eu acho que começar
com o ponto de Steven e então qualquer um pode, é
claro,  t levante a mão ou
escreva uma pergunta no chat ao vivo,
então a pergunta sobre começar com o
anterior
e se começamos com um anterior muito definido
como um anterior específico de domínio ou
se
isso é uma reminiscência da diferença
entre cibernética de primeira ordem e depois de
ordem superior  cibernética, como a
cibernética de primeira ordem, a cibernética da química é sua
prioridade em química na segunda ordem,
seria
sua abordagem de aprendizado
ou sua dinâmica de flexibilidade em torno de
hábitos de estudo ou em torno de atualizar seu
modelo generativo de química, bem como
o modelo generativo de aprendizado de segunda ordem,
então
à medida que
começamos a nos encontrar no meio da
construção de inferência ativa
para
descrever e modelar esses conhecedores cada vez mais
recursivos
e simbólicos
, começaremos a ver
o movimento de modelos que meramente
descrevem o carro de montanha
em
modelos de ação mental
modelos cibernéticos de ordem superior de
ação mental então vai ser muito
legal
e então acho que você mencionou  apanhei o
relâmpago
e por isso estava a voltar a este um
trilema ou a estes três termos, há
mais termos que poderiam ser adicionados como
o relâmpago tem
agência tem autonomia
bem, com certeza parece apenas agir da maneira
que está apto para isso  parece que um
sistema autônomo não está esperando por uma
conexão bluetooth com outra coisa,
então é alta autonomia
e então tem agência e
então como
há uma diferença
e então cognição especialmente porque
o exemplo do raio é
eletricidade
então se o que  que temos falado com
um professor Levin e outros é que
a bioeletricidade é meio que o
fundamental é onde a
cognição biótica e abiótica
se juntam ou onde eles se confundem
, então é um raio cognitivo
e
então isso foi e então apenas um último
o comentário
foi a velocidade da ação de percepção e
cognição
bem a inferência ativa é sobre
modelagem integrada da percepção,
cognição e ação
, então estamos  em uma estrutura quase computacional
,
existem computacionalistas entre nós,
pessoas que pensam que cognição é
computação, assim como pessoas que dão
passos mais sutis ou rejeitam essa noção,
mas isso é como a velocidade do nosso relógio,
é como a velocidade desse loop,
qual é o  velocidade
do tiquetaque do modelo generativo e que se relaciona
com a espessura da nossa
experiência temporal, como imagens tremeluzentes a 30
por segundo
são percebidas como contínuas,
então não sabemos exatamente qual é a velocidade do relógio
ou se a velocidade do relógio é
mesmo a metáfora adequada, mas  certamente
há estímulos que estão tão próximos espacial
ou temporalmente que não podemos dizer a
diferença,
então foi legal ouvir que
diferentes idades e diferentes condições
podem ter diferentes
parâmetros um para seu modelo generativo interno
e loops de ação de percepção
azul e então qualquer outra
pessoa  voltando a saber se
um raio tem ou não uma agência,
certamente parece que existe um
fogo definido como fo  r um relâmpago, há u
estado anterior definido que você
sabe que a constante dielétrica tem q
e quebrar para que o relâ
pago possa ocorr
r, desde que haja isso definido antes
sim,
omo o uh, o relâmpago age de forma autô
oma, mas f
z
tem agência é como
bem, qual é o objetivo do raio
é
como minimizar o acúmulo de eletricidade
na nuvem ou como seria o objetivo
de um raio
, então
é isso que você pensa como
mesmo ou o que  eu penso sobre
quando se trata de
células semelhantes, ok, o objetivo de um
organismo de célula única é manter a homeostase
em algum ponto definido ou dentro de
algum
intervalo, mas um relâmpago realmente qual é
o objetivo de um relâmpago e então eu
penso sobre  isso
eu não sei, então um relâmpago
tem um objetivo e é aí que
o senso de agência
entra em jogo para mim e tipo, sim,
se você definir o objetivo como em
um carro autônomo li  ke seu objetivo é
transportar com segurança as pessoas de a para b
sem atropelar ninguém ou ser
esmagado como ou isso é muito simples eu
sei mas você sabe obedecer todas as
ferramentas de trânsito e assim por diante para que
você possa estabelecer uma meta para um
carro autônomo, mas faz o  carro vem
com seu próprio objetivo
ou isso é como um objetivo dirigido por humanos
e o carro é uma ferramenta
para os humanos, então há alguns
limites nebulosos aqui que
sempre
apontam para a tese da continuidade da mente-vida
que eu acho  provavelmente ainda não
fomos, mas talvez cheguemos lá
onde a vida tem que
acontecer em algum grau para que a
cognição ocorra talvez ou talvez não
muito legal então
o objetivo do raio então vamos
pensar em alguns de vocês  conhecer sistemas físicos
que conhecemos e amamos como uma bola
rolando para o fundo de uma
tigela está minimizando seu
diferencial de energia cinética isso é uma descrição não
para dizer que é a explicação mas está
minimizando
algo rolando para o fundo do bo  wl
sem falhas da
mesma forma quando há um
acúmulo de carga elétrica entre a nuvem e o
solo ou entre dois
componentes elétricos dentro de um
dispositivo eletrônico há como um zap de
eletricidade que também pode ser entendido
em termos de minimizar algum
diferencial de energia
isso é o interessante da
inferência ativa  é que também estamos pensando em
minimizar os
diferenciais
de
informação e então
quais histórias
são explicações ou descrições da
bola rolando cineticamente ou do
relâmpago eletromagneticamente
e então teremos exatamente o
mesmo modelo
de explicação
para a
ação de entidades biológicas,
então isso é  a e onde é teleologia
e direcionamento
como
é a bola rolando no fundo
da tigela é esse fim direcionado ou é
apenas direcionado apenas por
teleologia aproximada como um próximo passo apenas para que as
pessoas digam que a evolução não tem fim é
apenas um processo de otimização local  por
exemplo, então é o comportamento ao longo dessas
linhas um
e o  no segundo ponto, stephen
e dave era como
se o
sistema de interesse fosse o conhecedor principal
ou está sendo usado de maneira estendida ou
instrumental
não tinha certeza da resposta, mas isso
fala com
o papel de matt
com os usuários e os recursos
e há casos em que você tem
um agente de inferência ativo adaptativo
utilizando um mero inferência ativo
como uma ferramenta,
como você poderia usar um termômetro como
uma ferramenta enquanto investiga a caverna,
mas há esse outro
caso recíproco em que, na verdade, os
conhecedores primários são  meio adaptativo
em ambos os lados, então há muito o que
explorar lá, stephen,
sim, a ideia de as coisas serem
congeladas
em um determinado estado ou ter a capacidade
de ser um todo para permanecer nesse estado,
penso em, bem, quero dizer em um grande
dimensionar o sol corretamente o sol
tem um diferencial de energia, mas
é ele é auto-sustentável
porque conforme ele continua, mais
material pode ser fundido no meio e
ele mantém
então você entra na questão mais ampla de
sistemas adaptativos complexos dos quais sistemas de
estado estacionário não-equilíbrio são
um subconjunto, então você tem isso,
você sabe que há um ponto interessante
lá e quando você tem algo que se
dissipa e não pode formar um
tipo de limite
markoviano você vai perder isso, mas
há momentos em que você pode manter isso, por
exemplo,
se você tiver uma sílica derretida globular,
mergulhe-a em água fria,
você pode congelar o estado líquido,
ainda é um líquido, mas agora é vidro,
então  isso mesmo,
então está mantendo
isso por longos períodos de tempo,
mas
é ainda não igual é se ele se
formou é apenas esperando para permitir que seu
gradiente de energia se dissipe ou
agora ele conseguiu manter seu estado de forma mais
concreta
muito interessante  foi atingido um verdadeiro
padrão ou integridade estrutural
ou estamos apenas a fazer uma
pausa ou congelar congelar descongelar
no diferencial de energia apenas como
fazer a bola feita de velcro para que
ainda fique presa lá  e
dave sim, há um hilariante tour de
force de uh stuart bartlett
sobre a
vida como uma solução para o
dilema do planeta terra de ter muito calor e
precisar se livrar dele mais rápido e ele
quebra todos esses processos incríveis
culminando com o krebs reverso
cítrico  ciclo ácido como aumentando a
eficiência com que o
calor pode ser irradiado criando apenas
os tipos certos de moléculas
em concentração suficiente para catalisar esse
problema de rapaz está quente
aqui isto é como a classificação da ficção
científica não sei que
classe  você sabe classe um classe dois classe
três civilizações se sua
capacidade de energia é como menos que uma estrela
igual a uma estrela múltiplas estrelas
[Música]
algumas perspectivas termodinâmicas sobre
o surgimento e a elaboração da
vida
quando vemos
sistemas vivos como schrodinger ou scott
david como
sistemas entrópicos que estão resistindo à
dissipação e você percebe que para
cada unidade de ordem que se
constitui dentro do markov bl  E
que mais desordem deve ocorrer lá fora,
você sabe que não pode ser um
almoço grátis e também não vai ser um
para um, então você está fazendo um excesso
de desordem que é o que puxa as
reações químicas para frente quando você pede como
para cada quilo de músculo
organizado em seu corpo,
mais de um quilo de
equivalência muscular tem que ser
dissipado
e então é realmente esse imperativo
que é termodinâmico para a vida
continuar inventando mecanismos potencialmente
cada vez mais aparentemente ineficientes
,
então
às vezes é o que eu
penso  sobre quando alguém fala sobre o
uso de energia da criptomoeda eu acho que você
sabe se você entrou na célula e
disse bem nós já temos a enzima
fazendo a reação direta por que
precisamos daquela que faz a
reação inversa que está desperdiçando energia
bem
isso dá flexibilidade  para a célula e
empurra as reações para a frente e
dá a capacidade de regular de forma muito
adaptativa, então nem sempre é como se
pudéssemos apenas observar  k ao um
a
lâmpada produtora de calor e dizer que
essa é a ineficiente tão azul e
então Stephen
então
eu me pergunto muito termodinamicamente hum
é como a vida em
última análise causando como o calor a morte
do universo certo como estamos
usando toda a termodinâmica
energia livre que está disponível hum com o
processo da vida como se estivéssemos no
sentido de scott david
hum você sabe secretando entropia certo
nós somos a única entropia quero dizer que a vida é
a única coisa que minimiza a entropia
que eu posso pensar mas quero
dizer é apenas  em última análise, vai levar
à falta de energia livre termodinâmica
energia livre que está disponível para fazer o trabalho
hum, o que é apenas uma coisa interessante para se
pensar e então eu também estava
ouvindo algumas transmissões ao vivo mais antigas e
talvez Dave provavelmente
tenha  o conhecimento para esclarecer para
mim, mas
eu sempre
pensei que a energia livre informacional
estava fundamentalmente ligada à
energia livre termodinâmica,
e assim
é como no que  alguém tinha sugerido
que não era essa a intenção da informação
como o princípio da energia livre
nunca deveria envolver termodinâmica
como inicialmente
hum e eu só me pergunto
hum é como uma ponte abstrata
que foi formada a conexão entre
infodinâmica e termodinâmica uma entropia
ou isso é uma conexão concreta real
e então para mim é
algo que eu sempre pensei
como você sabe links através da física
e física estatística como essas duas
coisas andam juntas
mas há uma desconexão lá que eu
talvez não esteja  ciente e hum era o
princípio da energia livre não pretendia incluir a
termodinâmica, então eu adoraria ouvir
o que vocês pensam sobre isso,
sim, dave, vá em frente e, em seguida, stephen,
sim, você sabe, eu acho que tanto a entropia quanto
o princípio da energia livre são de ordem superior
metáforas ou analogias, pelo menos,
suponho que uma entropia seja aproximadamente uma
analogia de terceiro nível, você tem que
ir até esse nível de ramificação para
cobrir os vários  s casos
hum,
mas há pessoas trabalhando nisso
acho que te enviei um artigo de uh sean
carroll sobre a
interpretação termodinâmica do
que era o princípio da energia livre que
acabei de enviar alguns dias atrás eu
não sei se  você viu que eu deixei cair
em
um dos bate
-papos deixei cair no canto de um labirinto
sim
sim eu vou ter que voltar a
comprar borges
eu acho que ele deixou muito em sua
sala de laboratório stephen
sim há  alguns
pontos positivos, suponho que uma coisa em termos de
vida é tentar ficar naquela
zona bloqueada do Golgi, então há momentos em
que está tentando
melhorar em termos de calor, de qualquer maneira,
se livre, você sabe, reduza o calor e
às vezes pode  quer ganhar calor,
mas
não se importa em si, é como se
o nicho em si tivesse uma
maior aptidão
e se houver flutuações suficientes ao longo do
tempo e loops de feedback suficientes, em teoria,
você ganhará
os níveis de dióxido de carbono da melhor maneira  pode
servir
a mais  toda a
produção de massa de carbono em teoria,
mas em termos da peça ao redor é
realmente uma boa conversa em torno de
uma inferência ativa versus o
princípio da energia livre porque o princípio da energia livre
ou energia livre
variacional é o trabalho de Jeffrey hinton e os
modelos de reconhecimento e trabalho que apenas
leva você sabe que os dados perceptuais que
chegam com a mente profunda podem trabalhar
com a
redução da informação de energia livre, mas
quando você traz ação para o jogo,
isso é interessante,
porque é a ação que traz a
energia de uma maneira,
porque a ação é mais  eficiente,
a energia meio que se torna parte da
paisagem,
então,
enquanto a peça de percepção à qual
você está mais ligado
se não houver uma influência ativa real
e apenas uma influência bayesiana,
todas as informações são para cima e para baixo, mas
uma vez que você começa a trazer  ação no
jogo
é aí que começa a ficar um pouco
mais
interessante é muito
pensar na
informação
é normal  y
enquadrado mais no lado da inferência do que
no site de ação
, sabemos que existem abordagens teóricas da informação
para a teoria do controle
e há
todos os tipos de conexões que você conhece em
2021, podemos olhar para trás e dizer
que foram feitas, mas a
informação está
muito alinhada com o conhecimento e
inferência,
enquanto a
termodinâmica traz
restrições físicas, energia e ação,
como o que é temperatura, se não um
descritor resumido
das ações das moléculas,
enquanto a informação
tende a ser um pouco mais abstrata
e desencarnada
e a termodinâmica, mesmo que não tenha
sido
conectada à cognição 4e, estendida
incorporado e cultivado,
etc, pelo menos está mais próximo disso, como as
relações de volume de pressão de um gás,
elas se relacionam com
seu contexto
e
como ele está realmente encenando a
física
, então, se pensarmos em
física informacional
primeiro, até onde podemos chegar com
trazendo a termodinâmica
para o
grande tópico da informação e então
onde está o controle
e a ação
nesse tipo  de um modelo Stephen
sim, isso é interessante para trazer e
também se você voltar para a energia livre de Gibbs
e
a maneira como ela era tradicionalmente usada, quero dizer que
você basicamente tem reagentes
e produtos que é basicamente
onde estávamos em termos de um
estado de equilíbrio  e onde acabamos
e então há uma força que vai
conduzir que há uma força entálpica,
ou seja, uma mudança de energia
que irá conduzir as coisas
e terá sucesso dependendo da
energia de ativação de tudo o que está no
meio
que pode ser calculado
e então há esse tipo de
força entrópica
que é basicamente tosse tosse
um é apenas inferido basicamente pelo que a
reação realmente fez, mas porque você
só está indo do estado de equilíbrio para o estado de
equilíbrio o que
quer que aconteça no meio foi
como
eu não sei
vamos ser basicamente se você  se a
verdade for dita, é apenas entropia,
mas isso não é apenas essa
caixa preta, neste caso, é na verdade todas
as coisas que estão acontecendo  nas
jornadas
é onde a influência ativa está
no processo, então em tropia
ou entropia termodinâmica
é interessante porque
existe de alguma forma esse
termo entálpico em termos de energia que existe uma
força entrópica que eles chamam em química
que é como como o  a mudança
entrópica empurra a reacção
e dá-lhe uma força que depois se combina
com a força entálpica que é
basicamente apenas se vai
libertar cargas de calor ou
absorver calor
oh desculpe, devo dizer energia absorvível
hum sabe
ou emitir energia por isso
isto  é onde
eu acho que não está totalmente claro
como isso pode se misturar e talvez
às vezes seja seguro não fazer a
analogia porque é não-equilíbrio
e não-equilíbrio a química só
começou realmente a acontecer em qualquer tipo de
coerência  desde a década de 1990, em termos de
pesquisa, tudo tem sido estado de
equilíbrio estado de equilíbrio e
aceno de mão no meio,
obrigado steven blue,
então
eu
gosto de tudo  ver acontece no meio uh eu
só tinha p chem abreviado e
assim meio que me faz desejar ter
mais e você sabe então como um
semestre inteiro de termodinâmica para realmente
gostar de poder parafusar essas peças,
mas talvez elas não
na verdade nem todos se
encaixam com um encaixe perfeito, então eu acho que
tudo bem é uma reação exotérmica ou
endotérmica a
energia entra ou a energia sai
e essencialmente toda a vida é
como se
toda a vida fosse endotérmica como alguma
energia tem que  entrar e onde está essa
energia na vida porque existimos
neste ponto de não equilíbrio como se a
vida não fosse
espontânea e então onde está isso como
armazenamento acontecendo
e como em alguns
como talvez seja um link muito abstrato,
mas eu penso sobre o  energia
que vai para a criação da vida como
informação porque é essencialmente
esse projeto de DNA que todos nós temos que
continua de geração em geração
que é
o catalisador para as reações que
ocorrem nessa criação  a
vida
hum então isso é sempre eu não sei
como eu penso sobre isso
aqui está uma imagem que você verá
na sua
tela compartilhada
então isso se relaciona com a energia livre do Gibbs
quero dizer que
você mencionou isso nós temos conversado um
pouco  pouco sobre química
e
isso já está pré-adaptado
para em vez de ser a energia livre de Gibbs
, é como
o eixo da dor, então podemos
discutir com a metáfora específica, mas
a parte que eu acho
interessante é a diferença entre
o termodinamicamente favorecido e o
reações cineticamente favorecidas
para que a linha verde seja cineticamente favorecida
como
se houvesse uma bola rolando é mais fácil
subir a colina b
então é mais fácil entrar porque há
menos atrito menos
custo de energia de ativação
e, portanto, é cineticamente mais
acessível seguir a rota verde  para
chegar ao produto d
e então que a menos d é a energia livre delta,
enquanto o produto termodinamicamente favorecido,
que é como a a e, é
como uma combustão completa versus  uma
combustão parcial, mais energia é
liberada, há um delta g maior,
mas
esse produto pode não ser tão cineticamente
acessível e isso é como o clássico
ochem
chorus questiona
algumas reações, você quer fazê-las
muito quente
porque você só quer superar uma
barreira cinética e  onde quer que
você vá vai ficar tudo bem
outras vezes você quer realizar a
reação bem devagar
para ter certeza de que as únicas
bolas de alta energia que
cruzarem só vão pegar essa estrada verde
e assim não gosta  queima para que você
mantenha a reação fria
e, neste
exemplo, já está conectado a uma espécie de
economia comportamental, como tomar uma
decisão ruim versus tomar uma boa decisão,
você sabe que está escolhendo o que comer no
jantar, será algo com
um  baixa
barreira
alta acessibilidade cinética, mas talvez
não saudável,
mas onde podemos
transmutar
da cinética versus termodinâmica
de produtos químicos
para cinética e termodinâmica da
informação e d  tomada de decisão e
ação
e, em seguida,
o fechamento do triângulo seria como
se houvesse uma conta energética ou metabólica
para a tomada de decisões, como literalmente
usa mais glicose em seu cérebro para tomar
decisões exigentes
e isso fecharia o ciclo de
uma maneira interessante
então stephen então dave
sim
, isso é também um diagrama bastante útil
porque quero dizer que você teria esse tipo de
estado de transição de ativação como sendo o
tipo de colina certo, então quanto mais alta a
colina, mais
energia é necessária para fazer essa transição
state se tornar disponível mas é um caso
de ir da esquerda para a direita dentro da
razão quero dizer que existe essa ideia de que as
coisas podem se mover nos dois sentidos
mas o que é interessante é
o mais dilly-
dallian usar isso eu sei que é uma
frase em inglês que eu  fazer muito, mas
quanto mais bobagem não é
necessariamente a melhor coisa,
porque quanto mais bobagem e as
moléculas estão fazendo, menos elas
vão superar a
corcunda porque  se é realmente um caso dessa
dinâmica de energia e
entropia
talvez ajudar um porque
porque em certos casos, mas
normalmente é um obstáculo, então algo para desacelerá-lo
, mas a diferença é quando você está
lidando com variações,
veja quando você  tem energia livre variacional
agora você pode obter informação o
dilly dalliand
dá-lhe
variação na entropia
e isso pode dar-lhe
como a própria entropia não
necessariamente não a entrada é um termo engraçado mas o ruído por
si só não lhe dá quaisquer
variações de informação  o ruído pode dar-lhe
informação
e as variações no ruído não precisam de uma referência
de nada bem eles não não sei
se precisam disso mas digamos que
ajuda a ter um estado estacionário não-equilíbrio
para fazer referência
a toda essa peça de não-equilíbrio  e
complexos
estados atratores e todo esse tipo
de coisa não apresenta realmente não é
um estado atrator no topo em
si é um é
um estado de transição para o qual
algumas moléculas vão ou algum
co  as configurações por acaso
chegam a isso
mas obviamente não é assim
sozinho existe esse tipo de processo de inferência
sim então essa reação seria reversível
mas imagine se a bola chegar aqui
agora é um 50 50 ela pode rolar de qualquer
maneira  o ponto de transição é o que as
enzimas estabilizam os complexos do estado de transição
eles reduzem as barreiras de energia de ativação
mas agora se você estivesse aqui
em
p2 seria um delta g positivo
então seria energeticamente para cima porque
isso é o que eles chamam de
reação termodinamicamente irreversível
então keq  como se o coeficiente de quão
completa a reação irá
ocorrer vai ser muito para a
direita neste,
mas se parecesse uma corcova
, a longo prazo
você obteria
um número par em ambos os lados,
é como  ergodicidade e assim é que
há muito que pode ser visto aqui, então dave e
depois azul
sim, o meme de publicidade para aquele
abridor de lata caro que precisa ser
empurrado para
ligar  para
a corcunda
e na verdade gosto de usar eu acho que você disse
achatar a corcunda efetivamente
hum
[Música]
e como isso acontece é que eu
presumivelmente você está obtendo uma redução da
dissonância cognitiva não parece mais
dissonante imaginar oh gastando todo
esse dinheiro  sinto-me tão culpado por ter
comprado um livro de quarenta dólares no outro dia
como posso justificar a compra de um
abridor de latas de doze dólares em vez de um de dois dólares
e o ponto de venda oh apenas toque nele é
menor atrito cinético versus sabes
puxe as
tuas conchas  conte-os
azuis e, em seguida, stephen,
então uma coisa crítica quando você está
falando sobre se uma
reação é ou não reversível ou não, então
quando você tem a energia livre do
produto e o reagente, se a
energia livre é a mesma, é completamente um
reação reversível mas o fato
de ser uma reação irreversível é impulsionado
pela energia livre mais baixa do produto
da reação
e então
eu penso em coisas como hum
você sabe até mesmo a auto-montagem  y para
que possamos falar sobre a automontagem da vida
das células, mas também a automontagem das
moléculas, então as moléculas vão
espontaneamente como você sabe que o sal pequeno
se dissolve espontaneamente na água
e isso é impulsionado pela carga certa e
ligações de hidrogênio e você conhece a
polaridade polar  de água e então quando você tem
isso
você sabe que tipo de reações espontâneas
que ocorrem que são impulsionadas por
cargas moleculares semelhantes é que isso é
novamente como um catalisador de informação
porque a carga é a informação
é positiva ou negativa é um
pólo norte é isso  um pólo sul e,
sem esse tipo de informação,
essas reações
avançariam
e uma maneira que os computadores nos últimos
cem anos
revolucionaram essa discussão
é como se você apenas dissesse bem, é claro que a
informação não tem nada a ver com isso
, estamos  falando apenas de produtos químicos sendo
jogados no espaço e estamos
falando de termodinâmica, não há
necessidade de trazer informações para isso e
então alguém diz  bem, estou falando sobre
os componentes químicos no meu disco rígido
ou estou falando sobre a química
deste processador
então é como se
houvesse um link termodinâmico de informação
estamos colocando energia neste
processador ou disco rígido há
química acontecendo
quem vai ligar
não é mais uma posição defensável dizer
que simplesmente não há ligação ou
nem seria útil no
mínimo seria extremamente útil
se não além de útil entender esse
nexo, então é como se a informação
termodinâmica
já seja  bem em andamento e estamos
usando dispositivos que são provas empíricas,
mesmo que os detalhes conceituais ainda não estejam
totalmente preenchidos em azul e, em seguida,
sim, apenas para responder a isso, é como se
o demônio de maxwell
essencialmente pudesse ser
substituído por um computador, como um
computador pode sentar em cima da caixa e
decidir se as
moléculas grandes vão para este lado ou as
moléculas quentes vão para este lado e as
moléculas frias vão para aquele lado, mas então você
teria  e para colocar o computador em uma geladeira e
você teria que ligar a geladeira direito,
então há tudo isso como o
experimento mental de um você sabe a
separação de informações ou a
filtragem de informações ocorrendo um
com computadores e isso também é como
outro direto  ligação entre
a informação dinâmica e termodinâmica hum
você sabe
capacidades
obrigado steven
sim isso é muito interessante hum
sim este link então o que fica realmente
interessante é quando há
aqueles endotérmicos então por exemplo
hum na verdade nós costumávamos usar isso quando
costumávamos  faça reações
no laboratório, por exemplo, se você quiser
pegar uma carga de gelo, basicamente despeje uma carga
de sal nela e então seu gelo
desce para 18 graus negativos,
então agora você pode começar a fazer
reações a 18 graus negativos em seu
copo porque você pode mergulhá-lo
nisto, então
você está
bem, o que acabou de acontecer,
você acabou de baixar a temperatura que
não faz sentido, então é aqui que esse
entrópico
você conhece  o gelo por
todo o caminho o gelo derrete e
derrete e
se você souber se você baixar a temperatura
muito, muito
cair a temperatura baixar a batida
cair o bate-papo por vídeo
rip
steven continuaremos embora ele volte a juntar-se a
este
slide que acabei de colocar o  image up isso
é como no artigo da wikipedia sobre
controle cinético versus termodinâmico,
como
se não fosse necessário ser um químico
para ver que estamos pegando algumas
moléculas simétricas esotéricas muito interessantes
e há algum complexo de estado de transição
e, em seguida,
no azul se  está muito
frio vai formar este produto se estiver
muito quente forma um produto diferente
então
a proporção e a temperatura e o
solvente há tantos detalhes para
explorar
mas é apenas um exemplo sobre como
pensar rápido e devagar digite um e digite
dois conomon  você conhece as
estruturas de tomada de decisão
qual é o tipo de decisão
onde ela está realmente sendo pensada
você sabe ei relaxa acalme-se acalme-
se devagar seus cavalos tome a
decisão certa
versus
comprar sob pressão A pressão do tempo para
decisões
que é uma das principais ameaças à
segurança cognitiva e à boa tomada de
decisões é não ter tempo suficiente
ou gastar muito tempo em uma decisão
que está implicitamente tirando tempo
de outra decisão porque no laboratório
podemos simplesmente  aquecer as coisas esfriá-
las, mas você sabe que só temos uma
sequência de ação,
portanto,
em um sentido mais amplo, não podemos apenas ter um
bom desempenho
em decisões únicas, porque também
precisamos fazer esse tipo de
estimativa bayesiana de quanto tempo devemos
gastar  nesta decisão azul
então só de pensar no tempo quero dizer que o tempo
é sempre o
quarto eixo o tempo certo é sempre a
outra coisa mas quero dizer que temos
estas coisas que dizemos como tempo é
dinheiro certo assim então qual é o custo
do tempo
hum  e como eu penso em coisas como
tempo esforço energia e dinheiro como todas as
coisas que eu coloco para impulsionar uma
reação como coisas que eu coloco para
criar um resultado tempo certo esforço energia
a  nd dinheiro e então existe algum tipo de
intercâmbio quantificável entre tempo e dinheiro ou
tempo e energia ou tempo e esforço ou
hum,
quero dizer, é sempre a
coisa que aumenta a entropia, mas
assim tudo bem, a entropia aumenta com o tempo
certo,
mas
como eu coloco o tempo  em algo certo
então é isso hum estou colocando entropia em
algo para criar um resultado que parece
muito ao contrário
e é legal pensar no
tempo como se você soubesse algo que você
colocou para impulsionar uma
reação eu não sei
e
tempo de qualidade como atenção talvez seja
como se tivéssemos uma unidade um erg ou
uma caloria de atenção
você sabe as calorias a
temperatura o calor de alguma esfera de metal
e uma nuvem você sabe que existem diferentes
quantidades de calor específico
e então
talvez indivíduos  a atenção será
diferente é diferente chamar a
atenção do
revisor um versus o revisor
dois,
mas há uma semelhança para a atenção
e isso ajuda a tomar decisões?
ao longo da estrada
azul talvez você possa apresentar este
belo conjunto de slides sobre
a continuidade da vida-mente com
certeza hum então há uma uh
talvez a primeira pergunta primeiro e
então talvez possamos falar sobre a
tese da continuidade da vida-mente então
hum isso é uma citação  do artigo
diz que a inferência ativa adaptativa requer
que um sistema se envolva de forma autônoma em
inferência ativa
maximizando a evidência sensorial para sua própria
existência,
então
isso é diferente, sim, e
eles citaram essa referência e isso é
do artigo dos sims,
mas
eu apenas pensei  sobre o
que é evidência para sua própria existência
como quando eu tirei essa citação
e isso requer
autoconsciência
como eu existo eu acho que logo eu sou é
muito como descartes e hum tipo isso é
evidência de sua existência mas
como o pouco  celular
é autoconsciente o suficiente para saber que
existe quero dizer que é como o desejo de
não se extinguir a consciência de sua
própria existência
hum então eu penso em você sabe que é
senso  ry evidência para o seu modelo ou para
a
validade do seu modelo então é
sempre assim que eu penso sobre isso
evidência do modelo não é evidência da minha
existência é evidência da validade
do meu modelo então é assim que eu
sempre pensei sobre isso  mas foi
interessante este um este fraseado que
foi usado por sims uh hum porque eu só
estava curioso há uma diferença
entre
evidência para sua existência
e
evidência modelo
e apenas o que vocês pensam sobre
isso ou ou eu sou o único
isso era meio estranho,
há muitas
peças aqui, então uma
peça é que, na inferência ativa, as
preferências são sobre os resultados sensoriais e
não sobre as estimativas de estado oculto,
então, em
vez de maximizar,
você conhece valores de estimativas de estado oculto,
como torná-lo o máximo seguro  lá
essa situação de segurança corporal seria
reformulada como evidência maximizadora para
observar nossas observações em seus
estados preferidos, então um pequeno
floreio que é uma inferência ativa
germain
é esse foco na evidência sensorial
ao invés de estados ocultos inferidos
um
e então
essa é uma questão interessante sobre
se é o modelo de si mesmo o que é
isso como estamos obtendo evidências sensoriais
para
nós mesmos e é esse o imperativo
para a ação e isso  apenas me lembrou
porque você disse hum, você sabe, eu penso,
portanto, eu estou lá, isso é um
post hoc latino ergo pro propter gancho
depois disso, portanto, por causa
disso, é como a falácia post hoc, então eu
penso, portanto, eu estou
e então é claro que você sabe  marque os 50
papéis fristen que
eu sou, portanto, acho que
todas as inversões possíveis
são como se o
pensamento gera
vida ou a vida é pensada
e, se apenas encontrarmos os
dois inextricavelmente amarrados
em sistemas reais, o
que é o
particionamento ou  a compartimentação
que é
variadamente significativa ou verdadeira ou
então essa inversão é muito legal e
também fala com o podcast que foi
lançado ontem no episódio do podcast
onde hum  é recortado de eu
acho que transmissão ao vivo cinco seis pontos no 5.2
então
há muita discussão sobre mudar
sua mente mudar sua vida e então a
inversão disso é mudar sua vida
mudar sua mente certo eu penso,
portanto, eu sou, portanto, eu acho
que é  apenas isso é todo este
ciclo de percepção de acção de inferência activa
hum
sim aqui está o primeiro no papel eu sou
portanto penso que ele foi lá
ele esteve lá
este é um papel interessante hum
um
papel interessante até começa hum as primeiras
frases como é que o schrodinger's
pergunta qual é o que é a vida
toque em proposições filosóficas
como a famosa proposição de descartes cognito
ergosum eu penso, portanto, eu sou
e então um pouco não exatamente uma conexão formal,
mas este fim de semana é
kognitio 2021,
então é outra ilusão,
mas sim, o que isso significa
pois a evidência sensorial de nossa própria
existência
é que nossa uh
nossa propriocepção e nossa nossa uh termo
percepção e gosto
ou isso está se referindo a uma alta  seu nível
de atividade mental, como vimos no artigo de
san fed smith sobre
ação mental, os observáveis
nível, assim
como os resultados do modelo mental de ordem superior, podem
ser conectados aos anteriores de um model
inferior ou às estim
tivas de estado oculto de um  o modelo mais baixo
é observar a
nossa atenção
maximizando a evidência
para um modelo em que
prestamos atenção a coisas diferentes
uh onde é que isso joga
com a continuidade da mente da vida qual é essa
pergunta
oh
tenho que acertar em mudo eu
entendi então
a distinção que sims  feito no
artigo entre
inferência ativa adaptativa e mera
inferência ativa, então minha pergunta é
se essa distinção
segue o tipo de
caminho evolutivo tardio ou se está de acordo com
a tese da continuidade da mente e da vida
e, portanto, podemos descompactar
tudo  aqueles nos próximos slides
ok,
então a
tese da continuidade da mente-vida, então eu
tirei deste artigo de Kirkoff e congelei pelo que
você vê,
onde eles perguntaram  a questão são
fenômenos mentais restritos a sistemas vivos
e há vários pontos de vista aqui
que o primeiro é
obviamente você pode responder não e
há algumas
maneiras diferentes e então o
ponto de vista cognitivista é que alguns
sistemas cognitivos podem estar vivos  mas as minas
estão realmente associadas a
processos computacionais que têm
propriedades semânticas de conteúdo
e as mentes podem ser realizadas independentemente
da vida, dado o tipo certo de
sistema de suporte artificial, e
isso permite que uma mente exista
artificialmente essencialmente uh e então
há o não-generoso excessivamente generoso.
princípio cognitivista da energia livre um
pensamento que todos os sistemas podem
manter suas variáveis dentro de uma faixa
limitada de valores todos
os sistemas que fazem isso podem ser enten
idos como tendo algum tipo de menta
idade ou protomentalidade dado
ue o fep lanç
qualquer sistema que mantenha a integ
idade estrutural em um  ambiente flutuante
um
como engajado em prever seu próprio
estados futuros e isso é uma espécie de
visão pan-
psíquica você sabe que a vida pode
existir ou não nessa vida mas a mente
pode existir
em coisas como moléculas que estão
passando por reações então há eu quero dizer
em tudo há uma mente
obrigado por isso realmente  uma análise útil
tão
grande tópico que
você conhece muitas implicações está tudo
bem apenas jogar fora um telefone celular que
já não usamos ou se
você conhece um problema de direitos,
então os fenômenos mentais são restritos um a um
necessários o suficiente
como é  cognição
relacionada à
vida como a conhecemos termodinamicamente
e alguns tiros fortes do lado não
, o que está dizendo,
primeiro, é sempre uma posição um pouco
mais fácil de defender, porque você
pode apenas dizer, veja, é uma sobreposição de diagrama de
Venn
e não sabemos
então quem pode dizer que é restrito
porque talvez haja alguma sobreposição talvez
haja a mas não b talvez haja b mas
não a então primeiro é uma afirmação geral de que
se pode negar uma
restrição apenas dizendo nós  'não tenho certeza ou
pode não ser sempre assim e então
isso é realmente é claro e
engraçado como você escreveu isso excessivamente
generoso como em relação às
expectativas de quem talvez alguém seja muito
mesquinho com sua interpretação fep
talvez alguém especialmente  os
autores como eles escreveram isso então
você está confiante ferguson é assim
que foi seus termos seus
bons então talvez haja uma baleia fep por
aí para quem isso ainda não é
generoso o suficiente mas hum i i eu se foi
legal eu não quis dizer  para editá-lo, mas
como se
houvesse uh a
teoria da informação integrada, as pessoas,
seu
sabor de pan-psiquismo seria
porque todos os sistemas estão nesse
continuum de integração de
pan-psiquismo de informações,
outra abordagem é meio que esse
pan-psiquismo cibernético que é
porque todos os sistemas são  no continuum
de
manter suas variáveis dentro de uma faixa
limitada de valores, como
m bom teorema do regulador, em ou
ras palavras, não porque há uma infor
ação  no continuum, mas porque
há um controle cibernético
continuum
ponto ponto
pan psiquismo
então há uma inferência centrada na informação
pan inferência é igual ao pan
psiquismo e aqui é como um controle
pan ou
resistência pan à dissipação é igual a pan
psiquismo alegação,
então é muito legal como essa
ação e encadeamento de inferência
volte com diferentes disfarces bem-vindo de volta
steven seus arredores são
menos
azuis
mas espero que funcione
sim estamos no 11 acabamos de
ouvir algumas das vozes não
uh
sobre a questão ou fenômenos mentais
restritos a sistemas vivos e então
azul
quem
está do outro lado da mesa
bem e então há algumas
visões diferentes que os autores
apresentaram no artigo também no lado sim
,
então há o fep não-cognitivista,
então essa é a segunda visão
do não,
mas  mais um,
o
atraso evolutivo vem a revisão, então isso é
mente, mas não a vida requer uma
maquinaria neural generativa gerada sofisticada
que não está presente em si  formas
simples de vida, como organismos unicelulares e
essa foi a minha pergunta sobre
inferência ativa adaptativa versus inferência ativa de espelho
é que como colocar a mente
acima de
um certo é que em um certo
ponto evolutivo, como
vertebrados de nível superior ou o que quer que apenas
execute ativo adaptativo  inferir se
eles estão evolutivamente em um certo
ponto ou
em um certo as sims meio que implícito
em uma certa quantidade de
coletividade, então, em seu artigo,
ele disse que você sabe que
organismos inteiros
podem fazer inferência ativa adaptativa, mas não
como células  dentro de um organismo e
isso foi meio
que ao longo das linhas, embora não
necessariamente um
link direto para máquinas neurais sofisticadas
, parecia
uma
autonomia coletiva sofisticada ou como
qual era a sofisticação e e
onde estava essa linha e eu meio que  de empurrar
Matt sobre isso quando ele estava aqui, mas eu só
me pergunto se
isso está ligado de alguma forma a esse caminho,
e então eu não sei stephe  n você
quer dizer alguma coisa ou então eu posso
falar sobre as visualizações de continuidade do minecon da vida
sim
sim, eu acho que na verdade isso pode
apenas continuar o que você está dizendo
continua um pouco com o gráfico
que nós tivemos lá no início  sentido
que
eu estava pensando
quando um
algo passa por cima daquele gráfico e
desce do outro lado um
com inferência ativa o mesmo que com
reações normais certo você faz isso a qualquer momento
com os mesmos reagentes é a mesma
curva básica todas as vezes certo
porque é um  coisa normal, mas com a
vida tem a chance de
saber quais foram os resultados finais
e começar a talvez mudar a energia
da corcunda pode realmente mudar
particularmente talvez também se houver
estados estáveis de não equilíbrio lá, mas h
uve
uma capacidade real de  infe
para trás e suponho que essa
incapacidade de inferir para trás bem em
tempo real que em tempo real poderia ser o
tempo químico
que poderia acontecer através de
enzimas ou talvez  através das
enzimas de mediação e se isso é cognição ou
se isso
pode ser feito em tempo real,
você sabe,
processo de inferência química, e é claro que
isso acontece por mais tempo,
e isso se torna quando você começa
a se mover  de
uma energia livre variacional para uma
energia livre esperada, você sabe,
mas essa capacidade de ir para trás
ou para frente e começar a esculpir
a paisagem
de intermediários,
sim, eu me pergunto, acho que esse tipo de
ligação com o que você está dizendo
que vou fazer  um pequeno diagrama de Venn da vida-mente
que tipo de universo
ou mundo ou
simulação ou o
que quer que a vida e as mentes se
pareçam com
uma sobreposição parcial
como neste mundo vamos fazer isto de uma
cor um pouco diferente
sabe neste mundo
há coisas que estão a ter mente mas
não  life
e vice-versa
então
isso
é uma
refutação estrita da alegação
de restrição
é restrita a sistemas vivos
isso não seria
mas então vamos apenas dizer que é restrito
a li  sistemas vivos
bem, poderia ser como se
ainda houvesse sistemas vivos sem mente
ou
eles poderiam ser os mesmos, então
como saberíamos
qual seria a observação
ou os experimentos
ou a medida a ser feita
especialmente
tendo em
mente ou mantendo na vida isso
a mente é um pouco de um
fenômeno potencialmente não observável, então como podemos
integrar um
tipo de
carne e batatas
com as mentes
de uma maneira que levará a
previsões testáveis e exper
mentos informativos otimi
ados.  é que há uma sobreposição de 100,
então o
conceito de uma mente é baseado no
conceito de vida em termos de autocoese e adaptabilidade,
mas
o problema que tenho com isso,
porque toda a razão pela qual eu trouxe isso à
tona, é como
voltar às perguntas de Schrodinger, o que é
a vida é certa e então hum
não é
necessariamente binário como se
houvesse
algum continuum entre a
vida e a
não vida há muita área cinzenta
aí
você k  agora parasitas obrigatórios há
vírus há muitas coisas que
se enquadram nessa
área confusa e também como entrar
nas origens da teoria da vida de
alguma forma
alguma auto-replicação e autófise
aconteceram na
não-vida que
levou a transição para a vida em algum
momento  em nossa história evolutiva
e então
onde está a mente lá
e essa é uma outra razão pela qual os pan-
psiquistas implícita ou explicitamente
promovem seus pontos de vista é que não
há necessidade de uma biogênese para uma
mento gênese para o surgimento da mente
da não-mente você apenas  diga não, minha
crença
é que são todos contínuos da mente, então
somos como adicionar grãos de areia a uma
pilha, há um debate sobre quando é um
monte versus quando não é um monte, mas
não há
desafio qualitativo
em explicar o surgimento de
mentes complexas
como  descrito em gerda escherbach
enquanto outras pessoas que não são pancistos
implicitamente é como dizer que você precisa
ter uma conta de como mente se você
acha que o  Vocês existem
surgem de não-mentes ou você pode assumir a
posição antipsíquica e apenas dizer
que nunca há emergência da mente
então não no pequeno não no grande e
então há algumas maneiras de ser consistente
você conhece o psiquismo pan e então a
elaboração de  mente
uh
negacionismo mental
que é sua própria resposta ou
algum tipo de intermediário qualificado
onde você pensa que surge em um
estágio de desenvolvimento ou algum
desenvolvimento evolutivo ou um contexto ecológico
ou algum requisito de informação você
tem que ter tantos bits para ter
consciência, então há um  muitas
vistas no espaço mas isto são apenas os
fundamentos totais que sistemas estão a viver
quais têm em mente quais
merecem ser tratados com
respeito
steven
isto também traz de volta a questão multi-escala
talvez não necessariamente não sei se
a escala física  mas a
escala temporal
você sabe se algo é
ativamente
variacionalmente
um
permitindo-se um manter seu
estado estável,
mas está apenas fazendo isso apenas no
l  evel de
manter um gradiente químico e
esse é o jogo todo
eu não sei se isso é um pouco depende
quando não está exatamente claro onde a mera
influência ativa inferência ativa fica
certa então há uma pequena
questão ontológica aí, mas se algo está se
mantendo  mas está apenas fazendo
uma coisa e pode fazer isso talvez
através de gradientes químicos ou qualquer outra coisa,
mas então você tem essa profundidade temporal
de
tudo bem fazer isso porque está inferindo
que, ao fazer isso, permitirá que ele
faça outra coisa
em que ponto esses  tipo de cadeia de
eventos começa a tornar-se
mais parecido com a vida
e então precisa de ser
é isso em si a vida e
quase precisa haver
uma entidade realista
que está a gerir isso e então isso
torna-se mente
e então é esta é essa questão
que eu suponho que os
fungos aumentam um pouco também porque
eles mediam a troca de mensagens em parte
e muitas coisas interessantes agora eles têm
uma mente ou não uh, eu não sei  ow
então
hum nós definitivamente poderíamos falar um
pouco mais sobre um
espelho [Music] e inferência ativa adaptativa, mas
isso me faz pensar que você mencionou um
gradiente químico bem, o que os neurônios
e a glia estão fazendo
se não se deslocam em torno de
gradientes químicos e então é como  tudo bem
é a mente
no íon de sódio
tudo bem você sabe sim ou não jardim de
caminhos que se bifurcam está no sistema da
membrana lipídica e da
proteína de transporte e dos gradientes é
tipo não isso ainda parece um
sistema físico praticamente sem necessidade de mente ok bem
agora  vamos colocar alguns outros pedaços de
proteína
ao redor dele e agora vamos
convergir para a biossemiótica com
sinalização na membrana, mas ainda é
um sistema puramente físico e é
como se
você começasse a construir
e restasse alguma coisa para
explicar  reducionismo para fazer
tudo
literalmente reduzido à explicação
dos produtos químicos
e isso me lembra de um
artigo de Sapolsky em 2004, onde ele diz se, se o livre
arbítrio  está à espreita
nos interstícios do cérebro, então
os espaços de rastreamento estão ficando cada vez menores
porque à medida que obtemos ferramentas que nos ajudam a
olhar cada vez mais perto
, estamos descobrindo que há cada vez menos
graus de liberdade de manobra
[Música]
tilly lally  ou o que quer que você
chamou menos e menos
potencialmente
com investigação e dissecação cada vez mais profundas,
mas estamos apenas
destruindo algo sem entender
como é realmente composto de azul,
então isso me lembra de
voltar para a transmissão ao vivo que tivemos
com  mike
levin é como
se estivéssemos
em um determinado ponto,
nosso modelo essencialmente ditasse nossa
ação certa, então, sob
inferência ativa, temos o modelo degenerativo,
o modelo de reconhecimento, e constantemente
eles são atualizados com base no que está
acontecendo
em
nosso mundo,
podemos de fato
ou  temos uma escolha quando nos deparamos
com quaisquer
circunstâncias da vida em nosso ambiente
, temos a escolha de roubar ou não
um doce ba  r de sua turnê ou
como coisas aleatórias que você pensa
sobre um
e
isso também vai mudar sua vida e
mudar sua mente, então é
apenas praticando piano que aprendemos a
tocar piano, mas eu tenho alguma escolha a não
ser sentar e  pratique o piano dado o
meu modelo existente ou então há
como em que ponto o livre-arbítrio
entra como
certo como ele toca e a
resposta de um mike foi incrível eu acho que ele disse que
não, não há livre-arbítrio, mas então ele disse
tudo bem  há uma
quantidade minúscula de
livre arbítrio que é diferente de zero, mas como o
menor
número diferente de zero possível que você poderia ter e, de
forma incremental, você pode
efetuar alterações em seu modelo que
afetam as decisões que você toma, de acordo com
seu modelo.
apenas duas coisas rápidas então steven assim
com um sistema caótico
com um grande leopardo de expoente tão pequenas
mudanças têm efeitos não lineares
tudo o que você precisa é de um pouquinho então não vamos
confundir o fato de que temos pequeno
mas pote  livre arbítrio até mesmo infinitesimal ou
fracionário o que quer que isso signifique
no momento com nossa incapacidade de ter
consequências sérias através do tempo profundo
porque é um sistema caótico de
interação massiva e o segundo ponto
é que você mencionou como roubar
algo
que o papel de 2004 com zeki é bom o suficiente
e sapolsky
é sobre o córtex frontal no
sistema de justiça criminal e este artigo
é realmente fascinante porque é como se
houvesse dois modos para
apenas eu acredito centrar-se no
sistema legal americano, mas replicado muitos outros
casos, ou alguém pode ser como um
ator racional e sensato
ou  eles alegam uma defesa que basicamente
equivale a
estar totalmente incapacitado, então
ou você estava totalmente, você deveria
saber que o assalto ao banco
teria acontecido dessa maneira, você deveria
realmente ter esperado por todas as formas
ou era
uma situação da qual existem  múltiplos em
que você não pode ser
responsabilizado pela ação, mas ainda
precisamos que
você saiba  não é para sair da
prisão, mas é o que é,
então eles estão
defendendo
uma perspectiva mais sutil
que respeite todas as diferentes
escalas de tempo de mudanças
que influenciam nossa tomada de decisão,
então é realmente e você sabe disso  faz
20, quase 20 anos atrás, então muita coisa
mudou na neurociência, no direito e na
sociedade, mas isso é um pouco mais
velho,
então Stephen e Dave
agora eu acho que isso é um ponto bastante interessante
que você está fazendo aqui i i i sobre
isso  deslize se você voltar àquele slide
que tem a mente nele
estou apenas tentando algo aqui se uma
pequena idéia eu só tenho isso
se
tudo bem você diz que se eu fosse colocar vida você
vê que há vida lá coloque vida  sobre a
mente ok
então eu farei na verdade apenas faça isso então é
assim
ok então diga que
é isso eu não sei isso é uma idéia então
diga que você tem
vida como no corpo do organismo
e então você tem vida dentro  termos
da vida cognitiva
um
neuronal
e
eles são como se fossem diferenças  ted em
dois tipos de organismo
no organismo
e os dois organismos falam um com o outro
e o limite entre os dois
falando entre si é a mente como um processo emergente
algo que está surgindo
como uma ideia
muito
interacionista e relacional e
interfacial que talvez devêssemos  não estar
procurando a essência reduzida da
vida modular atômica,
mas deveríamos persegui-la incansavelmente
nas interfaces
dave yeah,
se a mente é inteiramente uma questão de memes
e os memes precisam de processos materiais para
viver e processos materiais precisam de
meios para se manterem  de
desmoronar, então as coisas se tornam muito mais simples,
uh, mas eu realmente quero fazer um comentário
sobre o pedido de insanidade, acho que pode
ter sido Dershowitz que voltou e
olhou para as estatísticas de pedidos de insanidade bem
-sucedidos e malsucedidos
e descobriu que quando as
pessoas quando  alguém está tão
frenético que você não consegue nem começar a
simpatizar com ele, os jurados dizem que
ele é louco, mate-o,
mas os lugares que  para as pessoas os júris
pelo apelo de insanidade é o jurado
dizendo para si mesmo embora ele
nunca saia e diga isso
você sabe
sob as circunstâncias eu poderia ver
matar o cara tudo bem
o que for preciso para tirá-lo uh você
chama isso de insanidade  ok, vamos tirá-
lo com insanidade,
então é exatamente o oposto do que
você pensa, você conhece o suposto
argumento elizabetano de que bem o cara
não sabia a diferença entre certo
e errado, então você não pode responsabilizá-lo
júris americanos  não
pense assim em
grandes questões sobre para
que serve o sistema legal e para
que serve a gripe e então há uma pergunta
no bate-papo,
então apenas para gostar do sistema legal e
eu não queria começar a gerar
toda essa conversa com  a
barra de chocolate roubando
mas mas você sabe que muito da nossa
criação do modelo do mundo
ocorre quando somos jovens e no início do
desenvolvimento e e eu acho que
você sabe pelo menos nos estados a
quantidade de un
una  um trauma de infância reconhecido que
acontece
por causa da pobreza e do abuso de drogas,
quero dizer, há um número infinito de
razões pelas quais as pessoas sofrem algum tipo de
abuso quando criança,
tudo isso realmente contribui para o
quão bem você vai funcionar
na sociedade mais tarde  na vida e eu não
acho que enquanto há pessoas
que alegam insanidade e há alguns
casos de abuso grave e o
que quer que as pessoas saiam, mas
tantas pessoas que estão
em nossos sistemas prisionais e vão  através de
sistemas juvenis têm essas
experiências horríveis que realmente estão
acontecendo quando seu modelo de mundo
está sendo solidificado
e então para mim isso realmente
explica muitas das escolhas que
são feitas
por pessoas nessas circunstâncias
e é útil pensar sobre  em
termos de uma trajetória, não estamos apenas
tirando um momento instantâneo e
apenas fazendo um julgamento rápido, mas queremos uma
trajetória
de cura e
saúde,
stephen e depois dav  e então vamos fazer
a pergunta
sim, essa ideia porque falamos sobre as
pessoas estarem fora de si, você sabe,
e de algumas maneiras como você diz isso se
alguém tem uma experiência ou algo
ou
alguma
condição biológica, a ideia é como
o
i  suponha que a arquitetura biológica
signifique que a capacidade da pessoa de
escolher conscientemente não existe de certa forma, é
quase
como sim, ou os
antecedentes somáticos são tão
distorcidos ou a
arquitetura mental é tão distorcida
que
uma mente coerente não está disponível,
obrigado  Steve
eu conheci uma advogada
que trabalhou com o
sistema de justiça criminal em Chicago
em casos de abuso infantil
e ela teve um grande número desses
casos de abuso grave como uma criança de
três meses sendo colocada em uma
escada de incêndio no meio de  inverno
para endurecê-lo
e ela sabe que em vez de apenas dizer oh
isso é tão horrível você tem que colocar a
mãe na prisão
eles a entrevistaram diz o que você faz
com bebês e ela não tinha ideia de que ela
nunca tinha  viram até crianças minimamente competentes sendo
criadas
por alguém
e descobriram que você explicava a essas
pessoas que você deu você conhece a
educação complementar para entender por que
as pessoas de classe média tratam os bebês de uma
certa maneira eles acham isso ótimo oh
isso faz sentido eu só não sabia  você
poderia fazer isso eu pensei que você tinha que vencê-
los eles não parariam de chorar se você
não vencê-los
bem
e dizer que você sabe que os colocou em um longo
período de liberdade condicional que não é nada
punitivo apenas para que você possa acompanhar
e continue a educação e mantenha-
os longe dos malucos e
estava funcionando extraordinariamente bem,
obrigado, então aqui está uma pergunta do
bate-papo, vou ler a pergunta e
depois ler uma resposta no bate-
papo e, em seguida, qualquer um  podemos
entrar e temos alguns slides que
falam sobre isso então Joseph escreveu
poderia a extensão de quão consciente
algo é
ser medido com base em quão à
frente no tempo uma criatura de célula do organismo
pode planejar ou minimizar o livre esperado
energia e então,
eu sei que algumas pessoas provavelmente
terão coisas a dizer sobre isso, mas tucker
no bate-papo escreveu
sob essa ideia,
então a entropia caótica
do ambiente pode influenciar o grau de
consciência de um sistema que um
sistema ou ambiente mais dinâmico exigiria  um
agente mais adaptativo para manter a
coerência negantrópica ao longo do tempo,
quanto mais entropia a necessidade de um modelo melhor de
perguntas e respostas super interessantes,
então acho que apenas olhando para essa
discussão legal e de escolha em
questões mais amplas, é tão fascinante
como,
especialmente se  vamos localizar a
função na interface entre o
agente e o ambiente,
talvez dependendo de você estar em
uma sala não marcada ou em um
espaço muito interativo,
a consciência será diferente,
você está mais ou menos consciente e então o
outro  peça que vem à mente e, em seguida,
stephen e qualquer outra pessoa é um
limite computacional de 25 da transmissão ao vivo de um eu
e  hum há o passado
e depois há o futuro abaixo e então
o cone passado é como a
profundidade e a amplitude do que
influenciou o sistema
e então o
cone futuro é sobre o escopo do
planejamento, então é uma
questão muito interessante  sobre o horizonte temporal,
mas é suficiente planejar
profundamente como se você planejasse
escassa, mas profundamente ao longo de cem anos
versus um
plano
muito rico plano muito grosso por 10 minutos
qual deles será uma
moeda única que descreve ou
compara esses  dois,
como pensamos sobre o planejamento em
sistemas heterogêneos
que
têm diferentes affordances ou têm
diferentes complexidades de seu
modelo generativo interno,
então há muitas
perguntas ótimas nessa área, stephen, então
qualquer
outra pessoa,
sim, essas são realmente boas perguntas,
suponho, se estivermos  olhando para as medidas,
quero dizer, também há essa
questão interessante de
não necessariamente o que você é capaz de fazer,
mas até onde você é capaz de chegar com o que
você'  não é capaz de fazer algo
do género quando alguém está mesmo a trabalhar muito
cognitivamente é como
se eu quisesse prever como vai ser o interior de
um frasco posso apenas
ferver o líquido e torna-se estéril
e eu sei  vai ser assim por um longo
tempo
hum a questão se torna quando você tem
esse tipo de
coisas multifacetadas intratáveis um pouco como o que vai a
ontecer com uma c
leção de membr
s da família quando todos se reuni
em para ação de graças certo hum i
so isso
quil
que essa profundidade do templo é definitivamente
um bom ponto e suponho que há aquela
questão de
como penetrar o
tempo
quando é difícil penetrar tanto quanto
o quanto eles são capazes de planejar, mas tenho
certeza que as duas coisas estão ligadas e você
poderia  faça as duas coisas
azul e então eu terei um pensamento
uh dê sua opinião primeiro daniel e
porque eu vou pela tangente ok eu
queria conectá-lo
ao papel que supostamente estamos
discutindo
e este recurso de usuário
e espelho e ada  modelo de inferência ativa ativa
então no lado esquerdo unidirecional
você tem como um agente mais adaptativo
aqui é uma aranha e então você tem isso
menos adaptativo mas fazendo mera
inferência ativa como uma teia ok então é
como uma pessoa com um termômetro ou um
spider com sua teia
versus este caso recíproco
em que em ambos os lados da mesa há
um usuário
e
já ouvimos antes sobre como o
horizonte
de tempo do planejamento se relaciona com a profundidade
ou a qualidade da
experiência consciente, por exemplo, o apelido de 2018
entrevista comigo mesmo e com martin e
carl fristen na pergunta final ele
até fala sobre o escopo temporal e
a existência de contrafactuais como
sendo relevantes para gerar
consciência
então me fez
pensar e se indo
multi-integração recíproca
você realmente encurta a escala de tempo  de
planejamento, como se eu fosse
preparar um bufê para mim, isso pode
levar horas de planejamento
e, portanto, há um monte de mera
inferência ativa acontecendo  no fogão,
mas é um
processo muito complexo um usuário e leva horas
de planejamento, mas
cozinhar com amigos
pode ser apenas
um minuto de planejamento, vamos
concordar em cozinhar juntos e, na verdade,
a profundidade explícita temporal do planejamento
em  num contexto de improvisação ou
interacção de improvisação
a profundidade
cai potencialmente
porque poderá não precisar de
se preparar explicitamente para tantos
contrafactuais
e não é como se estivesse apenas a mover
peças no tabuleiro de xadrez
só precisa de dar o primeiro passo
ouvir o que estão a fazer  vou dizer
então pense sobre qual é a sua resposta
então isso quase desafia
o um
simples horizonte de tempo ou a base contrafactual
da cognição ou fenomenologia
porque hum
e é uma distinção tão útil
feita por Matt que eu sei que vamos
usar em outros artigos  e pesquisar que
esses são tipos realmente diferentes de
sistemas, esse sistema de esquerda é estigmatizado
e ainda é um sistema coletivo com
propriedades emergentes, mas então  esse tipo
de estigma duplo g interacionismo
nos traz para um novo território que é
muito importante para delinear
Stephen
sim, isso e isso nos leva a esse
reino de fazer sentido fazer diferentes tipos de
fazer sentido porque é ação
sim ser capaz de
agir e interagir
de maneiras apropriadas
e  de muitas maneiras as formas mais apropriadas
podem ser estimuladas por coisas no
ambiente quero dizer
o fato de termos um rosto muito expressivo
de uma forma
coloca nosso rosto lá como algo que
podemos inscrever
e usar nesse processo certo basta
olharmos para cada  outros rostos
agora
para toda a psicologia do mundo
ninguém sabe muito bem sabes é é é é
tudo é tudo é tudo uma interpretação
mas o que acho que isto
realmente destaca é
o jogo na cidade é uma política de acção
não é o jogo  não é para nós andarmos por
aí como humanos com grandes
capacidades cognitivas no topo do crânio ou
no crânio o jogo é que podemos
interagir
e sentir a capacidade de gostar de você  Você diz que planejar
por conta própria
é uma gentileza,
mas na verdade tem
sido um pouco
errado nos últimos
200 anos porque tudo se trata de
pensar como sendo o jogo
e os sentimentos sendo esse tipo de artefato
que nós
Se tentamos minimizar como algum tipo de
produto colateral que é de alguma forma você conhece
uma fraqueza da mente humana ou
algo assim e está tão longe da
verdade porque é mais ou
menos como era antes de
tomarmos o rumo errado, na verdade é sobre
como  agir e sentir no mundo por isso
este é um bom ponto
obrigado steven blue por
isso vou sair pela tangente agora
mas realmente só quero abordar a
primeira
questão da conversa sobre como a
consciência se relaciona com a
nossa capacidade de planear  em quão
longe planejamos e então me lembro
e talvez Daniel você possa me ajudar a
lembrar se foi
um afeto profundamente sentido ou
uma inferência ativa sofisticada,
mas em um desses artigos falamos
sobre uma
ansiedade na verdade como uma tentativa de  planeje também  longe
no futuro certo, então se você está tentando
planejar muitos passos à frente, então
isso é como a causa de uma
situação neuroatípica,
então eu não tenho certeza se o farei e então eu acho
que eles disseram que talvez a depressão estivesse
ficando  muitos passos para trás ou
pensando em muitos uh passos no
passado,
então pensando em hum
e foi assim que minha lição foi
ficar
no momento presente
e então eu não sei se isso é
apenas brevemente para responder ao comentário de Steven
eu não sei que um ter essa
grande capacidade cognitiva
um
gigante capacidade cognitiva gigante
é para interagir
tanto quanto é para se adaptar
um porque humanos como baratas se adaptam
a você sabe infinitas circunstâncias né
vivemos em todos ou estamos presentes em todos os
continentes em  o mundo e quero dizer
até a antárctica há alguns
cientistas de investigação lá neste momento estou certo a
cavar buracos nas geleiras para
descobrir o quanto o nosso oceano vai subir
espero
que alguém esteja lá a fazer isso de qualquer forma
Não tenho certeza de quem está financiando essa pesquisa,
mas espero que alguém esteja fazendo isso,
então
não sei, acho que é mais adaptável
a capacidade cognitiva do que qualquer
outra coisa
e tão bom retrocesso lá com
a inferência ativa sofisticada e profunda
e a  ansiedade as
investigações paramétricas de ansiedade em que
estivemos antes
e um dia quando tivermos uma melhor indexação de palavras-chave,
se alguém for apaixonado por
isso, deve colaborar conosco,
porque seria
legal ter
palavras-chave profundamente indexadas para esses artigos e
artefatos  e discussões e
traduzi-los
para várias linguagens humanas e linguagens de
computador e gráficos para
que possamos ser realmente
claros,
então quero dizer que
há muito a dizer aqui e o único
outro retrocesso que eu
adicionaria era há muito tempo  na
inferência ativa do número 29
falamos sobre a relação
de escala dos cérebros das formigas com uma colônia maior
tendo um cérebro de formiga proporcionalmente menor
Considerando que sociedades de
mamíferos maiores têm cérebros de mamíferos maiores porque
a sociabilidade de mamíferos tem a ver com
memória de interações repetidas e
teoria da mente e o reconhecimento facial de
todas essas coisas de que estamos
falando aqui, enquanto que a potencialidade de uma
colônia
significa que
o aumento do escopo
ou
capacidade de  a colônia
pode ocorrer ao longo dos tempos evolutivos
através de uma diminuição do escopo ou
do processamento cognitivo a bordo de cada
formiga, então a pergunta de Joseph
é meio que uma ótima
pergunta, então obrigado novamente por perguntar,
porque
podemos olhar para ela no
quero dizer, é até perguntado em escalas,
mas e se a célula
planeja menos
porque é parte de um
sistema de alta confiança, então agora a célula beta
no pâncreas não precisa ter um
modelo temporal profundo, seu modelo temporal
apenas tem  ser como um passo,
mas está desempenhando um papel em um sistema que
agora tem uma regulação circadiana do sono
ou do açúcar no sangue
, então
onde podemos
consciência ou consciência ou
possibilidade cognitiva em diferentes sistemas o
que novamente nos traz de volta a um
desses cones de cognição aninhados e
suas diferentes formas e seus
atributos azul
hum eu só queria gritar para tucker
como se eu não soubesse  desenhando essa
coisa grande uh
com a última pergunta então tucker
realmente fez a ligação entre
consciência e adaptabilidade e eu
meio que roubei eu roubei todo o trovão
uh, mas realmente uh
e essas duas coisas estão ligadas corretamente,
então planejando muito longe no  no
futuro versus ter a capacidade de
responder a qualquer coisa que apareça em seu caminho em
um passo de tempo, esses são realmente diferentes,
como um parece muito rígido e o outro
parece muito
fluido e, na verdade, um
tipo de consciência e adaptabilidade usadas de forma
intercambiável, o que é um
interessante
conexão e pensei, não sei,
talvez resiliência e essa adaptabilidade
é o que eu usaria, mas é
interessante pensar ab
obrigado Steven
sim e também gosto desse ponto que você está
fazendo e suponho que esteja relacionado com a
adaptabilidade sobre o pâncreas hum
você sabe que se você tem o pâncreas
lhe dá a possibilidade de modular
coisas no corpo como fazem esses outros
uh  órgãos, mas como você diz, essas células
e
se eu tenho uma maneira
grosseira ou
múltipla de
conscientemente ou
vivamente, não sei se essa é uma palavra de
adaptação que você pode fazer algo, mas
não tem pâncreas ou não tem
células que lhe dão  uma possibilidade para
realmente mudá-lo você pode ter toda a
modelagem cognitiva computacional seja o que for
você não pode fazer nada é literalmente uma
estrutura conceitual sem nenhuma maneira de
fazer esse tipo de controle então você sabe que o
mais importante é ter
algo que possa
seguir isso em todas as
escalas
e
mudar como eles são talvez integrados ciberneticamente
do que ter o que eu digo, não é
tudo sobre cognição, é sobre
políticas de ação e acho que é
realmente inter  esting
tão cedo nós tínhamos apenas esses três,
apenas
agência de cognição e autonomia
e então isso
foi inspirado por apenas algumas das
citações do jornal onde esses termos
foram usados, mas estamos
pensando nesses três,
então falamos sobre como  adaptando-se
e sendo flexível e aprendendo ao longo de
habilidades de desenvolvimento, bem como
evolutivas, podemos pensar sobre o passado
e o futuro como a ilustração do cone do tempo
até que ponto a memória
importa, quero dizer, você pode ter uma consciência sem memória
ou a consciência
requer memória ou pode  você tem
consciência sem planejar
algumas práticas de meditação podem levar alguém
a pensar assim
ou o planejamento é vital
e quanto à capacidade de interação
se não tivermos interações
destacadas
você sabe paginação reitor
estamos sendo vítimas de
um
pesadelo reducionista modular
ou como nos seguramos
interacionismo em cada passo
e sobre o
tipo de propriedades de sistemas complexos como
resiliência ou anti-fragilidade ou
fase de histerese  transições
esses são descritores de vários sistemas
e são aqueles que vêm de graça
com eles eles concedem a capacidade para
essas são dimensões correlacionadas são
não correlacionadas
e então
a
pergunta de um milhão de dólares talvez precisemos
dimensionar isso para inflação você conhece os 10
bitcoins  pergunta
onde a consciência entra em jogo
e é algo que podemos
entender ou a consciência sempre
estará à margem de nossas
explicações
e algumas dessas características mais acessíveis ou
opacas
serão passíveis de descrições quantitativas,
enquanto
isso pode  estar sempre em uma
categoria diferente tão azul
bem eu acho que eles já estão quantificando a
consciência mas a memória é realmente o que eu queria
falar aqui a palavra chave que está
nesta lista e
então quero dizer não sei eu penso em memória
bem como há a rom e há
a ram
hum
e uh
é a memória ou até que ponto a memória é
necessária para um modelo generativo
e assim
eu só me pergunto como eu quero dizer todas as
experiências contribuem para a formação
do modelo e o que está contido
no modelo é
efetivamente como nosso curso de ação
quero dizer o que está no modelo generativo
alguém sabe hum eu penso sobre isso
como o que é hum  o real eu penso sobre
isso como um curso de ação ou como a
resposta
eu não sei eu adoraria ouvir o que outras
pessoas pensam que está no modelo generativo o
que está dentro disso e também
se a memória é necessária ou não
stephen
i  acho que isso também você pode trazer para lá
com affordances semelhantes chegando eles dizem que
você sabe como você diz
capacidade de interação
com affordances
uh eu suponho que você poderia dizer que memória
é uma capacidade de interação
com as affordances para anteriores inteiros você
sabe que eles
hum então há um interesse em hum
há um tipo interessante de
dinâmica aqui entre
esses processos e
as affordances
e
normalmente as affordances são
boas para propósitos práticos são normalmente
pensadas ou usadas em termos de
s  algo um pouco mais concreto e
na escala humana, mas
quando é meio que multi-escala também,
não é,
você sabe se vamos falar sobre
ação mental
e pensamento como planejamento mental,
então absolutamente
existem possibilidades mentais no
model conforme formalizado por sandved smith e
outros
e, em seguida, para a pergunta de memória de blue sobre
onde está relacionado ao modelo generativo
, então pensei em algumas
opções diferentes não exaustivas, para que o
modelo generativo pudesse ter uma memória onboard implícita
como aquela d
anterior
que poderia ser apenas  uma variável de resumo
que resume a memória para que você possa
dizer apenas a temperatura dos momentos passados aqui está minha
prévia sobre a temperatura do momento passado ou a
eq
ência passada de temperaturas pode ser e
plicitamente representada como
ma lista ou um vetor para que p
ssa estar on-board  memória como
dentro dos estados internos o
modelo generativo interno do agente de inferência ativo
pode ter apenas uma espécie de
memória implícita de resumo instantâneo que  ich
é bom o suficiente em muitos casos, então
podemos modelá-lo como se de qualquer maneira ou
pode haver isso explícito,
assim como uma política é uma sequência de
ações, você pode ter uma etapa de vários tempos
antes
dos estados anteriores, também conhecido como memória, mas depois o
outro
[  Música]
opção
é como esta memória estendida ou estigmatizada
com um modelo de reconhecimento como
eu me lembro como
eu estava naquele jantar em família quando eu tinha três anos
não eu reconheceria a foto
sim eu saberia onde procurar a
foto sim
fisicamente o que  sobre perguntar a alguém então
estamos pensando ok affordances affordances sociais
localização espaço-temporal do modelo de
reconhecimento de processo cognitivo estendido
mas eu me lembro disso
ou estou apenas lembrando ou preferindo
certas affordances que me levam
à beira desse abismo
e então o modelo de reconhecimento assume o
controle  uma vez que a imagem foi
apresentada fisicamente, esse é o estigma g
e, em seguida,
usando a distinção de matt
, você está na biblioteca de fotos
que é  a
integração de inferência multi-escala unidirecional
e depois há a conversa em
que estimulamos a memória um do outro
uh e é aí que temos esse tipo de
próximo nível de integração recíproca para
trazê-lo de volta a essa ideia azul
muito bom com o reconhecimento estendido de sigmoide
model hum
e eu acho que há algum
tipo de ram algum tipo de ram é necessário
para qualquer modelo generativo como eu
penso sobre o modelo generativo muito
parecido com o software que estamos executando
e para ter software você tem que
ter algum  ram
um mas
mas a memória de longo prazo
também é necessária assim ou é a memória de longo prazo
apenas o que vai para criar
o modelo generativo e então tudo
isso pode ser esquecido e o que estou
pensando sobre o que estou pensando  sobre
pessoas que perderam a memória por
qualquer motivo hum como assim casos de
amnésia como a pessoa não consegue se lembrar de
nada como eu penso sobre a
lembrança de um filme antigo e como você conhece a véspera  ry
dia não consigo me lembrar de nada não consigo
lembrar de nada mas como se ainda
soubesse escovar os dentes ou ainda sinto
que quando acordo de manhã
preciso escovar os dentes ou preciso tomar
banho ou lembro  como é a comida,
então eu não preciso gostar, você sabe,
tente isso ou aquilo para ver se é comestível
novamente, então há algumas
coisas que talvez estejam armazenadas no
modelo generativo e talvez algumas
coisas sejam irrelevantes,
obrigado blue steven,
sim,
isso é  um se liga
às políticas de ação de
lembrar como se todas as memórias são um
ato de
imaginação
é um ato de
recapitulação,
então o
que precisa estar presente como você está
dizendo é uma maneira de evocar
possibilidades e você poderia dizer que as
possibilidades de remapear
uh  estados sensoriais você sabe talvez onde
você olha com seus olhos e talvez quando
alguém está amnésico não é que eles
não tenham os antecedentes ou o conhecimento que
eles não têm a
capacidade de ação para recapitular
de
quaisquer antecedentes que estavam lá eu quero dizer isso
é um pouco especulativo
mas uh de
qualquer maneira
isso me lembra a uh neurociência sobre
motoristas de táxi e raciocínio espacial e
relações gerais entre
memória espacial e prática lá e
capacidade cognitiva e prevenção de
declínio cognitivo e palácios de memória como
palácio de memória é meio que essa peculiaridade estranha,
quero dizer  quão estranho você pode imaginar um lugar
com armários de arquivo e andar por ele
e ter histórias sobre aquele lugar e
lembrar que você conhece pi com 5.000 dígitos ou
lembrar da iliada que estranho oh espere
ação mental
cognição espacial
narrativas de
ação é como se
você pudesse construir isso  palácio físico e
ter as fotos lá
ou
você pode atualizar seu modelo generativo
para incluir
um contexto espacial onde essas pistas existem
e, portanto, é apenas uma
maneira muito interacionista de pensar
sobre arquitetura, incluindo
arquiteturas mentais,
como você só precisa ter o sinal de saída
e quando  alguém quer sair
eles vão reconhecê-lo e caminhar em
direção a ele e então o próximo passo
estará lá e então o arquiteto coloca
o próximo passo lá com segurança e de
acordo com a função, mas quando somos
o designer de interiores ou
arquiteto podemos criar espaços que também
nos incitam
e não é como se estivéssemos armazenando a
memória nele  localização estava a
lembrar uma versão muito comprimida
dos sinais que interagem connosco para então
gerar um a pedido
Stephen
sim, esse é um bom exemplo o palácio da memória
porque
é a
questão de
que quando algo é estabelecido num
tal palácio
se for visitar
o palácio  e você obtém isso quaisquer
que sejam as pistas sensoriais que
surgirem, é sólido o suficiente para que você
volte conosco com uma resposta específica,
você sabe o que quero dizer, você se lembrará de x y
e
z disso, então parece que você se
lembrou do  coisa, por
assim dizer, mas na
verdade é que essa combinação de
inferências bayesianas
o
levará a agir para recapitular
da maneira
agora, obviamente, a pessoa média não pode
fazê-lo tão bem quanto essas.  choveu especialistas,
mas eles podem realmente fazer isso de
uma maneira muito sofisticada,
mas hum
porque em termos de ideias flutuantes puras
é aquele total que eles dizem que seis mais ou
menos um é tudo que você pode manter em seu
cérebro a qualquer momento em termos de  é
apenas um conceito que está flutuando e
isso é uh, mas
então obviamente não é esse
o caso quando você pode começar a
usar palácios de memória, então é uma coisa muito
diferente
acontecendo,
isso me lembra de uma
aula enquanto vamos para o nosso encerramento  observa uma
aula em que a cada semana o dever de casa
e a aula era memorizar um poema e
depois recitá-lo,
é assim que a educação geralmente
ocorre
e é algo que
é simplesmente fundamental para as culturas orais
e tem sido uma habilidade menos
enfatizada na alfabetização  culturas
e
há esse
cruzamento denso
de rima e narrativa e tonalidade
e ritmo
para que você realmente não precise manter
50 coisas ou 80 linhas em sua
memória de trabalho em sua memória RAM com um
eu computacional  taphor o
que está sendo lembrado ou lembrado ou
solicitado
e essa investigação bem se não está
sendo apenas armazenado como um arquivo de texto o
que é
e então é tão legal como ele se
encaixa muito bem com pistas deônticas
e pistas ostensivas em inferência ativa
e
teoria conversacional e  muitas outras áreas
azuis e então teremos os últimos comentários
aqui,
então exatamente o que vocês dois estamos
falando me lembrou o livro de cal newport,
trabalho profundo, se você não leu, eu
recomendo, é incrível, mas em
aquele livro ele fala sobre criar um
palácio da memória e aprender a
memorizar um baralho de cartas como uma habilidade antiga
que as pessoas simplesmente não têm mais então
você constrói o palácio da memória você
aprende a ter um conjunto de cartas memorizando ao
invés de como você  então você pode literalmente
memorizar 52 coisas no seu palácio da memória a
qualquer hora para que você possa memorizar a ordem de
um baralho de cartas como ele diz para
construir isso como uma habilidade porque está
aprimorando a
memória e eu me pergunto se isso
não será algo que você sabe, pois estamos nos
tornando cada vez mais analfabetos, o
que é interessante, acho
que chegamos ao crescendo da
alfabetização, pelo menos nos
EUA, e chegamos a esse crescendo
porque  de
tecnologias como essa, como eu não
preciso ler esse artigo, vou apenas
ouvir esse grupo de pessoas falar sobre isso
direito e obter os pontos-chave do
artigo, seu resumo e sua
discussão, e então terei  algumas
coisas interessantes para dizer sobre esse
papel hum e também é o tipo de arte da
tecnologia que está abrindo caminho para o
analfabetismo novamente e a memória se tornará
cada vez mais importante é ótimo pensar
sobre isso e eu vou dar meu
pensamento final aqui hum obrigado por  a
discussão interessante hoje e para o Matt
também pelo artigo provocativo
e estou ansioso para ler e
discutir mais sobre o trabalho dele
obrigado blue steven ou dave qualquer último
comentário
sim, eu faço rapidamente obrigado novamente
um bom contra  versation e uh
sim, eu acho que definitivamente há
algo aqui
ao redor, talvez a idéia de
possíveis adjacentes também, então havia algo
sobre o palácio da memória que uma coisa
é então uma adjacência para a próxima coisa
quando você tem que segurar algo por conta
própria, está indo  ter que ser suportado por
sua própria infraestrutura, suponho,
e isso é uma sobrecarga,
então sim,
porque também há essa coisa de quanto
tempo você pode manter algo em sua
memória sem ter uma maneira de
aterrar, apenas meio que fracassa, talvez para algumas
pessoas  mais rápido do que os outros mas uh então
sim tudo muito bom eu teria que voltar
e pensar sobre uma série de pontos que
surgiram aqui que nós poderíamos expandir no
futuro
obrigado stephen dave qualquer último comentário
não só tenho que seguir essas
referências  obrigado a todos, obrigado
a matt
sims
por escrever este ótimo artigo e se juntar ao
nosso ponto um e assistir ao ponto zero
para um dave e blue e stephen por se
juntarem e por ajudarem na dif  diferentes
caminhos no ponto zero
que
nos leva ao final de
30.2
e na próxima semana
, nesta mesma época
, estaremos em 31
termodinâmica de não equilíbrio e o
princípio da energia livre em biologia por
patricia palacios e matteo colombo então
pelo menos um  o autor se juntará por pelo menos
uma semana
uh
fique em contato
deixe-nos saber se você quer se juntar por 31 anos
ou mais
e até mais tarde