生活
還好
，
你好，歡迎大家，謝謝你
加入主動推理實驗室，
現在是 2021 年 10 月 1 日，
我是丹尼爾，我和藍色一起在這裡，我們
將討論這篇論文
如何計算生物思維共生
自由能原理和互惠
多尺度集成
歡迎來到主動推理實驗室
我們是一個參與式在線實驗室
，交流學習和實踐
應用主動推理 您可以
在此頁面上的鏈接中找到我們
這記錄在存檔的實時
流中 因此，請向我們提供
反饋，以便我們可以改進我們的
工作
，歡迎所有背景和觀點在
這裡
，我們將遵循良好的視頻
禮儀，用於
我們即將進入 10 月的直播，以及我們目前擁有的
關於生物思維的第 30 篇論文
作者 matt sims
計劃參加 10 月 5 日的
討論，然後我們將在 30.2 進行
另一個參與性小組
討論，請查看 calen
如果
您想
加入或
推薦我們今天可以邀請的人
參加第 30.0 號代理流，請在此處以及這些其他系列中找到
目標是學習和討論
這篇論文如何計算生物思維
，這是由 matthew sims 撰寫的，從 2020
年開始 日記合成
，就像所有其他零視頻一樣，
這只是對一些想法的介紹，
一些背景，藍色和
我一起
鞭打直到現在，所以這只是一個
介紹，如果你想
更深入地了解 想法然後進行
討論，
我們將回顧論文的目標
和主張抽象路線圖，
然後是數字等等，
所以
讓我們從藍色的引言開始吧，是
什麼
讓你對這篇論文感到興奮，
你知道丹尼爾 我一直對
研究智能以及智能如何
從亞細胞水平擴展到系統
生態系統水平很感興趣，
嗯
，所以這是一個有趣的
觀點，它與我們的很多內容相呼應
早在 7 月份就在 mike levin 的論文討論中談到了自我的計算邊界，
所以我很興奮 matthew
同意來直播，
我對這篇論文很興奮，嗯，
只是因為它需要主動
推理多 -
在一個真正增強的綜合
方向
上的
主動推理的規模
方面你怎麼樣？ 很好，您知道
對分佈式系統或
微生物組和宿主進行一般性聲明，
然後
將其與可以研究
並具有很酷的
生態歷史的系統聯繫起來是一種很好的方法
minds
symbiosis free energy principle and
reciprocal multi-scale integration
我會
讀第一個目標然後藍色你可以
說點什麼或讀其他
為了支持共生
思想的概念和
不屬於其中的嵌套生物認知器的概念，
本文將從自由能原理中發展和部署
互惠多尺度整合的概念。多
尺度整合描述
了兩個或多個 認知
系統使用他人來
為其自己的世界模型提供證據，
並將其作為案例研究在該世界中發揮作用，
以支持
共生思想的概念。我將研究費
氏弧菌
和短尾魷魚的共生關係
烏賊弧菌
組合構成了一個功能
整合的認知洞，馬爾可夫
毯限制了
弧菌和烏賊的認知洞，
並展示瞭如何
通過自由能原則內的相互多尺度整合來支持共生思想的概念。
認知科學哲學
證明了我們民間的
心理合作 認知者是什麼的概念
需要重新思考
此外，如果共生認知的解釋
通過
提出並解釋了
至少一種可能的
認知轉變而呈現為站得住腳，那麼本文有助於
更全面地理解
認知的演變，
如此酷的主張和 在自由能原理框架中已經處理
了一般論點的唯一兩半
以及特定的
共生和生態關聯
，
但
我認為這個互惠部分在
這裡的處理方式
與在某些作品中可能有所不同，但
我們會 進入那個，
好吧，
我會做第一個抽象
的生理個體的概念
已經發展並應用於
生物學哲學以理解
共生，理解共生是
從
多有機體到進化的主要轉變理論化的關鍵 多細胞性
論文首先詢問這樣的
符號是什麼 生物個體可以幫助揭示
認知進化中可能
的轉變它讓我思考
從孤獨的昆蟲認知到
群體
的轉變，所以組織水平發生了變化
，然後是純粹的
認知認知變化先於認知變化
他們遵循
進化、
生理和認知變化之間的關係
是什麼，第一部分得到了
什麼，第二部分這種
轉變標誌著從合作的個體
生物認知器到功能
整合的認知單元的轉變
，就像這樣的認知單元所做的那樣
同時將
認知器作為
擴展自由能原理的多尺度
整合觀點的一部分
本文開發
了互惠整合的
說明，展示了
當
滿足某些約束時，一些耦合的生物
認知系統如何導致認知單元
大於 它的總和 s 認知
部分 嗯，是的，這篇論文只是
對塞思瑪麗或史密斯大喊大叫
瑪麗一個孩子說姓和納德
史密斯，你知道進化的主要
轉變，呃，如果你沒有
讀過那本書或沒有想過那些
過渡 我的意思是你甚至可以
總結一下，嗯，但是
想想
從單細胞到多細胞的轉變，你
知道從無性生殖到
有性生殖的進化，你知道我認為有七個主要
進化過程中發生的轉變，我認為
這種暗示暗示著認知進化或
認知進化，
我們稍後會討論
嘿帕克
蜜蜂漁業
細菌和短尾魷魚之間的共生關係
為了說明這種
解釋，最後提出了一種將
生物認知器概念化為
梯度的新方法，
最後有人認為，
本體論 n 的概念的原因是 ested
cognizers may be unintuitive 源於這樣
一個事實，即我們關於認知
器是什麼的民間心理學
概念深受我們
將
生物個體理解為繁殖單位的民間生物學方式的影響，
所以這是一個非常酷的觀點，因為它
涉及到
我們對生物學的理解 生物學模型會
影響我們看待世界的方式，
這從定義上來說是一種
聲音，但它真的很
有趣，因為人們對生物學的
不同部分思考了很多不同的事情
關於動物生物學
所有的進化
所有我們看到的東西
那麼如何 這
與我們對認知的理解
以及存在哪些認知
水平存在哪些個性存在
很酷的話題
所以這裡只是一個想法
所以呃
一個像
認知者這樣的生物個體受到我們對
生物個體作為單位的理解的影響
複製 所以是一個認知單位 一個
認知單位
就像
是 有一個對應
於認知進化的
對應單元，對應於生物進化的對應單元，
抱歉，這些是主要
部分 將
在多張幻燈片中使用這裡
有一個區別，我們
還將討論鏡像與
自適應主動推理
多尺度集成將被討論，稍後會出現
不同類型的多尺度
集成，
但有兩個部分是關於 這種
特定的細菌魷魚共生關係
，然後這種共生關係
在
單向和相互
多尺度整合的增強背景下回歸，
這就是總體路線圖
關鍵字或添加到藍色的任何東西，
好吧
關鍵字是
自由能原則 主動推理
共生嵌套馬爾可夫毯
多尺度整合認知
進化 出現和生理
個體，
所以讓我們從共生開始，
所以論文中
的引述是
共生是合作的異種特異性
關聯
，其中
每個共生夥伴互惠互利
，
例如從其他合作夥伴的存在中獲得營養庇護所等，
因此異種特異性意味著不同的
物種
，嗯，這是 一個圖形和那些
有趣的腳註剛剛說
我們是在談論共同生活的積極
共生形式，
而不是
共同生活或共存的共生或寄生形式，甚至只是
在更複雜的循環之前查看成對的相互作用
考慮到有一個完整的博弈
論交互空間
所以
我們的模型應該
包括合作交互
對抗交互
呃這些邊緣或
關係中的哪一個
具有什麼博弈論什麼認知
理論
所以這是一個很酷
的共生方法 尊重所有不同的方式
像狼人
與帶有線粒體的真核細胞這樣的系統所有
這些不同的
共同生活方式
所以只要想想
你就知道所有這些共同生活方式
都是交易性的，無論你是
通過
自願交易還是直接
盜竊這些 那種聯想
讓我想起我們是如何開始
擴大研究
城市和州的，並考慮
債務問題，就像我們彼此之間的債務，
比如我藉這個，或者
你借那個，或者我受益你知道
你以這種方式，你以這種方式使我受益，
並且
從你知道
非常基本的生物單位一直
到
生態系統，所以
好的生理個體，
所以我們要回到這個
關於什麼是個體的想法，但
有人
寫的是 這句話，所以
哲學家解決這個
個體性問題的一種方式是在
概念上發展和應用
生理個體的概念，
即這個 k 的生物個體 ind 是
一個高度整合的功能單元，
其異質部分通過
代謝免疫耐受等調節過程凝聚在一起，
以保持系統的完整性並
抵抗環境衰變的力量，
2011 年對 prado 的引用
著眼於
免疫系統的作用
和
在發育過程中
與外來者互動，並利用這種
關係
來
探索
有機體與環境之間的界面概念，
並看待
涉及微生物和
社會生態位的生理故事，所有這些其他
成分都可以發揮作用
在某些情況下，這是
對某個場景的更好的解釋或預測或描述，例如很酷的
另一個很酷的主題你認為
藍色
是什麼所以這很酷這句話的結尾
我拒絕認為
兩者之間沒有可能的區別
有機體及其環境 我
只想指出這一點，
因為我們會 回過頭來，在
兩張幻燈片中，實際上
是的，這是對
界面和系統的限定，但這不是
我們放棄的拒絕，
所以它是對系統的有用分區，
好吧，
所以
兩個個體個性模型
更普遍地
有一個 在論文中引用
說，
脫離自由能原理的理論裝置可
用於解釋
生活過程的豐富程度
，這些過程需要被
稱為可歸因於生理個體的認知過程，
所以這就是
將認知視角
與
個體
的生理視角聯繫
起來 達爾文複製器進化
只是那裡存在的其他一些複製器
就像個體性的目的論概念，
它是最終的定向性
和有機體的缺點定義為
它本身的目的
，這就是當事物在有機體層面上起作用的時候，
但可能有很多
距離。 那個簡化和
寫的是
什麼我知道藍色的個性信息理論你有一些東西要
補充，然後整合信息
理論
以及多元主義呃和一種
歷史視角
，
著眼於
個性概念的不斷變化的邊界，然後
嘗試 找到一些
甚至不將其用作中央
分隔線的組織我的意思是這些只是其中
一些方式，但也很酷，就像您
了解物種一樣，但是有很多
物種概念，但個體
似乎是您可以選擇的
出來，
但情況並不總是
那麼好，我想當我們在這裡
談論馬爾可夫毯子時，我們會回到那句話
有點
嗯，所以
個性的信息論
我非常喜歡愛愛愛愛這篇
論文，嗯，因為有很多原因，
但我只是想在
這篇論文中強調，他們談論
如何嵌套個性，它
需要雙向信息
我認為這種
區別很重要，所以
必須有
自上而下和自下而上的控制，所以
信息必須是雙向的，這
就是
描述個人的方式，所以
你知道你是否有
我 我試著像一個
非個人
一樣思考 像好吧 你可以讓某人
通過擴音器廣播指令
你知道正確 就像
大喊 你知道 像
請向右移動 請向右移動
這樣就像自上而下的控制 但是
沒有來自人群的反饋，
比如右邊被擋住了，這裡有一條路，
或者你知道這裡有一個缺口，我們無法
穿過它，或者如果
沒有，你知道 feedba  ck 那麼這不是
個人的權利，所以你有這個，你
知道自上而下的控制，但什麼都不會
回來，所以在個人身上總是
有那種互惠的呃流動
，然後
他們在本文中強調的個性形式是一個
有機體，就像 你和我，呃，一個個體的
殖民地形式，
它就像一個
生物膜，然後是一個驅動形式，這是
可以追溯到那句話的部分，
關於我拒絕你知道
不可能有步驟
或有機體是 與其環境沒有區別
，所以在這個環境中，這
是環境驅動的，嗯，
這是他們強調的最後一種個性形式，
所以它意識到
個人的本性完全
取決於環境，並
允許這種類型的個人
真正存在 允許
在一開始就形成生命，因為如果你只
擁有
你所知道的沒有邊界或屏障的分子集合，
那是環境博士 伊文等
如果沒有那個
有機體能夠從它的環境中出現，
你就不會得到生命的起源
，所以我只是想
強調一下
很好的
要點，下一個關鍵詞是自由能
原理或 fep，這是來自
活躍的直播 14 來自
carl firsten 對木蝨的錯覺
以及他
對自然的觀察，
最終
導致了
一種綜合方法
，其中包括其中一些領域，例如
考慮多尺度系統
如何工作以及集體如何工作以及事物
如何橫向工作 在像cross和估計這樣的水平內
，然後
像生態系統內部的殖民地那樣的多尺度
信息、熱力學、
控制理論和行動選擇作為
一種推斷，
我們將在
這裡從作者那裡聽到它，並
通過四個
要點來了解 他們從 fep 中抽出，
所以這再次
來自 sims 2020 論文所以請閱讀更多
詳細信息
自由能原理
從一個部分開始
以統計物理學為基礎
的特定生命觀，因此這是
一個介紹性的主張，一種有趣
的開始方式
，再次只是拉出一些亮點
來達到第一個關鍵
點，生物系統是一個自我
組織成一組有限吸引力的系統
狀態遠離熱力學
平衡，所以就像我們的
體溫保持在室溫以上，
遠離那種幼稚的化學
平衡，儘管
耗散在宇宙中很普遍，
並且
對下降到平衡的抵抗被
稱為 非平衡穩態
密度
重要的
是，生物體動力學流向的巢密度
與其表型相對應，即
其行為
形態學和生理學的規則模式，以發現其自身
處於其特徵或表型
狀態，這為生物體提供了證據
，表明其行為正在對抗
隨機
波動
所以
均勻 c 看似表型，例如
股骨的長度，它
由更新的細胞和更新
率等積極維持，
因此有時更容易將
認知表型等某些表
型視為實際上體現
了其他時間遠離平衡的參數
值
表型的更多靜態成分不是那樣，但它
只是考慮表型的一種很酷的方式，
因為這些測量值
在世界的某個時間範圍內是穩定的，
並且這些測量值在時間上的持久性
代表
了一些抵抗消散的策略的實施
因此
通過
某種策略
維持
非平衡
穩態 一種系統的
統計組織，
相對於 系統並不是
說它描述
了內部狀態的統計劃分，然後
只使用變量名，因為它們
在這里
內部狀態
是外部狀態 phi
和感覺狀態的活動狀態，
這些後面的狀態
在馬爾可夫毯子中，它們是
感覺 和活躍的狀態，
那麼這個藍色怎麼樣，
我的意思是我們已經在直播中很好地談論
了很多關於馬爾可夫毯子
以及如何使用它們來如此真實地描述嗯
或個體個體
或描繪一個邊界
個人和技術上，
標記毯
定義了條件
獨立性，比如
在什麼設置下或在什麼
設置下這兩個系統
是條件
獨立
的 很多次
，我確信這還沒有結束，
這給我們帶來了 fep 的第三個基本
特徵
生成模型的概念
生成模型是一種概率
模型，描述
了馬爾可夫毯的感覺狀態的演變
如何由外部狀態引起
它以
關於
未觀察到的外部狀態的概率分佈
和似然映射外部狀態的形式捕獲先驗信念 從狀態
到感覺狀態的演變
這種模型在 2020 年所有內部狀態的動態中都隱含在帕拉西奧斯的
動態中。
因此
，
外部狀態與
內部狀態估計的演變之間的映射是一個
矩陣
，它連接
了通過時間進行的觀察
到 s 矩陣，因此這是
與
生成模型和識別模型
的雙向關係，它是兩個密度的尾部，
但這是信號處理呃
有點呃
採樣外部世界
然後對世界狀態進行持續估計，
這可能只是
未觀察到的世界狀態或世界上的原因，
那麼這些狀態如何 s
改變他們的時間 b
策略如何與這些
狀態如何隨著時間 pi 的變化而變化
我們可以查看它的唯一方法
，但這就像
許多關鍵
變量一樣，這就是為什麼我們和
所有這些都存在不確定性，因為
我們已經發現，所以
這只是獲取
了生成模型可能具有的許多關鍵部分 一個
不同的結構，雖然這
不是唯一的結構，
還可以，
所以這裡是來自論文重要的是，
你想閱讀這個，
重要的是，系統生成模型
可能會根據其
非平衡穩態
來構建，看看這是怎麼回事 案例需要
理解
自組織系統的雙信息幾何的概念
，他給出了幾個
引用，我猜其中一個是這個，是的，
所以這只是給出第一個
描述
呃 不像文獻中
的第一個 就像關於這個雙重信息幾何的第一個介紹性描述
這個雙重方面涉及內部狀態概率演化的內在
信息幾何，
所以如果有一
百萬個神經元並且它們每個可以採取
10 個狀態，這就像實際的一樣
就是這樣
，內部狀態的幾何形狀
就像許多神經元可以採用
許多值，即
實際內部狀態的內部真實狀態空間
和
外部信息幾何結構中
關於外部狀態的概率信念的分離，這些外部
狀態由內部狀態參數化，
所以 n 個神經元可能適合一個
二元模型是燈開關向上或
向下，
或者它可能是一個三態模型，它是
向上還是向下，或者兩者都不是，
無論它指定的是
比實際狀態空間低的維度，所以就像
整台計算機有很多決定，但是
有這個外部
實現的組件 ent 那是一個較小的
狀態
空間 外在信息幾何 我們
稱之為內在的，即機械的或
基於狀態的
和外在的，即馬爾可夫或
基於信念的信息幾何
，呃
wanja 來只是為了討論
幾篇論文，所以一定要
看看所有人的工作 這些作者，
因為這是一個
有趣的話題，我們可能可以
了解更多關於它的信息，而且我知道有些
人在
聽，他們對此了解得更多
但是我們可以
看到，或者在之前的
這篇文章中可以看到，
所以
隨著時間的推移，系統狀態的概率流就是
內在幾何學
，就是這樣，我認為這
是第一篇論文，好吧，這裡
是附加內容，所以
基本上這就是 只是一個視覺顯示
系統的實際組件的更高維度，可以
投影到像 j  ust 兩個
較低的區域
好的
sims 論文中 fep
uh 的第四部分 這將我們帶到
fep 主動推理的第四個主要特徵
嗯，
我會讀黃色的，然後
你可以考慮一下你認為在
fep 建議中適合的地方 生命系統
能夠抵抗
熱力學第二定律，因為它避免了
有害的感覺狀態，並
積極地產生了
那些使它們能夠保持
其結構和功能
完整性的感覺狀態，
正是通過參與這種
主動推理的耦合過程， 一個
有機體不僅最小化當前
遇到
的自由能，而且最小化預期的自由能，即如果選擇並遵循特定的行動政策，將會出現的自由能，
所以我不會給出一個想法，而是給出
一個作者的想法
，
只是為了閱讀 引用論文
中使用自由能
原理來研究和論證
共生思想的原因不僅是因為 e
自由能量提供了
跨時空尺度的認知度量，
但因為
自由能
原理及其各種推論
提出了一個合理的標準，用於
識別跨
各種時空技能的生物認知者，
所以這就是為什麼他們接觸 fep um
的原因，我 想法很好，
我要從斯蒂芬的聊天中問一個很好的問題，
他
寫道
，在主動推理的內在和外在狀態之間是否存在雙重信息幾何，以及
在行動階段莊園和利基空間之間存在另一個雙重信息幾何
我能給出第一個答案嗎？
請好吧，
我會
說總狀態空間
，包括
毯子內部的變量和外部
空間
的形狀
，然後會有子形狀，
就像你只能看毯子
和內部狀態一樣
特定狀態，
因此將
感興趣的系統與 利基市場，
或者您可以以四種方式查看它，
或者
可能有很多其他方式，但
似乎完整的模型是完整的
幾何形狀，然後會有
一些減少的幾何形狀
，然後斯蒂芬澄清，即雙重
信息 與生成模型相關的幾何
及其正在建模的內容
以及正在發生的動作和利基修改之間的雙重信息幾何，
我認為這也可以在 decosta 論文中得到那個 sigma
映射函數，
在有條件
獨立
之後就好了 馬爾可夫毯式
分區提供了世界上仍然
存在一些內部
狀態分區，它們
可能對外部狀態進行一些預測或
預期，所以
就好像他們正在估計外部
狀態
讓我們與了解
信息
幾何的人交談，我就是這樣 會說，但我的
猜測取決於你
在毯子上標記的位置，但我絕對
認為呃任何人 那裡有誰在
聽，知道信息
幾何我很想深入了解
這
條路，
所以我鼓勵你與我們聯繫並
聯繫我們來和我們談談
信息幾何，因為我
想了解更多
有
論文中對自適應推理和單純主動
推理進行了區分，所以我實際上不認為
這已經出現了
我們已經看到了一些區別，如
工具主義和現實主義在解釋方面，
但這是我認為
fep 的另一個相關區別不足 聲稱
所有的馬爾可夫毯子都圍繞認知者畫一條線，
有人提出，
決定一個活馬爾可夫
毯子系統是否是認知者的
是它是否是一種
參與自適應主動推理的事物，
而不僅僅是主動推理
kirchoff  2018
自適應主動推理
要求系統自主參與主動
推理
，為其提供最大的感官證據 s自己的存在所以有一個
耦合振盪器模型
以及呃飛輪調速器
模型另一種經典的機械
調節系統
，呃
以及討論以及
岩石是否有馬爾可夫毯這種類型的
問題
，所以這是來自 kirchoff 2018 年的
論文只是
區分了單純的主動推理，這
就像在
系統周圍繪製分區以將
其與其利基和接口區分開來的能力
，然後
它的生成模型可能像
nil 或無聊或只是拋硬幣
與自適應主動
推理（實際上是不活躍的
感覺運動啟示語義
耦合）進行對比，我是一個奇怪的循環類型
系統，你對那個藍色有什麼看法，
所以我想知道你知道我們什麼時候談論
主動推理和自適應主動
推理
自適應主動 推斷嗯
不僅僅意味著
心理行為，或者心理行為就
足夠了，但我認為
我覺得我喜歡自適應交流 被動推理
意味著有更多的動作
組件，你知道我們已經討論
過這樣的情況，
你可以在
不需要
採取行動或可能是心理行動
的情況下進行主動推理，嗯，你可以主動推斷環境中正在發生的
事情而無需
執行 一種
適應它
的動作我不知道
也許
就是這樣
像你這樣的大腦適應環境中的噪音，
比如它超級響亮，
聽起來超級響亮，但最終
你的大腦會適應，所以你仍然
是那面鏡子還是適應性
很好，所以
出現
你想讀什麼或說
什麼 我想談談
沉浸
感，所以嗯，這只是維基百科的
定義，所以我會讀一下，嗯
，哲學系統理論
科學中的出現 當一個
實體被觀察到具有
其部分不具備的
屬性時，就會出現
藝術出現
意識理論
再次暗示，
當
部分相互作用並創造出
比整體更大的東西時，類似的意識是一種新興的屬性，然後嗯，
這兩個，嗯，等等，哦，是的，所以
這兩篇論文都是玫瑰紙，然後是
這篇論文 varley 和 eric hole
開始涉足湧現的數學
，他們使用類似的
度量，就像他們使用意識
的綜合信息理論中使用的五個度量上的部分信息分解
來量化
湧現，比如這是
什麼，多少 這是突現屬性還是
這些部分的突現
性質在多大程度上是 um 和 t
嗯，這是一篇強弱出現的
論文，你包括了丹尼爾哦，
是的，所以我只是看到了
，首先你
從活躍推理社區的人們那裡選擇了一些論文，
並且
他們最近的論文就像在
去年或兩年，
所以只是表明
這些主題有發展，這很有趣
1997 年，mark badao 對微弱的湧現產生了影響，
那篇論文說我得出的結論是，微弱湧現的
科學和哲學
前景是光明的，所以
很容易就像哦，我想要
任何事物的最佳版本，但在
它區分的論文中 在
強烈的出現作為一種
形而上學的討論之間，
關於
孔如何具有
大於其部分總和的意義，以及
所有的 ve  rsus 沒有人喜歡
以這種
半魔法的方式突然出現，
而不是像蟻群這樣的弱出現
城市 可以建模的實際複雜
系統，因此
這種操作化的出現，同時
允許
像你剛才
提到的意識這樣的形而上學討論的渠道 和其他人一直在
提出新興屬性
意識，例如
綜合信息論，它是意識的
綜合信息理論，
所以
這很有趣
，這種綜合意味著什麼
，以及一個操作性和更
經驗性的方面，就像一個形而上學的線索 在這次
討論中
，我還看到了 2021 年最近的一篇論文，我
不記得作者了，但是嗯，它
處理 fmri 和 fmri 中的出現
，這很有趣，我
沒有，我沒有包括它，但我
認為那是 很酷，它是 20 21。
好吧，嗯
，這就是毯子的標誌，去吧
，就是這樣，所以這個營地再次
來自那個，呃 在 2018 年咳嗽紙之前。
嗯，你知道這個數字一直被
稱為毯子，所以
你知道這裡它們展示了一個單細胞
生物，它們預測它們說明了什麼，它們
說明了另一個衝突，我為
世界建模，然後你有 一個多細胞
有機體 一條毯子，上面寫著
我們為世界
建模 去年夏天，他說
你知道人類是
使我們成為
獨特人類的原因之一，那就是我們
為我們的模型構建模型 我們為我們的模型
構建模型，嗯，所以我
認為這很有趣，
很酷，然後在右側，所以
有 呃
ppp 示例原生動物植物教皇
，然後是另一種
網絡物理方式，馬爾可夫
毯概念和
這種方式的系統分區正在
數字系統中使用，
所以我 就像
一個團隊成員，然後
他們在感覺和動作方面通過某種類型的毯子進行
交互
，
並且數據庫也可以被
認為具有不同類型的感覺和
動作
狀態以及
它正在處理的內部生成模型 具有來自 vayatkin at all 2020 論文的不同
外部狀態集，
您可以進行多尺度集成怎麼樣
，
所以我將在這裡閱讀黃色，嗯
，這是來自 ramstead owl 論文
2019，我認為 這就是
這個數字的來源，然後
還有 hess but owl 2019 論文，
它說多尺度整合
主義觀點是關於認知邊界的多元化理論，
它使用
嵌套馬爾可夫毯的概念來
證明認知系統具有
多個本體論邊界 根據這種觀點，每個
與認知研究相關的
這個認知系統的每個時空嵌套組件都可能是
本體論的 lly 通過
在不同尺度上部署馬爾可夫毯形式主義來挑選出來
，這就是我們之前討論的內容
，我們談到了
不同尺度的個性，我們談到了
馬爾可夫毯
個體化系統，
所以這
只是多尺度集成的一種
方式 接近
但在馬科夫毯甚至
是一個想法之前，還有其他方法
來劃分多尺度系統，
所以讓我們直接討論作者
在論文中的區別，即
單尺度
集成是什麼
以及它與自適應
與鏡像主動推理
討論的關係 這是
斯蒂芬也在聊天中提出的一個問題，
所以多技能集成，這
就是系統相互嵌套，
而不是我故意不添加任何
形容詞，只是任何類型的嵌套
系統
，生命系統的多尺度集成
失敗了 擁有
自適應主動推理所需的高度自主性
，因此無法協同 gnizers 繼續
在快速的時間尺度上進行單純的主動推理，
例如細胞中的線粒體，
因此在返回引用之前可以在此處可視化，
就像底部的圓形
節點讓我們只是說正在
做單純的主動推理，它們是
簡單的傳感器或執行器
然後它們以一種非常
乾淨的方式
導致越來越
弱的緊急行為，開始
逼近自適應主動
推理，例如，你有一個
自適應主動推理的 Python 腳本，
這樣我們甚至不必爭論
你是否知道蝸牛 或者鳥類正在這樣做
只是你編寫一個自適應
主動推理其中的子函數
的腳本
即使它們可能具有輸入
輸出結構
甚至生成模型
它們將變得更加
機械
或簡單或線性不顯示 更高級別的python腳本
中實際活動代理的屬性，
這樣就描述了這個單
尺度集成的過程
和
然後
只是這篇論文更多地描述了更多關於
在認知系統的較慢尺度上的自適應主動推理是如何
推動
嵌套馬爾可夫毯在其下方尺度上的持續集成
，而不是反之亦然，因此蟒蛇
變量驅動模式
計算較低級別的功能，
但它確實沒有有意義地
反饋到更高級別的
屬性，
因此在高端自適應主動影響
，然後這只是
通過與
在某些連續體上逐漸減少認知器的系統進行單向集成來機械地解釋 認知的，
所以我喜歡這裡使用的術語
，我想我會強調為什麼當
我們談到嵌套錐形滑梯時，
但他說組成
嵌套馬爾可夫毯系統的行為
受制於
自主認知有機體的較慢動力學 所以我
喜歡這種奴役
嗯子程序的概念
好吧
認知進化 n 你想說什麼嗎，
嗯，確定，所以這就是，嗯
，我只是讀一下
人民論文的這個小節選，因為作者
在技術上沒有使用
認知進化這個詞，我認為
它可能指的是幾個不同的
東西 但是，我會讀這句話，
因為我認為它可能突出
了作者所
要表達的觀點，所以這是一個
關於生理個體類型的問題
，我們可以合理地將術語
認知者歸因於它是一個關於如何計數的問題
這個問題的意義在於
它的答案可以用來
闡明認知中可能的重大轉變
也許有許多這樣的
轉變 從反射
行為到感覺運動協調 從無知覺到有
知覺 從
個人意向性轉變為群體
意向性，這再次與
進化的主要轉變相呼應，
嗯，所以我認為認知進化
以幾種方式討論它，接下來我們將
進入錐形滑梯，所以也許
我們會向前推進，
所以
你知道我認為這
是我們可以考慮認知進化的一種方式，
例如從多細胞進化的轉變 到或
單細胞到多細胞嗯，但這裡
這是來自 um mike levin 的論文
自我的計算邊界，
你可以看到這
就像認知 um 錐體，所以
這是個人的認知錐體
，類似錐體
您是否知道倒置並以這種方式使用，
但是您可以看到尖端的認知
錐
比狗的認知錐
小得多，比人類的認知錐小得多，所以
也許這種認知進化是嗯
您知道的
有機體的規模，或者
你知道有機體的認知能力，
但邁克在這裡使用這種
嵌套類型的這種多尺度嵌套
認知的想法
，
這裡顯示了細胞 有機體
菌落來表示 提出了這些
複合智能，當我們
在 7 月的直播中
談到我們談論的 um 的彎曲時，
錐體喜歡更大的錐體，
但又像這樣，菌落奴役有機體的
行為，奴役細胞的行為等等 這
一直向下，這就是為什麼我喜歡
嗯，嗯，馬修模擬他的術語，
在這些嵌套的更
複雜的結構中奴役嗯，因為
，如果你抓住
並扭轉這個圓錐體的頂部，你會
抓住並扭轉這個想法 裡面的所有錐體都
取決於你扭得有多緊
，所以我喜歡這種奴役
行為的想法，這是一種很好的視覺效果，可以
將所有
這些術語聯繫在一起，這些術語也
來自 hakken 的協同作用，而不是像他們說的那樣更充分
這是腳註 10 順序
參數是一個取自
協同學的概念，用於
動態系統理論，
它表示對全局
系統宏觀尺度不穩定慢
動力學的度量，就像 t 他的睡眠
喚醒奴役了微型組件系統的快速動態，
就像腦電圖節律一樣，並導致全球
湧現模式，因此它是關於
多尺度系統的組織，但
協同
學不是從
動態系統更全面地
從幾何角度處理它 所以還有
其他方法來做這個分區標記
如何毯子不是唯一的分區
但是這也很酷
um levin 的分區我們剛
要
了解魷魚
所以我不知道這些是不是 完全
正確的物種，
但是論文的關鍵，呃
經驗例子之一
，呃，跟進的那個你想
描述這個系統嗎，
嗯，
當然，所以我的意思是費氏弧菌
是在魷魚上定殖的細菌
，是的，它是夏威夷人 bobtail
squid 向 michelle
nishiguchi 和她的實驗室大喊，就像
我在生物實驗室時我實驗室下面的實驗室一樣
嗯，
將弧菌漁業招募到
所謂的光器官中，
細菌是生物發光的，嗯，所以它
基本上就像接種了
這些嗯，然後它說我會
讀這個，因為它很容易它
可能是一個更好的描述所以它是
淺礁的夜間捕食者，
白天
吃漿果和沙子，晚上
捕食，所以不管它是否被獵食，它
總是受到
與這些
生物發光細菌的這種關聯的影響，因此幼魚
通過 海水
，然後宿主
通過
產生粘液（細菌
和食物）促進弧菌漁業和僅弧菌漁業的定植，
通過
其先天免疫系統的血細胞防禦和
最終脫落的纖毛
依賴附屬物消除競爭細菌和
隱窩膜腫脹阻止進一步
進入光器官，因此 開關吸收
了弧菌漁業說我們想要你
我們只想要你
所有其他的細菌我們
不會允許它們就像我們
不會促進這種相互作用
然後它說遵循
它們的幾丁質梯度梯度 以費氏
弧菌為食，更深地遷移到
有光的器官的隱窩中
，並在其上定居並引起生化
反應，導致它們
發出生物發光的光，
這正好
趕上短尾魚夜間舒適的獵物和
其他我認為
對這個嗯很重要的東西
循環就是他們每天早上都被驅逐出境
他們出去，所以他們回到
海水中，他們可以
被其他烏賊重新捕獲，
所以
我們要
回到馬爾可夫毯子部分 離子
化然後
考慮
魷魚系統以及如何
使用標記出來的毯式分區，
我們可以區分
單向和互惠
多尺度集成，
因此本文中的命名法是
內部狀態，可能是因為
單詞中有 r
然後 s 和 a 是
感官狀態狀態的常用詞進入 r
，然後活躍的動作狀態
離開 r 受其影響，因此這些就像一
組隔離節點
，從中
了解它們，您就可以盡可能多地
了解 r 內部狀態，
然後是
phi 或 v 我不知道它是
哪個外部狀態
好的
圖二是我們呃轉向這
兩種不同類型的多尺度
集成
並使用命名法和直接比較它們的地方
我相信這篇特定論文的貢獻，
以便
了解差異，
呃，我將部署用戶的術語
你和資源是
用戶是生活系統內部
其中的狀態會推理生成次個人的
預測，允許
他們使用外部的其他馬爾可夫覆蓋系統
，
所以這裡就像蜘蛛在結
網，
所以它是這種擴展認知資源的用戶
，所以我們可以想像有一個
毯子標記
圍繞這些實體進行分區
就像我們不需要否認
網絡和蜘蛛之間存在分區
我們可以使用這個 u 和 r 來考慮它
也許這個 unr 是一個分區我們可以
問作者這樣的分區
只是相互之間的馬爾可夫
毯子是否
會有某種接口是
利基
或單向
情況雙向情況
是這兩個交互系統
以與蜘蛛相同的方式可以被
認為是單向的
網絡資源的用戶，兩個
交互
者在某種程度上使用並從
彼此中受益，作為擴展的認知
資源，
這樣就可以
了 論文的主要觀點之一是研究
單純的
多尺度系統與
那些不僅僅是梯子的系統之間的差異，它幾乎
就像是一場對話
，提供了
一些新的出現
結果，
非常
酷，下一張幻燈片只是展示
關於出現的
新
u 和 r 關係的更多討論
，然後從協同作用產生的新的非平衡
穩態密度如何
作為 u1 和 u2 的排序參數，因此
成分是新
排序的一部分
由於雙向
關係
要明確，每個構成生物認知者
繼續進行自適應主動
推理，以確保其
在統計上與其環境保持分離，
因此在單向情況下，它再次
反映了底部的主動推理
，變得越來越認知 當
你
像金字塔計劃一樣走向某種程度的自治時，
這就像一個不同的 str  ucture
不同類型的交互系統的自主性水平越來越高
，然後有一個更大的
包裝，
好吧，
很酷
，就像交互創造了一個
新的錐體一個新的帳篷它建造了一個帳篷
是的，
雖然然後
呃
這張幻燈片
帶來了 這種從
功能性的出現是
一回事，你知道這
兩個大腦區域
的功能性是耦合在一起的
像它一樣的出現真的
成為
一個事物本身
和授權這與這
兩個想法有關
，首先
宏觀系統的某些屬性不能簡化
為組成部分的結構屬性
，它們控制著
微觀動力學，所以這是排序 存在的
反還原
論或整體論有一個
強有力的論據，你有點
失去了s 如果您繼續剖析
，然後是兩個，因為這種不可約的
屬性，宏觀級別的系統具有本體論
狀態，例如，它本身就是一個實體，
因此這是一個值得思考的好問題，
並詢問作者哪些
系統是單向集成器
哪些系統是
雙向的
，我們如何知道
為什麼重要？
這些都是
很好的問題，
所以我的另一個問題是
，
如果我們要量化出現
在 非常量化的意義
是它是任何大於零的數字，
或者
我們在哪裡畫線，
多少
數量的新興屬性或
多少數量的新屬性
創建一個新系統
是的，它提出了呃集成
信息論和許多其他
整合和意識的定量測量，因為
這沒關係，所以如果這個系統是一個
，這個系統是
十萬，你現在會有一個 像 500 這樣的二級
理論是分界線，或者
我真的可以知道將
其中一個換成 100 000 個嗎
根，
那麼它是值得的，
所以它建立了一個基於這些指標的行動市場，
這非常有趣，這是一個
雙向出現，
肯定圖三
是使用馬爾可夫毯分區
來查看魷魚系統，
所以
魷魚就像 用戶一個資源二，
所以對於物種一，它是魷魚
細菌系統，所以資源物種對
一是魷魚，它是第一個用戶和
第二個資源 v 漁業 u2 r1
所以這些顯示了兩種
界面，就像它們相互環繞，
所以很友好 從因果的角度來看，嵌入的一個
嵌入另一個
，
它們是彼此的利基，
因為即使將它們
放在二維地圖上 你們
就像飛機上的平地一樣，
他們最近的
鄰居要么是他們自己，要么是另一個人，
所以這是一種很酷的方式來
擴展
組織的組織學拓撲結構
，然後像實際上你知道每個 beta 一樣拉出來
胰腺中
的細胞被其他非
β 細胞所包圍
一種很酷的方式來
從
標記所有全面的角度來看待組織相互作用
你想要描述或者什麼
肯定
或什麼
所以在這個嗯圖中它顯示
了我們已經討論過的魷魚週期
嗯我們只是我們只是有點
談到了它，所以
它顯示在時間為零
的魷魚在排氣後正在休息，所以
魷魚體內留下了一些弧菌漁業，
它們不像你知道的那樣對自己進行消毒
，所以這就是
um vibr 的重新繁殖 io fischeri 等
12 小時後，有高密度的 um
fischeri
，然後它顯示出這種興趣程度，
所以在 y 軸上，
整合程度是
生物認知個性的程度，所以
就在弧菌內有最多魷魚的時候
漁業 嗯，那
是整合的高峰，大概是
因為和你在一起的魷魚知道
它裡面的三個弧菌漁業
不會亮起來，但是當它
集中起來
的時候，它的發光器官裡面有很多弧菌，那就是它的時候 發光
嗯，那就是當你知道新的
特性時，就像不是你很
清楚，你知道單獨的振動
是
不夠的
不亮，然後
它不能
像通常那樣捕食
，所以它是整合的高峰
發生在太陽c之前 omes 起來
，然後在黎明時，弧菌漁業
被驅逐
，然後生物發光結束，所以
這就是當兩個物種之間沒有
um 整合或兩個物種之間的
整合有限或最小的時候，
謝謝你的解釋，所以關於這個的一些
事情是 就像這條虛線沒有單一的切斷
它有點像
一堆沙子裡有多少沙粒，
就像一個
通常你知道的太少
但100個也許你已經到達那裡
所以這是
認知嵌入
和湧現功能的連續體 這是一個最實用的
實際時間
，這
只是因為世界有一個實際的
結構，在某個特定的時間
裡，光線最多，
外面最黑暗
，然後有一段時間它是
無效的，所以如果我們可以在它出現
時打折它 無效和低密度
，我們可以說這就像自然變化的
峰值，
當它
是生物發光中最亮的時候 最黑暗的
外面有一些東西
在這兩個級別之間有所不同
，所以這只是一個很酷的方式來
表明有一個平滑的
增長，它有點像
特定於模型的地方，
我們選擇與
誰是生物劃清界限 cognizer，
所以這是一個很酷的模式，並且
在認知中包括環境變化，
所以它不像這裡是
你擅長參加測試的時候，而是
這裡的環境隨著它的
變化，然後這就是有機體是如何
這提醒我的 就像你
知道用螢火蟲做夜燈一樣，
所以我不知道在加利福尼亞
，當我還是個小孩的時候，你們那裡有螢火蟲嗎？
它們在
東海岸到處都是，所以我們會捕捉
螢火蟲，但就像有多少螢火蟲
一樣 拿來做一個夜燈，就像
你不能打得很好，這
取決於你的罐子的大小
以及你能捕捉到多少，就像你
不能用一隻螢火蟲創造一個夜燈，
就像只有 光線不足，
但如果你知道
那裡有 20 個，那麼你有一個很好的
夜燈，
所以真的有多少人可以舉辦派對，
好吧，這很有趣，嗯
，烏賊弧菌共生的含義，
所以這只是一個很好
的
自然論點，我 '我相信我們可以
更多地
了解你如何從
自然界的觀察
中得到 弧菌和魷魚之間
的這種驚人關聯揭示了三個哲學含義，
這對於隨後的共生思想的解釋很重要，
所以第一個
是，弧菌魷魚是
共生生理個體的一個明顯例子
，這是區分的 從
其他
非生理個體系統，
如生理個體集合，
你知道如果我吃食物，
另一個人不會得到 nu
trients 但是你就可以了，但是
一個人吃確實
為另一個人提供了營養，所以這
將是一個連續統一體，這
一切就像它的複雜性，
但它是一個很好的整合例子，
就像我喜歡它，然後 第二
個是嗯生理個體或
隨著時間的推移程度的問題，同一個
生命系統或多或少是一個
共生的生理個體，所以我
認為這真的需要
對第一點幾乎沒有說出口的批評，
並立即在它的基礎上說
是的 這是一個連續統一體
，
這就是整個有趣的
部分，
你可以看到系統的
認知界面如何隨著時間
而變化，這就是一個有趣的故事，
就像人類一樣，我們
在房間裡獨自做某事的能力會
隨著時間的推移而改變。 出生它
非常低，然後有一個年齡範圍
，你可以在一個房間裡獨自完成一些任務
，然後最終沒有，所以
就像那是什麼 它
不斷變化，就像每天的節奏一樣
所有系統的某些認知元素都有生動的節奏，
所以它並沒有減少它們或解釋
它們，它實際上是在研究這種
可變性以及它對
系統的看法
，
然後最後的哲學含義可能
是 當問到這個
關鍵問題時
，是什麼產生了
生物發光、魷魚、細菌
或這些生物的臨時組合，這
讓我們鬆了一口氣
一桶油或類似的東西
，但是有一個單位和一個名詞，
還是我們只用一個過程來描述這個
，然後默認回到
達爾文複製器
哦，魷魚只是試圖繁殖
，而細菌正在競爭
他們是個體，因此是一種
脆弱的關係，或者它是生態上的一種內部
互動，但它不是
它本身就是一個東西，因為它
不是複制器，
所以
這些都是作者提出的很好的問題，
所以我可能對作者提出的問題
嗯，
所以生物
發光存在於弧菌漁業中，
它只是
我們可以自我檢測到，
或者可能是由
弧菌漁業捕獵的獵物所以我
認為
嗯
它又像一個連續體它
不是呃嗯
有生物發光或沒有
生物發光有
或多或少的生物發光或可檢測的
生物發光發生在你知道
x流明
所以什麼是
嗯，那條線是錯誤的
好問題，所以這是今天討論的最後
一點之一，
它再次將認知、
功能和生理
個性整合在一起
，然後嗯，你的背景是
什麼，為什麼
當我們說個性和我們 必須
通過說好我的意思是
信息或我的意思是
生理來限定它我們隱含地限定它是什麼
o  r 明確反對
嗯，我認為唯物主義世界觀
可能表明，個人
就像一個
微粒實體
，就像螞蟻一樣可以分離出來的一件事是巢伴侶，
現在有一個關於安培和殖民地的論點，
並且 巢是用紙巾製成的，
但人們說哦，我在窗台上看到了 10 只螞蟻
，不像我在窗台上看到了
千分之一的螞蟻，
所以我認為純粹的唯物主義
論據只支持可分離
性，並且具有更像名詞的
特徵，
並且
然後作者在爭辯說，
嗯，這個民間生物學
概念有時會
阻止將生理個體
視為
真正的，
真正的
個體
，這就像進化的
個人主義
模型，
呃，它甚至可以有合作
或樂觀的傾向，但它仍然
圍繞 世界上存在什麼樣的個性水平，
因為
它們最
像達爾文的repl  icators 所以不是
那些緩慢向外增長或
以相同方式通過不同媒體傳輸的系統
，然後爭論是 fep
及其必然的主動推理
鏡像和適應性以及
我們所討論的之間的連續統一體
提供了一個理想的程序，可以讓我們的
人 心理直覺
與自然在進化時間技能上雕刻自己的關節的方式一致，
所以這是一個有趣的
主張，
絕對
沒問題
最後
一張幻燈片
這就像
我看到單向鳥巢蜘蛛時想到的威廉布萊克線
一個網絡
人的友誼，人們的
友誼，所以這是對這種修改的一個很好的
描述
，我認為
它正在理解自然界中存在
小眾修改的想法
，我們這樣做
是明確的部分，你
知道我們改變了我們的環境，但後來
我們' 也是我們自己的環境，
所以會有一些動態的
文化和交流，以及成為
彼此的
利基 t 與
改變溶液 ph 值的細菌非常不同，
它可以上升，也可以下降，
但它仍然是 ph 值，
但是人類一起工作可能發生的事情有不同的
界限，
所以剛剛結束了這幾個
問題，比如
多尺度集成在哪裡發生
，然後
我們如何識別
單向組件
和互惠組件，嗯，
很棒的論文，
所以只是最後的想法
，我
在閱讀這篇論文時思考了很多，因為
正是這種細菌對魷魚的定植
我想了很多關於
我們和我們的定植 我的意思
是體內的非人類細胞
比人類細胞多
內部
生態位通過服用抗生素而存在於我們體內的微生物的生態位，
但
還有很多其他的
益生菌，不僅是抗生素，
而且只是前夕 n 你吃什麼，你
去哪裡，
你是否母乳喂養
或是否通過陰道分娩，所有
這些都有助於你自己的
接種或你如何接種你的
孩子，這是你
可以做的事情，就像字面上的你一樣 可以
像在你的一生中一樣改變你的微生物群的組成，
所以小生境的改變
是什麼，
我認為這就是為什麼
一個
不中立或
不偏不倚但靈活的
整合
模型的原因之一，就像這裡展示的那樣，
我們可以說好吧，而不是
想知道它是否屬於
二進制分類的一側或另一側，
例如是的，它是
共生的，
我們只是首先有一個描述性框架
，然後您可以稍後考慮其
含義或以某種方式將它們分開，
但
我們希望如果您是 在
合適的時間聽你會加入我們的 30.1
和 0.2，
因為作者希望至少會加入
第一個，這是很酷的話題
，我們可以做一個 有點像我們
在 29.2 中所做的
讓我們考慮一些系統
它們是單向的 它們是
互惠的
什麼互惠系統可以存在 就像
這意味著什麼
聽起來不錯 是的，感謝 uh 正在
傾聽的人 steven 為問題
直播 感謝 blue
在 幻燈片在這裡
，也感謝作者為
我們提供瞭如此好的思考食物，
完全同意，
所以謝謝，稍後見