Es ist das Leben in
Ordnung,
es ist
Hallo und herzlich willkommen. Vielen Dank, dass Sie
dem aktiven Inferenzlabor beigetreten sind.
Es ist der 1. Oktober 2021, und
ich bin Daniel
das
prinzip der freien energie und die wechselseitige
multiskalenintegration
willkommen im aktiven inferenzlabor
wir sind ein partizipatives online-labor
, das lernen vermittelt und
angewandte aktive inferenz praktiziert sie finden uns
unter den links hier auf dieser seite
dies wird in einem archivierten livestream aufgezeichnet
Bitte geben Sie uns
Feedback, damit wir unsere Arbeit verbessern können.
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
hier willkommen,
und wir werden die gute Video-
Etikette für Live-Streams
befolgen, die wir im Oktober ansteuern, und für die
Nummer 30 über biologische Gedanken, die
wir derzeit haben  author matt sims
soll am 5. oktober
diskussion kommen und dann haben wir am 30.2 eine
weitere partizipatorische gruppendiskussion
, also schau dir den kalender an  dar
hier sowie diese anderen Serien, wenn
Sie
mitmachen oder
jemanden vorschlagen möchten, den wir
heute in Acting Stream Nummer 30.0 einladen können. Das
Ziel ist es, dieses Papier zu lernen und zu diskutieren
, wie man biologische Gedanken zählt,
und es ist von Matthew Sims, es ist aus dem Jahr 2020
im  journal synthese
und genau wie alle anderen Zero-Videos ist
dies nur eine Einführung in einige
der Ideen, einige Hintergründe, die Blue und
ich buchstäblich bis in
die heutige Zeit zusammenbringen, also ist es nur eine
Einführung und wenn Sie
tiefer in eine einsteigen möchten  die idee kommt dann zur
diskussion
wir gehen die ziele und
forderungen durch die abstrakte roadmap des papiers und
dann die zahlen und so weiter
also
fangen wir einfach mit
der einleitung an liest blau und
was dich an diesem papier
so begeistert weißt du daniel  Ich interessiere mich immer dafür,
Intelligenz zu studieren und wie sie
von
der subzellulären zur systemischen
Ökosystemebene skaliert,
ähm,
und das ist eine interessante
Einstellung, die vieles von dem widerspiegelt, was wir tun
Ich habe im Juli in der Diskussion über Mike Levins Artikel über die Berechnungsgrenze des Selbst gesprochen,
also war ich aufgeregt, dass Matthew
zugestimmt hat, in den Live-Stream zu kommen, und
ich war begeistert von diesem Artikel, ähm,
nur weil es aktive
Inferenz
der Multi erfordert  -skalierter Aspekt der aktiven
Schlussfolgerung
in einer wirklich verbesserten integrativen
Richtung
Wie sieht es mit Ihnen aus? Was gefiel Ihnen?
Sie wissen gut, dass Sie Behauptungen
über verteilte Systeme oder das
Mikrobiom und den Wirt im Allgemeinen
aufstellen, aber es dann an ein System zu binden, das untersucht werden kann
und eine coole
ökologische Geschichte hat
minds
symbiose das prinzip der freien energie und die
reziproke multiskalenintegration
ich
lese das erste ziel vor und dann blau kannst du
etwas sagen oder das andere lesen
Um den Begriff des symbiotischen Geistes
und den Begriff der verschachtelten biologischen
Erkenner zu unterstützen, der sich daraus ergibt, wird dieser Artikel
den Begriff
der reziproken
Mehrskalenintegration aus dem Prinzip der freien Energie heraus entwickeln und anwenden. Die
Mehrskalenintegration beschreibt den
Fall, in dem jeder von zwei oder mehr ist  Erkennende
Systeme verwenden das andere, um
Beweise für ihr eigenes Modell der Welt zu liefern
und selbst in dieser Welt
als Fallstudie zur Unterstützung der Vorstellung
von symbiotischen Köpfen zu
agieren  dass die Vibrio-Tintenfisch-
Ansammlung ein funktional
integriertes kognitives Loch darstellt, dessen Markov-
Decke die von
Vibrio und Tintenfisch einschränkt,
und indem gezeigt wird, wie die Vorstellung eines
symbiotischen Geistes durch
wechselseitige Multiskalen-Integration
innerhalb des Prinzips der freien Energie unterstützt werden kann, trägt
dieser Artikel bei  zur Philosophie
der Kognitionswissenschaft, die
zeigt, dass unsere volkstümliche
psychologische Co  Darüber hinaus muss die Vorstellung davon,
was Erkenner sind, neu überdacht werden
,
wenn die Darstellung der symbiotischen
Erkenntnis, die als haltbar dargestellt wird, indem
mindestens ein möglicher Übergang in der
Erkenntnis hervorgehoben und erklärt wird, dieser Artikel zu
einem vollständigeren Verständnis der
Evolution der Erkenntnis beiträgt,
so coole Behauptungen und  Die einzige Art von zwei
Hälften des allgemeinen Arguments und
der spezifischen
und
Symbiose und ökologischen Assoziation
wurden
im
Rahmen des Prinzips der freien Energie angegangen, aber
ich denke, diese wechselseitige Komponente
wird hier etwas anders angegangen
als wahrscheinlich in einigen Arbeiten, aber
wir werden es tun
Okay,
ich mache das erste Abstrakte.
Der Begriff eines physiologischen Individuums
wurde in der
Philosophie der Biologie entwickelt und angewendet, um
Symbiose zu verstehen, deren Verständnis der
Schlüssel zu Theorien über die wichtigsten
Übergänge in der Evolution von
Multiorganismen zu ist  Mehrzelligkeit
beginnt die Arbeit mit der Frage, was ein solches
Symb  iotische Individuen können dabei helfen,
einen möglichen Übergang in der
Evolution der Kognition aufzudecken.
Es lässt mich an den Übergang
von einer einsamen Insektenkognition zu einer
Kolonie denken,
also gibt es die Änderung der
Organisationsebene und dann ist, dass rein
kognitive kognitive Veränderungen vorangehen
Sie verfolgen, was die Beziehung
zwischen den evolutionären,
physiologischen und den kognitiven Veränderungen
ist, was der erste Teil daraus macht,
der zweite Teil, ein solcher Übergang markiert
die Bewegung von kooperierenden individuellen
biologischen Erkennern zu funktional
integrierten erkennenden Einheiten
irgendwo auf dem Weg, auf dem solche
erkennenden Einheiten entstanden sind  gleichzeitig Erkenner als Teile haben, die
die Multiskalen-
Integrationsansicht des Prinzips der freien Energie erweitern,
entwickelt dieser Artikel eine Darstellung
der gegenseitigen Integration, die
zeigt, wie einige gekoppelte
biologische Erkenntnissysteme, wenn
bestimmte Einschränkungen erfüllt sind,
zu einer bewussten Einheit führen können, die in gewisser Weise
größer ist als  die Summe davon  Teile erkennen
ähm und ja, dieses Papier schreit einfach
viel zu Seth Mary oder Smith
Mary, ein Kind sagt Nachnamen und Nader
Smith, und Sie kennen die wichtigsten Übergänge
in der Evolution, ähm, wenn Sie
dieses Buch nicht gelesen oder darüber nachgedacht haben
Übergänge Ich meine, Sie können wahrscheinlich
sogar eine Zusammenfassung entnehmen, aber es ist wirklich
erstaunlich, über
die Evolution in Bezug auf den Übergang
von einer Einzelzelle zu einer Mehrzelle nachzudenken, und Sie
wissen schon, von asexueller zu sexueller Fortpflanzung,
und Sie wissen, dass es sieben große gibt
Übergänge, die im Laufe
der Evolution stattgefunden haben, und ich denke, dass dies
auf eine erkennende Evolution oder kognitive Evolution hindeutet, auf
die
wir etwas später
eingehen werden
Um diesen Bericht zu veranschaulichen, wird schließlich
eine neue Art der
Konzeptualisierung biologischer Erkenner als
Gradienten vorgeschlagen
Geschätzte
Erkenner können unintuitiv sein
, da unsere volkspsychologische Vorstellung
davon, was ein Erkenner
ist, stark von unserer volksbiologischen
Art beeinflusst wurde,
biologische Individuen als
Fortpflanzungseinheiten zu verstehen
, also ist das ein wirklich cooler Punkt, weil es
um
unser Verständnis von Biologie geht  Modelle der
Biologie beeinflussen die Art und Weise, wie wir
die Welt sehen, was sich
per Definition irgendwie anhört, aber es ist wirklich
interessant, weil die Leute
so viele verschiedene Dinge über verschiedene
Teile der Biologie nachgedacht haben, über die Tierbiologie, die
ganze Evolution,
all die Dinge, die wir sehen,
also wie  das
sich mit unserem Verständnis von
Kognition überschneidet und welche kognitiven Ebenen
existieren, welche Ebenen der Individualität existieren,
coole Themen,
also nur ein Gedanke hier,
also,
was ein biologisches Individuum wie ein
Erkenner ist, wurde
von unserem Verständnis von
biologischen Individuen als Einheiten von beeinflusst
Reproduktion ist also eine erkennende Einheit eine
Erkenntniseinheit wie sie
ist  Es gibt eine Entsprechung
zur kognitiven Evolution, ähm
entsprechende Einheiten, wie es zur
biologischen Evolution gibt. Entschuldigung,
gut
, das sind die Hauptstücke.
Die Roadmap,
nicht so viele Unterabschnitte, beginnt mit
einer Einführung und geht durch eine nette
Beschreibung des Prinzips der freien Energie,
das wir  Wir werden
hier in mehreren Folien verwenden,
es wird eine Unterscheidung getroffen, auf die wir
auch eingehen werden, auf Spiegelung und
adaptive aktive Inferenz.
Multiskalenintegration wird
diskutiert
und verschiedene Arten von
Multiskalenintegration werden später angesprochen,
aber dann gibt es zwei Abschnitte darüber  diese
spezifische bakterielle Tintenfisch-Symbiose
und dann diese Symbiose
mit diesem
erweiterten Hintergrund über die
unidirektionale und die reziproke
Multi-Skalen-Integration,
so dass das eine Art Schlüsselwort der gesamten Roadmap ist
oder irgendetwas, das zu diesem Blau hinzugefügt werden kann.
Alle richtigen
Schlüsselwörter waren das
Prinzip der freien Energie  aktive Inferenz
Symbiose verschachtelte Markov-Decken
Multi-Skalen-Integration kognitive
Evolution  Entstehung und physiologische
Individuen,
also fangen wir mit
Symbiose an,
also
lautete das Zitat aus dem Artikel, dass
Symbiosen kooperative heterospezifische
Assoziationen sind,
in denen
jeder Symbiontenpartner gegenseitig davon profitiert,
z
eine Grafik und auch die
interessante Fußnote, die gerade sagte, dass
wir über die positive
wechselseitige Form des
Zusammenlebens sprechen,
nicht über kommensalistische oder parasitäre Formen des
Zusammenlebens oder Zusammenlebens, sondern sogar nur
über paarweise Interaktionen vor
komplexeren Schleifen
berücksichtigt werden, gibt es einen ganzen
spieltheoretischen Interaktionsraum,
also
was sollten unsere Modelle
beinhalten: kooperative Interaktionen,
kontradiktorische Interaktionen,
äh, welche dieser Kanten oder
Beziehungen
haben, welche Spieltheorie, welche kognitiven
Theorien,
also ist es ein cooler Ansatz, das
in Symbiose zu bringen  respektiert alle Möglichkeiten
, die anders sind  Systeme wie ein Lykaner im
Vergleich zu einer
eukaryotischen Zelle mit Mitochondrien, all
diese unterschiedlichen
Stile des Zusammenlebens,
also nur ein Gedanke dazu, ähm,
Sie wissen, dass all diese Stile des Zusammenlebens
transaktional sind, ob Sie es
durch eine
freiwillige Transaktion wissen oder einfach nur
Diebstahl
um diese  Art von Assoziationen
erinnern mich daran, wie wir beginnen,
Städte und Bundesstaaten zu studieren und über Schulden nachzudenken,
so wie die Schulden, die wir
zueinander haben, wie ich mir das ausleihe oder
du dir das ausleihst oder ich profitiere, weißt du
Sie auf diese Weise und Sie profitieren mir auf
diese Weise und
das reicht von
der Sie wissen,
sehr grundlegenden biologischen Einheit
bis hin zu
Ökosystemen, also
okay, physiologische Individuen,
also werden wir auf diese Idee zurückkommen,
was ein Individuum ist, aber
man
hat es geschrieben  Dieses Zitat
Philosophen haben diese
Frage der Individualität also unter anderem angesprochen
, indem sie den
Begriff eines physiologischen Individuums,
eines biologischen Individuums dieses k, konzeptionell entwickelt und angewendet haben  ind ist
eine hochintegrierte funktionelle Einheit,
deren heterogene Teile
durch regulatorische
Prozesse
wie metabolische Immuntoleranz usw. zusammenhalten
, um die Integrität des Systems aufrechtzuerhalten und
umweltbedingten Zerfallskräften zu widerstehen,
und das Zitat von prado 2011
befasst sich mit der
Rolle des Immunsystems
und der  Interaktion mit dem Fremden
mit dem anderen während der Entwicklung
und nutzt diese
Beziehung
,
um den Begriff der Schnittstelle
zwischen dem Organismus und der Umwelt zu erforschen
und sieht aus, wie die physiologische
Geschichte, die die Mikrobe und die
soziale Nische und all diese anderen
Komponenten beinhaltet, ins Spiel kommen kann  und
das ist in
manchen fällen
eine bessere erklärung oder vorhersage oder
beschreibung eines bestimmten szenarios wie cool ein
anderes cooles thema was denkst du
blau
also das ist cool das ende dieses
zitats ich lehne die idee ab, dass es keine
mögliche unterscheidung gibt  der
organismus und seine umwelt darauf möchte ich nur
hinweisen,
weil wir es tun werden  komm darauf zurück in ähm in
zwei folien eigentlich
ja es ist eine qualifikation der
schnittstelle und des systems aber es ist nicht
die ablehnung
die wir einfach aufgeben
also geht es um sinnvolle partitionierungen des
systems ok
also
zwei modelle individueller individualität
allgemeiner
gab es a  zitieren in der Abhandlung, dass
der theoretische Apparat, der aus
dem Prinzip der freien Energie herausfällt, verwendet werden kann
, um zu einer Darstellung der Art der
Bereicherung lebender Prozesse zu gelangen, die
erforderlich sind, damit sich diese Prozesse
als kognitive Prozesse qualifizieren, die
physiologischen Individuen zuschreibbar sind
Die Verknüpfung der kognitiven Perspektive
mit der physiologischen Perspektive der
Individualität
, die das Projekt einer starken
Lebens-Geist-Kontinuität verwirklicht,
also welche Modelle der Individualität existieren, wir
haben physiologische und kognitive,
wir haben die ähm-
Ansicht, die
implizit als volksbiologisch beschrieben wird, was
ist  der darwinian replikator evolutionär
nur ein paar andere, die es gibt  Das ist
wie das teleologische Konzept der
Individualität,
das
die Zielgerichtetheit und die Widerdefinition des Organismus
als ein Ziel an und für sich ist,
und das ist, wenn die Dinge auf der
Ebene des Organismus wirken,
aber es gibt wahrscheinlich eine große Distanz
zwischen dem, was war  Diese Vereinfachung und
was geschrieben wurde,
die Informationstheorie der Individualität, von
der ich weiß, dass Sie etwas
hinzufügen müssen, und dann integrierte Informationstheorie
sowie Pluralismus, äh, und eine Art
historische Perspektive
, die
sich mit der Verschiebung der Grenzen des
Konzepts der Individualität befasst und es dann
versucht  Eine Organisation zu finden, die
das nicht einmal als zentrale
Trennlinie verwendet. Ich meine, das sind nur einige
der Möglichkeiten, aber auch cool, wie Sie
Arten kennen, aber dann gibt es so viele
Artenkonzepte, aber individuell
scheint das zu sein, das Sie auswählen können
raus,
aber dann ist es nicht immer
so gut, und ich denke, wir werden auf
diese
Bemerkung zurückkommen, wenn wir hier drin über Markov-
Decken sprechen  ein bisschen
ähm, also
die Informationstheorie der Individualität,
ich liebe, liebe, liebe, liebe dieses Papier absolut,
weil es aus vielen Gründen,
aber ich wollte nur hervorheben, dass in
diesem Papier darüber gesprochen wird, wie
Individualität verschachtelt werden kann und es
eine bidirektionale Information erfordert
Fluss, von dem ich denke, dass diese
Unterscheidung wichtig ist,
also muss es eine Art Kontrolle von
oben nach unten und von unten nach oben geben, also müssen
Informationen in beide Richtungen gehen, und
das beschreibt
eine Person, damit
Sie wissen, ob Sie ähm
i haben  Ich versuche, mir vorzustellen, wie ein
Nicht-Individuum
wie okay, du kannst jemanden haben,
der Anweisungen über ein Megaphon sendet,
du kennst dich aus, wie
schreien, du weißt, wie, bitte
nach rechts gehen, bitte nach rechts gehen,
wie, das ist wie Top-Down-Steuerung  aber
es gibt kein Feedback von der Menge, als wäre
die rechte Seite blockiert, hier ist ein Weg
oder du weißt schon, hier ist eine Lücke, durch die wir nicht
gehen können, oder was auch immer, wenn es
kein du weißt schon Feedba gibt  ck, das ist kein
individuelles Recht, also haben Sie diese
Kontrolle von oben nach unten, aber nichts kommt
zurück, also gibt es bei einem Individuum immer
diesen wechselseitigen Fluss,
und dann sind die Formen der Individualität
, die sie in diesem Artikel hervorheben, ein
Organismus, der ähnlich ist  du und ich äh eine
koloniale Form eines
äh Individuums, die wie ein Biofilm ist,
und dann eine getriebene Form, und das ist
der Teil, der auf dieses Zitat zurückgeht, in dem es darum geht, dass
ich die Idee zurückweise, dass Sie wissen,
dass es keinen Schritt geben kann oder dass es
einen Organismus gibt  sich nicht von seiner
Umwelt unterscheidet, und so ist dies in
diesem Umfeld umweltbedingt, ähm, und das ist
diese letzte Form der Individualität, die
sie hervorheben, damit sie sich bewusst sind, dass die
Natur des Individuums vollständig
von der Umwelt abhängt und
es dieser Art von Individuum ermöglicht
,
wirklich zu existieren  ermöglicht die Entstehung von
Leben ganz am Anfang, denn wenn Sie
nur Ansammlungen von Molekülen haben
, wissen Sie, dass es ohne Grenzen oder
Barrieren umweltschädlich ist  iven und
ohne dass dieser äh
Organismus aus seiner
Umgebung entstehen kann, bekommt man nicht den Ursprung des
Lebens und deshalb wollte ich nur
hervorheben, dass
das nächste Schlüsselwort das Prinzip der freien Energie
oder fep ist, und das ist von
aktiver livestream 14 von der illusion
, die carl firsten gemacht hat, bis hin zu den asseln
und seiner art von naturbeobachtungen, die
schließlich
zu
einem integrativen ansatz führen
, der einige dieser bereiche umfasst, wie die
überlegung, wie multiskalensysteme funktionieren
und wie kollektive funktionieren, also wie
dinge lateral funktionieren  innerhalb einer Ebene wie
Quer und Schätzungen und dann Multiskalen
wie die Kolonie innerhalb des Ökosystems
Informationen und Thermodynamik und
Kontrolltheorie und Aktionsauswahl als eine
Art Schlussfolgerung,
wir werden
es hier vom Autor hören und
die vier Hauptpunkte durchgehen
Sie haben sich aus dem FEP herausgezogen,
also kommt dies wieder
aus
dem Sims 2020-Papier, also lesen Sie für mehr
Details,
das Prinzip der freien Energie
beginnt mit einem Teil  Eine besondere Sichtweise des Lebens
, die auf statistischer Physik
basiert, ist also
eine einleitende Behauptung, ein
interessanter Anfang
und wieder nur ein paar Highlights
hervorheben, um zu diesem ersten Schlüsselpunkt zu gelangen
Zustände, die weit vom thermodynamischen
Gleichgewicht entfernt sind, also ist es so, als ob unsere
Körpertemperatur über der Raumtemperatur
weit entfernt von der Art des naiven chemischen
Gleichgewichts gehalten wird,
und das wird trotz
der im Universum vorherrschenden Dissipation aufrechterhalten,
und dieser
Widerstand gegen das Absinken ins Gleichgewicht wird
als das bezeichnet  Nicht-Gleichgewichts-Steady-State-
Dichte Wichtig ist, dass die Nestdichte,
auf die die Dynamik eines Organismus zufließt
, seinem Phänotyp entspricht, d.h.
seine regelmäßigen Muster der Verhaltensmorphologie
und -physiologie, um sich
in seinen charakteristischen oder phänotypischen
Zuständen wiederzufinden, liefert dem Organismus den Beweis,
dass sein Verhalten
dispersiven Effekten entgegenwirkt  zufällige
Schwankungen,
also
sogar Stati  c Scheinbare Phänotypen wie die
Länge Ihres Femurs, die
aktiv durch Zellerneuerung aufrechterhalten wird
, und die
Fluktuationsrate und so weiter,
daher ist es manchmal einfacher, an
einige Phänotypen wie kognitive
Phänotypen zu denken, die tatsächlich
parametrische Werte verkörpern, die zu anderen Zeiten
vom Gleichgewicht ferngehalten
werden  statischere Komponenten
des Phänotyps, so ist es nicht, aber es ist
einfach eine coole Art, über den Phänotyp nachzudenken,
da nur diese Messungen, die
über einen gewissen Zeitraum auf der
Welt stabil sind, und die Beständigkeit dieser
Messungen über die Zeit
die Implementierung einer Strategie darstellen, die
sich der Zerstreuung widersetzt hat
daher die Aufrechterhaltung eines
stabilen Nichtgleichgewichtszustands durch
eine Art Strategie,
alles, was
blau nein
das zweite
das richtige das bringt uns zum
zweiten Hauptmerkmal von fep,
dem Markov-Blanket-Formalismus,
der im Kontext von fep verwendet wird,
um ein bestimmtes zu beschreiben  Art der
statistischen Organisation eines Systems
relativ zu dem, was die  System ist nämlich nicht,
es beschreibt die statistische
Partitionierung interner Zustände und dann unter
Verwendung nur der Variablennamen, da
sie hier
interne Zustände sind, sind
die externen Zustände Phi
und die aktiven Zustände der sensorischen Zustände, wobei
letztere Zustände
in der Markov-Decke liegen, die die
sensorischen sind  und die aktiven Staaten,
also was ist mit diesem Blau,
nur ich meine, wir haben im
Live-Stream viel über Markov-Decken gesprochen
und wie sie verwendet werden können, um ähm
oder oder einzelne Personen so wirklich
zu beschreiben oder die Grenzen einer Person abzustecken
Individuell und technisch gesehen definiert die
Markup-Decke
bedingte Unabhängigkeit,
also
unter welchen Einstellungen oder unter welchen
Einstellungen sind diese beiden Systeme
bedingt unabhängig,
ja,
es gibt also eine Schnittstelle, die
verwendet wird, und es gibt eine bedingte
Unabhängigkeit auf beiden Seiten, aber ja,
cool, ein Thema, das aufgekommen ist  viele Male,
und ich bin mir sicher, dass dies nicht das Ende ist,
bringt uns dies zu einem dritten wesentlichen
Merkmal von fep
Der Begriff eines generativen Modells
Ein generatives Modell ist ein probabilistisches
Modell, das beschreibt, wie die
Entwicklung sensorischer Zustände einer Markov-Decke
durch externe Zustände verursacht werden könnte.
Es erfasst frühere Überzeugungen in Form von
Wahrscheinlichkeitsverteilungen über
unbeobachtete externe Zustände
und eine Wahrscheinlichkeitsabbildung extern  Zustände
zur Entwicklung sensorischer Zustände,
solche Modelle sind in der Dynamik innerer
Zustandspalacios überhaupt im Jahr 2020 enthalten.
Die Zuordnung zwischen
äußeren Zuständen und der Entwicklung von
Schätzungen innerer Zustände ist also eine
Matrix
, die die
Beobachtungen verbindet, die im Laufe der Zeit gemacht wurden
zur s-Matrix, das ist also eine
bidirektionale Beziehung mit dem
generativen und dem Erkennungsmodell
, das ist der Schwanz zweier Dichten,
aber das ist die Signalverarbeitung, äh, eine
Art äh, das
Abtasten der Außenwelt
und dann eine fortlaufende Schätzung der
Weltzustände, die gerecht sein könnten
unbeobachtete Weltzustände oder Ursachen in der
Welt, dann gibt es, wie diese Zustände sind  s
ändern ihre Zeit b
wie die Politik mit der
Veränderung dieser Zustände
im Laufe der Zeit interagiert pi d der Prior über die Zustände
und dann die Entscheidungsfindung von pi mit
dem c g und dem e, also ist dies der
teilweise beobachtbare Markov-Entscheidungsprozess
der pomdp-
Rahmen und er ist es nicht  die einzige Möglichkeit, wie wir es
betrachten können, aber dies bringt viele
der Schlüsselvariablen nach
unten, weshalb wir und
es bei all diesen Unsicherheiten gibt, wie
wir festgestellt haben, so dass
dies nur viele der Schlüsselelemente nach
unten bringt, die
das generative Modell haben könnte  Eine
andere Struktur, obwohl dies nicht
die einzige Struktur ist,
okay,
gut,
also hier ist aus dem Papier
wichtig, äh,
Sie möchten dieses lesen,
sicher
wichtig, ein generatives Systemmodell
kann in Bezug auf seinen stationären Nichtgleichgewichtszustand gegossen werden, um
zu sehen, wie dies ist  Der Fall erfordert das
Verständnis des Begriffs der dualen
Informationsgeometrie selbstorganisierender
Systeme, und er gibt mehrere
Zitate, von denen eines, denke
ich, dieses ist, ja, das ist also nur die erste
Beschreibung  Auf
äh nicht wie zuerst in der Literatur, genau
wie eine erste einführende Beschreibung
dieser dualen Informationsgeometrie
betrifft dieser duale Aspekt die
intrinsische Informationsgeometrie der
wahrscheinlichkeitstheoretischen Entwicklung interner
Zustände
, also ist das wie die tatsächliche, wenn es eine
Million Neuronen gibt und sie jeweils 10 Zustände annehmen können
Das ist
die Geometrie der internen
Zustände, so viele Neuronen können so
viele Werte annehmen, das ist der interne
wahre Zustandsraum der tatsächlichen internen
Zustände
und die
in
extrinsischer Informationsgeometrie getrennte Geometrie
probabilistischer Überzeugungen über externe
Zustände, die durch
interne Zustände
so parametrisiert werden  dass n Neuronen ein binäres Modell anpassen könnten,
ist der Lichtschalter oben oder
unten,
oder es könnte ein Modell mit drei Zuständen sein, ist es
oben, unten oder nicht, eines oder beides,
was auch immer es spezifiziert, das ist eine niedrigere
Dimensionalität
als
der tatsächliche Zustandsraum, also ist es wie
Es gibt viele
Entscheidungen im ganzen Computer, aber dann
gibt es diese extern
realisierte Komponente  Das ist ein kleinerer
Zustandsraum,
die extrinsische Informationsgeometrie
nennen wir diese intrinsisch, dh mechanisch oder
zustandsbasiert,
und extrinsisch, d. h. markovische oder
glaubensbasierte Informationsgeometrien,
und äh,
Wanja ist gekommen, um
mehrere Papiere zu diskutieren, also
schauen Sie sich auf jeden Fall die Arbeit von allen an  Diese Autoren,
weil es ein
interessantes Thema ist, könnten wir wahrscheinlich
mehr darüber erfahren, und ich weiß, dass es
Leute gibt, die
zuhören, die mehr darüber wissen.
Okay,
hier
sind
diese intrinsischen und extrinsischen
Informationsgeometrien
, die,
glaube ich, im Sims-Papier verwendet werden,
aber
ich bin
mir eigentlich nicht 100 sicher  aber wir können
entweder das sehen oder es ist in diesem vorherigen ersten
Artikel,
also gibt es den probabilistischen Fluss, den das
System im Laufe der Zeit angibt, das ist die
intrinsische Geometrie,
und das ist das, ja, was ich denke, das
ist der erste Artikel, okay, okay, und hier sind
die Extras, also im
Grunde ist das so  nur ein Bild, das
die höhere Dimensionalität der tatsächlichen
Komponenten des Systems zeigt, die
auf wie j projizieren können  Nur zwei
untere Bereiche,
okay,
der vierte
Teil
von FEP,
äh, im Sims-Papier, das bringt uns
zum vierten Hauptmerkmal von FEP,
aktive Inferenz.
Ähm,
ich werde das Gelb lesen, und dann
können Sie darüber nachdenken, wo Ihrer
Meinung nach die Schauspielerei in
FEP-Vorschläge passt  dass lebende Systeme in der
Lage sind, dem zweiten Hauptsatz der Thermodynamik zu widerstehen,
indem sie
schädliche Sinneszustände vermeiden und
aktiv jene
Sinneszustände hervorrufen, die es ihnen ermöglichen,
ihre strukturelle und funktionelle
Integrität aufrechtzuerhalten,
indem sie sich an diesem gekoppelten
Prozess der aktiven Schlussfolgerung beteiligen  Ein
Organismus minimiert nicht nur die aktuell
angetroffene freie Energie, sondern auch die erwartete freie
Energie, dh die freie Energie, die entstehen würde, wenn
eine bestimmte Aktionsrichtlinie
ausgewählt und
befolgt würde
Zitat aus dem Papier Der
Grund für die Verwendung des Prinzips der freien Energie
zur Untersuchung und Argumentation für einen
symbiotischen Geist ist nicht nur, weil  Die
Quantität freie Energie liefert ein Maß
für die Wahrnehmung über
raumzeitliche Skalen hinweg, aber weil das Prinzip der
freien Energie
und seine verschiedenen Folgerungen
ein plausibles Kriterium für die
Identifizierung biologischer Erkennender über
verschiedene raumzeitliche Fähigkeiten hinweg
vorschlagen, berühren sie das Fepum genau
aus diesem Grund, was i  dachte war nett
ich stelle eine nette frage aus
dem chat von stephen
schrieb
gibt es eine duale informationsgeometrie
zwischen intrinsischen und extrinsischen
zuständen aktiver inferenz
und eine andere duale informationsgeometrie
zwischen aktionsbühnensiedlungen und nischenräumen
kann ich eine erste antwort geben
Bitte okay,
ich würde sagen, dass
der gesamte Zustandsraum,
der die Variablen für das
Innere der Decke und den äußeren
Raum
, das ist
die Form, die es ist, enthält,
und dann wird es Unterformen geben,
als könnten Sie nur die Decke
und die inneren Zustände betrachten, die das sind
bestimmte Staaten,
so dass das
interessierende System von th getrennt wird  Die Nische
oder Sie könnten es auf vier
Arten betrachten, oder es gibt wahrscheinlich viele andere Möglichkeiten, aber
es scheint, als ob das vollständige Modell die vollständige
Geometrie ist, und dann wird es
einige reduzierte Geometrien geben,
und dann wird Stephen geklärt, dh eine doppelte
Information  Geometrie in Bezug auf das
generative Modell und was es modelliert
und eine duale Informationsgeometrie zwischen
den Aktionen, die passieren,
und der Nischenmodifikation, die meiner
Meinung nach auch diese Sigma-
Mapping-Funktion im Decosta-Papier
mit wie okay erreicht, nachdem es eine bedingte
Unabhängigkeit dieser Art gibt  dass die Markov-Blanket-
Partitionierung bietet, dass es immer
noch einige interne
Zustandspartitionen auf der Welt gibt, die
vielleicht einige Vorhersagen oder
Antizipationen über externe Zustände machen, also ist
es, als würden sie externe Zustände schätzen.
Lassen Sie uns mit jemandem sprechen, der sich mit
Informationsgeometrie auskennt
, das war ich  Ich würde sagen, aber meine
Vermutung hängt davon ab, wo Sie
die Markierung auf der Decke angebracht haben, aber ich
denke definitiv, jeder  da draußen, wer
zuhört und sich mit informationsgeometrie auskennt,
ich bin neugierig darauf,
diesen Weg tief einzutauchen,
also ermutige ich Sie, sich mit uns in Verbindung zu setzen und
mit uns über informationsgeometrie zu sprechen,
weil ich
gerne mehr darüber erfahren
würde  Eine Unterscheidung, die in der
Arbeit zwischen adaptiver und bloßer aktiver
Inferenz gezogen wird, also glaube ich eigentlich nicht, dass
dies aufgekommen ist.
Wir haben mehrere Unterscheidungen wie
Instrumentalismus und Realismus in Bezug auf
die Interpretation gesehen, aber dies ist meiner Meinung nach eine
andere
relevante Unterscheidung, die
fep zu kurz kommt  Um die Behauptung aufzustellen, dass
alle Markov-Decken eine Linie um
Erkenner
ziehen, wurde vorgeschlagen, dass das, was
bestimmt, ob ein lebendes Markov-
Decken-System Erkenner
ist, darin besteht, ob es die Art von
Ding ist, die sich auf adaptive aktive Inferenz einlässt,
anstatt nur auf aktive Inferenz-
Kirchoff  Die
adaptive aktive Inferenz von 2018 erfordert, dass
ein System autonom aktive
Inferenz durchführt, um sensorische Beweise
dafür zu maximieren  s eigene Existenz, also gab es ein
gekoppeltes Oszillatormodell
sowie das Modell des äh Schwungradreglers
, eine andere klassische Art von mechanischem
Regulierungssystem,
und äh
sowie die Diskussion,
ob ein Stein eine Markov-Decke hat, diese Art von
Frage,
und das ist von der  kirchoff 2018-
Papier, das nur die Unterscheidung
zwischen bloßer aktiver Inferenz zieht,
was der Fähigkeit entspricht, überhaupt eine Partition
um ein System zu ziehen, um es
von seiner Nische und seinen Schnittstellen zu unterscheiden,
und dann
könnte sein generatives Modell wie
null oder langweilig oder nur ein Münzwurf sein
Um das mit der adaptiven aktiven Inferenz zu kontrastieren,
die eigentlich die inaktive
sensorische motorische semantische
Kopplung ist. Ich bin ein seltsames Schleifensystem.
Was denken Sie über dieses Blau,
also frage ich mich, ob Sie es wissen, wenn wir über
aktive Inferenz und adaptive aktive
Inferenz sprechen
schlussfolgerung ähm
impliziert mehr als nur
mentale aktion oder vielleicht reicht mentale aktion
aus, aber ich denke,
ich fühle mich wie adaptive ac  Aktive Schlussfolgerung
impliziert, dass es eher eine Aktionskomponente gibt
, und Sie wissen, dass wir über Situationen gesprochen haben
, in denen
Sie aktive Schlussfolgerungen haben können,
ohne notwendigerweise
eine Aktion oder vielleicht eine mentale Aktion
durchzuführen  Art von Aktion, die sich daran
anpasst,
ich weiß nicht, vielleicht ist das
genau das, es ist Aktion und Nicht-Aktion, es
kann anpassungsfähig sein, nicht zu handeln, also wartet dieser
Spiegel
Das Gehirn, als
ob du dich an ein Geräusch in der Umgebung anpasst, als
wäre es super laut und
klingt super laut, aber dann
passt sich dein Gehirn schließlich an, also bist du immer noch
dieser Spiegel oder ist das anpassungsfähig
nett, also komm raus,
willst du lesen oder sagen,
was du willst?  Ich würde gerne über Immersionen sagen,
sicher, also ähm, das ist nur die Wikipedia-
Definition, also werde ich sie einfach lesen. ähm
Entstehung in der Philosophie Systemtheorie
Wissenschaft a  Eine Kunstentstehung tritt auf, wenn
beobachtet wird, dass eine Entität Eigenschaften hat, die
ihre Teile nicht haben.
Eigenschaften oder Verhaltensweisen, die
nur entstehen, wenn die Teile in einem größeren Loch interagieren,
und ich habe
diese Referenzen nur eingefügt,
damit diese Definition
integrierte Informationen widerspiegelt  Theorie des
Bewusstseins, die
wiederum impliziert, dass wie Bewusstsein
diese entstehende Eigenschaft ist, wenn die
Teile interagieren und etwas
erschaffen, das größer ist als das Ganze, und dann ähm
diese beiden ähm warte, oh ja, also diese beiden
Papiere ähm das Rosenpapier und dann
dieses Papier vorbei  Varley und Eric Hole
fangen an, sich mit der Mathematik der
Emergenz zu befassen, und sie verwenden ähnliche
Metriken, es ist, als würden sie die partielle
Informationszerlegung über die
fünf Metriken verwenden, die in der
integrierten Informationstheorie des
Bewusstseins verwendet werden, um die Emergenz zu quantifizieren, z.
B. was ist das
wie viel  ist diese emergente Eigenschaft
oder inwieweit ist dies eine emergente
Eigenschaft dieser Teile um und t?  Dann, was
das für ein starkes und schwaches Emergenzpapier ist
, das du aufgenommen hast, Daniel, oh
ja, also ich habe es gerade gesehen. Es war wirklich
cool, dass du zuerst
einige Papiere von Leuten aus der
aktiven Inferenzgemeinschaft ausgewählt hast und dass
ihre jüngsten Papiere innerhalb der  Das letzte
Jahr oder zwei
zeigt also nur, dass es bei diesen Themen eine Entwicklung gibt,
und es ist interessant
, darüber nachzudenken, und dann dachte
ich nur daran, ein drittes wie zwei Wahrheiten und
eine Lüge einzuwerfen, aber wie
zwei neuere Zitate und ein älteres
nur die qualitative Unterscheidung zwischen
stark  und schwache Emergenz
war einflussreich von Mark Badao aus dem Jahr 1997
und
dieser Artikel besagt, dass ich zu dem Schluss komme, dass die
wissenschaftlichen und philosophischen Aussichten
für schwache Emergenz glänzend sind und es
daher leicht ist, wie „Oh, ich möchte“ die
beste Version von allem zu sein, aber in
dem Artikel unterscheidet es sich  zwischen
starker Emergenz als eine Art
metaphysische Diskussion
darüber,
wie Löcher Bedeutungen annehmen, die
größer sind als die Summe ihrer Teile, und
sozusagen alle ve  Anders als niemand, der
auf diese Art von halbmagischer Art ins Leben gerufen wird, im Gegensatz zu
schwacher Emergenz wie der Ameisenkolonie,
der Stadt, den eigentlichen komplexen
Systemen, die modelliert werden können, und so dieser
Art von operationalisierter Emergenz, während
ein Kanal
metaphysischer Diskussionen, wie Sie gerade
erwähnt haben, Bewusstsein ermöglicht wird  und andere Leute
bringen die
ganze Zeit Bewusstsein über emergente Eigenschaften wie
integrierte Informationstheorie zur Sprache, es ist eine
integrierte Informationstheorie des
Bewusstseins, also ist
es irgendwie interessant, wie
es so etwas wie einen metaphysischen Faden
in dem gibt, was diese Integration bedeutet
, sowie eine äh operative und eine
empirischere Seite  dieser
Diskussion
und ich habe auch ein kürzlich erschienenes Papier aus dem Jahr 2021 gesehen. Ich
kann mich nicht an den Autor erinnern, aber ähm, es geht
um fmri und Emergenz wie
in fmri, was irgendwie interessant ist. Ich
habe es nicht aufgenommen, aber ähm, ich
dachte, das war es  cool es war 20 21.
okay ähm
das ist das zeichen von decken mach es
das ist es also wieder dieses camp das kommt
von dem uh h  hier Hustenpapier 2018.
ähm und du weißt, diese Figur
heißt Decken bis ganz nach unten ähm, also
weißt du, hier zeigen sie einen einzelligen
Organismus und sie sagen voraus, was sie
veranschaulichen
Ein vielzelliger
Organismus, eine Decke aus Decken, die besagt, dass
wir die Welt modelliert haben,
und dann zeigt es hier einen Papst, der
Decken in Decken zeigt, wir
modellieren uns selbst, indem wir die Welt modellieren, und das
war etwas, äh, Interessantes, das
David Krakauer tatsächlich im Sommerinstitut gesagt hat
Letzten Sommer sagte er,
Sie wissen, dass Menschen eines der Dinge sind
, die uns
einzigartig menschlich machen, dass wir Modelle
unseres Modells bauen. Wir bauen Modelle unserer Modelle
uh
ppp Beispiel Protozoen pflanzt Päpste
und dann eine andere
cyberphysikalische Art und Weise, wie das Markov-
Blanket-Konzept und die Partitionierung von
Systemen auf diese Weise verwendet werden, sind
digitale Systeme,
also ist dies i  Es ist wie
ein Teammitglied, und dann gibt es
eine bestimmte Art von Decke,
durch die sie in Bezug auf Sinn
und Handeln verbunden sind,
und die Datenbank kann auch so betrachtet werden,
als hätte sie verschiedene Arten von sensorischen und
Handlungszuständen
sowie ein internes generatives
Modell, mit dem sie sich befasst  mit einem anderen
externen Satz von Zuständen
, der aus dem vayatkin at all 2020-
Papier stammt,
wie wäre es mit einer
Multi-Scale-Integration, können Sie sich dafür entscheiden
,
also lese ich hier nur das Gelb, um,
und das ist aus dem Ramstead-Eulenpapier
2019, was ich denke  Von dort stammt
diese Zahl, und dann gibt
es noch das Papier von hess but owl 2019, in dem
es heißt, die multiskalige integrative
Sichtweise sei eine pluralistische Theorie über
kognitive Grenzen, die den Begriff
der verschachtelten Markov-Decken verwendet, um zu demonstrieren,
dass kognitive Systeme eine
Vielzahl ontologischer Grenzen haben  jede
für das Studium der Kognition relevante
dieser Sichtweise nach kann jede der
räumlich-zeitlich verschachtelten Komponenten
dieses kognitiven Systems eine
Ontologika sein  lly ausgewählt, indem
der Markov-Blank-Formalismus auf
verschiedenen Skalen eingesetzt wird,
und darüber
haben wir vorhin gesprochen. Wir haben über Individualität auf
verschiedenen Skalen gesprochen und wir haben über die
Markov-Blank-
Individualisierungssysteme gesprochen,
also ist dies nur
eine Möglichkeit, wie Multiskalen-Integration sein kann
nähergebracht, aber bevor die Markow-Decke
überhaupt eine Idee war, gab es andere Ansätze
zur Partitionierung von Mehrskalensystemen. Gehen
wir also direkt zur Unterscheidung des Autors
in dem Artikel,
was Uni-Skalen-
Integration ist
und wie sie sich auf die Diskussion der adaptiven
versus spiegelaktiven Inferenz bezieht
und das ist eine frage, die
stephen auch im chat aufgeworfen hat,
also
multi-skill-integration, das ist diese
verschachtelung von systemen ineinander,
einfach
nicht ich füge absichtlich keine
adjektive hinzu, nur jede art von verschachtelungssystemen
multi-skalen-integration lebender
systeme, die gescheitert sind
das hohe Maß an Autonomie zu besitzen, das für adaptive aktive Inferenz erforderlich ist,
und daher nicht ko zu sein  Gnisierer fahren
fort, auf einer schnellen Zeitskala lediglich aktive Schlussfolgerungen zu ziehen,
z. B. eine Mitochondrien in einer
Zelle
, die hier visualisiert wird, bevor
sie zum Zitat zurückkehren, wie die kreisförmigen
Knoten auf der Unterseite, sagen wir einfach,
sie führen lediglich aktive Schlussfolgerungen durch, sie sind
einfache Sensoren oder Aktuatoren
und dann führen sie irgendwie auf sehr
saubere Weise
zu einem zunehmend
schwächer hervortretenden Verhalten, das anfängt, sich
adaptiver aktiver Inferenz anzunähern,
also haben Sie zum Beispiel ein Python-Skript
, das adaptive aktive Inferenz ist, nur
damit wir nicht einmal darüber diskutieren müssen, ob
Sie Schnecken kennen  oder Vögel tun es,
nur Sie schreiben ein Skript, das eine adaptive
aktive Inferenz der darin enthaltenen Unterfunktionen
ist
, obwohl sie möglicherweise eine Eingabe-
Ausgabe-Struktur
und sogar ein generatives Modell
haben, das viel
mechanischer
oder einfacher oder linearer ist und nicht angezeigt wird  die
Eigenschaften des eigentlichen Wirkstoffs
im Python-Skript auf der höheren Ebene
, das beschreibt also diesen Prozess der
Uniscale-Integration
und
dann beschreibt
nur das Papier mehr darüber, wie
adaptive aktive Inferenz auf der langsameren
Skala des erkennenden Systems, das hier die
Gedankenblase ist
, die fortgesetzte Integration der
verschachtelten Markov-Decken auf Skalen
darunter antreibt und nicht umgekehrt, sodass die Python-
Variablen die Muster der steuern
Berechnung der Funktionen auf niedrigerer Ebene,
aber diese fließen nicht
sinnvoll in Eigenschaften auf höherer Ebene ein,
also adaptiver aktiver Einfluss am oberen
Ende,
und das wird dann nur
mechanistisch
durch unidirektionale Integration mit
Systemen erklärt, die
auf einem Kontinuum abnehmend wahrnehmungsähnlich sind  der Kognition,
also mag ich den Begriff, der hier verwendet wird
, und ich denke, ich werde hervorheben, warum, wenn
wir zur verschachtelten Kegelrutsche kommen,
aber er sagt, dass das Verhalten konstituierender
verschachtelter Markov-Deckensysteme
der langsameren Dynamik des
autonomisierenden erkennenden Organismus versklavt ist  Also ich
mag dieses Konzept der
Versklavung der Unterroutinen,
okay,
kognitive Evolution  n willst du
irgendetwas sagen,
äh sicher, also das ist ähm,
ich lese nur diesen kleinen Auszug
aus dem People Paper, weil der Autor
den Begriff kognitive Evolution nicht technisch verwendet hat
und ich dachte, dass
er sich auf ein paar verschiedene Dinge beziehen könnte
Aber ähm, ich werde dieses Zitat lesen,
weil ich denke, dass es vielleicht
den Punkt hervorhebt, auf den der Autor
hinauswollte, also ist dies eine Frage über
die Arten von physiologischen Individuen
, denen wir den Begriff
Erkenner vernünftigerweise zuschreiben können, es ist eine Frage darüber, wie man
zählt  Für den biologischen Verstand liegt die
Bedeutung dieser Frage in der Tatsache, dass
ihre Antwort verwendet werden kann, um Licht
auf mögliche größere Übergänge in der
Wahrnehmung zu werfen. Vielleicht gibt es viele solcher
Übergänge, den Übergang vom
Reflexverhalten zur sensomotorischen Koordination,
den Übergang vom Nicht-Empfindungsvermögen zum
Empfindungsvermögen  Bewegen Sie sich von
individueller Intentionalität zu Gruppenintentionalität
, was wiederum
den großen Übergang der Evolution widerspiegelt,
ähm, so dachte ich, kognitive Evolution
darüber auf ein paar Arten und wir
kommen als nächstes zur Kegelrutsche
, also machen wir vielleicht einen Fluss nach vorne,
damit
Sie wissen, dass ich dachte, dass dies eine Möglichkeit ist
, wie wir über die kognitive Evolution nachdenken können,
wie die Übergänge in der
Evolution von sagen wir mehrzelligen  zu oder
Einzelzelle zu Mehrzeller, aber hier ist
dies aus Mike Levins Artikel die
Rechengrenze des Selbst, und
Sie können sehen, dass dies wie
der kognitive Um-Kegel ist, also ist
dies der kognitive Kegel eines
Individuums, das der gleiche Kegel das ist
Sie wissen, dass der kognitive
Kegel einer
Spitze viel kleiner ist als der eines Hundes und
viel kleiner als der eines Menschen, und so ist
diese kognitive Evolution vielleicht
in Bezug auf ähm, Sie wissen schon  der
Skala des Organismus oder oder
Sie kennen die kognitive Kapazität eines
Organismus,
aber Mike hier verwendet diese ähm Idee der
verschachtelten Art dieser multiskaligen verschachtelten
Kognition
und hier
wird hier gezeigt, dass die Zelle der Organismus die
Kolonie darstellt  Es gibt diese
zusammengesetzten Intelligenzen, und als wir
im Juli über den Stream
sprachen, sprachen wir über die Verzerrung
des Kegels, der wie der größere Kegel,
aber so versklavt die Kolonie das
Verhalten des Organismus versklavt das
Verhalten der Zelle und so  Das geht bis
ganz nach unten und deshalb mochte
ich ähm, ähm, Matthew simuliert seinen Begriff
, ähm in diesen verschachtelten,
komplizierteren Strukturen zu versklaven, ähm, weil und
die Idee, dass Sie greifen
und drehen würden, wenn Sie die Spitze dieses Kegels
greifen und drehen würden  Alle Kegel darin
hängen davon ab, wie fest Sie nach rechts gedreht haben
, also mag ich diese Idee, das
Verhalten zu versklaven, und das war ein gutes Bild, um
irgendwie zu verbinden,
dass sich diese Terminologie insgesamt auch aus
Synergien von Hakken ergibt, nicht voller, wie
sie sagen,
ähm und  Dies ist Fußnote 10. Ein
Ordnungsparameter ist ein Begriff aus der
Synergetik und wird in der
Theorie dynamischer Systeme verwendet.
Er bezeichnet ein Maß für
die instabile langsame Dynamik eines globalen Systems auf Makroebene
, das ist wie t  Der Schlaf-Wach-
Modus, der die schnelle Dynamik
mikroskaliger Komponentensysteme versklavt,
die dem EEG-Rhythmus ähneln, und zu einem global
entstehenden Muster führt. Es geht also um die
Organisation von Multiskalensystemen, aber
Synergetik
nähert sich ihm von einem
dynamischen System
aus einer geometrischen Perspektive  Es gibt also
andere Möglichkeiten, diese Partitionierung durchzuführen. Markieren Sie,
wie Decke nicht die einzige Partitionierung
da draußen ist,
aber das war cool,
auch
um Levins Partitionierung, über die wir
gerade etwas lernen mussten,
bis hin zum Tintenfisch,
also weiß ich nicht, ob dies die sind  genau die
richtige Art, aber
eines der wichtigsten
empirischen Beispiele des Papiers
, das weiterverfolgt wird. Wollen Sie
das System
sicher gut beschreiben, also meine ich, das Vibrio Fischeri
um sind die Bakterien, die den Tintenfisch besiedeln,
und ja, es ist der Hawaiianer  Bobtail-
Tintenfisch und rufen Sie Michelle
Nishiguchi und ihrem Labor zu, dass das
Labor unter meinem Labor war, als ich im
Biologielabor war, also der jugendliche Tintenfisch  ähm
rekrutiert die Vibrio-Fischerei in das
sogenannte Lichtorgan und dass die
Bakterien biolumineszent sind ähm und so wird es
im Wesentlichen wie mit
diesen geimpft ähm und dann heißt es, ich werde das nur
lesen, weil es einfach ist, es ist
wahrscheinlich eine bessere Beschreibung, also ist es so  ein
nachtaktives Raubtier des flachen Riffs
um die Beeren und Sande tagsüber
und jagt nachts, also ist es immer
egal, ob es gejagt wird oder nicht, es wird
immer von
dieser Assoziation mit diesen
biolumineszierenden Bakterien beeinflusst, so dass das Jungtier
durch das Lichtorgan geimpft wird
Meerwasser
und dann fördert der Wirt die
Besiedelung von äh Vibrio-Fischen und
nur Vibrio-Fischen durch die
Produktion von Schleim, der Bakterien
und Nahrung ist, die Eliminierung konkurrierender
Bakterien durch die Hämozyten-Abwehr
seines angeborenen Immunsystems und die
eventuelle Ablösung der bewimperten
abhängigen Anhängsel und  Schwellung der
Kryptamembranen, die ein weiteres Eindringen
in das Lichtorgan verhindern, so dass die  Schalter
saugt die Vibrio-Fischerei auf, sagt, wir wollen dich,
wir wollen nur dich,
all die anderen Bakterien, die wir ihnen nicht
erlauben werden, als ob wir
diese Interaktion einfach nicht ermöglichen würden, ähm,
und dann heißt es, folgende Gradienten
Gradienten von Chitin, denen sie  ernähren sich von
vibrio fischeri wandern tiefer in die
Krypten des lichtorganisierten Organs,
kolonisieren es und verursachen eine biochemische
Reaktion, die zu ihrer Emission von
biolumineszierendem Licht führt,
dies geschieht gerade rechtzeitig für die
nächtliche Trostbeute der Bobtails und
etwas anderes, was ich
für wichtig hielt
Der Zyklus besteht darin, dass sie jeden Morgen ausgestoßen werden,
also kommen sie einfach raus, so
so, wie sie die
Stimmspaltung kolonisieren und alle Bakterien aufsaugen, die
sie vermehren und sich im
Inneren des Tintenfischs teilen, und dann schießt er
sie heraus, damit sie wieder im
Meerwasser sind und
von anderen Tintenfischen wieder
eingefangen werden können, also werden
wir zum Teil
der Markov-Decke zurückkehren  ioning
und betrachten Sie dann
das
Squid-System und wie wir
mit der Markierungsdeckenpartitionierung
zwischen
unidirektionaler und reziproker Multiskalenintegration unterscheiden können
,
sodass die Nomenklatur in diesem Artikel
die internen Zustände sind, vielleicht
weil das Wort r enthält,
dann s und a sind  die üblichen Worte für den
Zustand
von sensorischen Sinneszuständen, die in r eintreten,
und dann aktive Aktionszustände, die
von r ausgehen, beeinflusst von, also sind diese wie die
Gruppe von isolierenden Knoten,
von denen Sie,
wenn Sie sie kennen, so viel wie
möglich über r wissen  interne Zustände und
dann hier
phi oder v ich weiß nicht, welcher es ist, sind
die externen Zustände
okay
ja
Abbildung zwei ist, wo wir uns diesen
zwei verschiedenen Arten von Multi-Skalen-
Integration zuwenden
und sie direkt vergleichen, indem wir eine
Art Nomenklatur und verwenden  Der
Beitrag, den ich zu diesem speziellen Papier glaube
, um den Unterschied zu verstehen,
werde ich die Terminologie von Benutzern einsetzen, die
Sie verwenden, und Ressourcen
sind Benutzer, die Systeme sind die internen
Zustände davon erzeugen
subpersonale Vorhersagen, die es ihnen
ermöglichen, andere Markov-bedeckte Systeme zu verwenden
, die sich außerhalb von ihnen befinden,
also ist das hier wie die Spinne, die ihr
Netz baut,
also ist sie ein Benutzer dieser erweiterten
kognitiven Ressource,
und so können wir uns vorstellen, dass es ein
Zeichen der Decke gibt  Partitionierung
, die sich um diese
Entitäten dreht, als müssten wir nicht leugnen, dass es
eine Partitionierung zwischen dem Web und der
Spinne gibt,
wir können darüber nachdenken, indem wir dieses u und r verwenden.
Vielleicht ist dieses unr eine Partition, wir können
den Autor fragen, ob es eine Partitionierung ist  von
nur Markov-
Decken voneinander wird
es eine Art Schnittstelle geben, dass die
Nische oder
das ist der unidirektionale Fall,
der bidirektionale Fall
ist, wo diese beiden interagierenden Systeme
auf die gleiche Weise wie die
Spinne als unidirektional angesehen werden können  Benutzer
der Ressource des Internets, die die beiden
Interaganten als erweiterte kognitive Ressource nutzen und voneinander profitieren
, das ist also das
An  Einer der Hauptpunkte des Papiers
, der sich mit dem Unterschied zwischen
reinen
Mehrskalensystemen und solchen befasst, bei denen
es nicht nur wie eine Leiter ist, sondern fast
wie ein Gespräch
, das
einige neue Emergenzergebnisse
liefert,
sehr cool, okay,
die nächste Folie zeigt es einfach  einige weitere
Diskussionen über die
neu
entstehenden u- und r-Beziehungen
und dann, wie die neue Nichtgleichgewichtsdichte im
stationären Zustand, die aus dieser
Wechselwirkung entsteht,
dann
im synergetischen Sinne als
Ordnungsparameter für u1 und u2 fungiert, sodass die
Bestandteile Teil einer neuen
Ordnung sind  Regime
wegen der bidirektionalen
Beziehung
, um klar zu sein, dass jeder konstituierende
Bioerkenner weiterhin adaptive aktive
Inferenz betreibt, die sicherstellt, dass er
statistisch von seiner Umgebung getrennt bleibt,
so dass es im unidirektionalen Fall wiederum eine
spiegelaktive Inferenz auf der Unterseite ist
, die zunehmend kognitiv wird  Wenn
Sie sich einem gewissen Maß an
Autonomie wie einem Pyramidensystem nähern, ist
dies wie eine andere Str  Eine Struktur,
in der es ein zunehmendes Maß an
Autonomie verschiedener Arten von
interagierenden Systemen gibt,
und dann gibt es eine Art größere
Hülle um das
Okay,
cool,
es ist, als würde die Interaktion einen
neuen Kegel schaffen, ein neues Zelt, es baut ein Zelt,
ja, macht Sinn,
aber dann
bringt
diese Folie
Dieses Auftauchen aus dem
Funktionalen, weil es eine Sache ist zu sagen,
dass das Funktionale ähm, Sie wissen, dass diese
beiden Gehirnregionen miteinander gekoppelt werden,
jetzt gibt es einen funktionalen Unterschied in
ihren Feuerraten, der eine Art niedriger
mechanistischer Balken ist.
Der höhere Balken zum Passieren ist dieses Konzept
der Ontologie  Emergenz, als ob es wirklich
zu
einer Sache an und für sich wird,
und
das Berechtigte, das mit diesen
beiden Ideen zusammenhängt,
dass ähm erstens, dass einige Eigenschaften
des Makrosystems nicht auf
die strukturellen Eigenschaften der
Komponententeile reduziert werden können und dass sie die Mikrodynamik bestimmen,
also ist das eine Art  des
Antireduktionismus
oder Holismus, wo das existiert, gibt es ein
starkes Argument dafür, dass Sie irgendwie
s verlieren  Etwas, wenn Sie weiter
sezieren,
und dann zwei. Aufgrund dieser irreduziblen
Eigenschaften hat
ein System auf Makroebene einen ontologischen
Status, z. B. ist es eine eigenständige Entität,
so dass es eine gute Frage ist, darüber
nachzudenken und den Autor zu fragen, welche
Systeme unidirektionale Integratoren sind
Welche Systeme sind
bidirektional?
Woher wissen wir,
warum es wichtig ist, dass das
alles nur
gute Fragen sind? Eine
weitere Frage, die ich habe, ist
, inwieweit
diese neuen Eigenschaften existieren müssen,
wenn wir die Entstehung quantifizieren wollen
Der sehr quantitative Sinn
ist, dass es eine Zahl größer als Null ist
oder
wo wir die Grenze ziehen, bei
welcher
Anzahl von entstehenden Eigenschaften oder bei
welcher Menge neuer Eigenschaften
ein neues System entsteht.
Ja, es kommt zu einer integrierten
Informationstheorie und vielen anderen
quantitative Maße der
Integration und des Bewusstseins, denn
es ist okay, also wenn dieses System eins ist
und dieses hunderttausend
, wirst du jetzt ein s haben  Second-Level-
Theorie wie 500 ist der Cutoff oder ist es
wahr, dass ich eines
davon gegen 100.000 davon tauschen könnte, wie wenn Sie
anfangen, alles auf einen numerischen
Wert zu setzen,
und das wird dann zu Ihrer Aktionsauswahlmetrik,
oh,
wenn es das Quadrat wert ist  Die Wurzel davon,
dann ist es das wert,
also schafft es einen Markt für Maßnahmen, die
auf diesen Metriken basieren,
was ziemlich interessant ist, dass es sich um eine
bidirektionale Entstehung handelt.
Abbildung
drei verwendet definitiv die Markov-Blanket-Partitionierung
, um sich das Squid-System anzusehen,
also äh,
der Squid ist wie  Benutzer eins Ressource zwei,
also für Art eins ist es das Tintenfischbakteriensystem
, also ist Ressourcenartenpaar
eins der Tintenfisch und es ist erster Benutzer und
zweite Ressource v Fischerei u2 r1,
also zeigen diese zwei Arten von
Schnittstellen, als würden sie sich umkreisen,
also ist es nett  von wie eingebettet ist
das eine in das andere eingebettet
aus einer kausalen
Perspektive sind sie die Nische füreinander,
denn selbst wenn man sie auf
die zweidimensionale Karte setzt  Ihr seid alle
wie flach dort im Flugzeug,
ihre nächsten Nachbarn
sind entweder sie selbst oder der andere
, also ist das eine coole Art
, die
Topologie der Histologie
des Gewebes zu erweitern
und dann herauszuziehen, als ob Sie tatsächlich
jede Beta kennen  Zelle in der Bauchspeicheldrüse
ist von anderen Zellen umgeben, die keine
Beta-Zellen sind, und die
anderen sind in einem seltsamen Sinne
auch von der anderen Art von Zelle umgeben
, obwohl es so viel mehr von diesem
Nicht-Beta-Zelltyp gibt  Eine coole Art,
Gewebeinteraktionen aus der
Mark-All-Pauschalen-Perspektive zu betrachten, die
Sie beschreiben möchten, oder was
sicher
oder was
so, hier in dieser Abbildung zeigt es
den Tintenfischzyklus, über den wir gesprochen haben
Ich habe darüber gesprochen, also ähm,
es zeigt, dass
der Tintenfisch zum Zeitpunkt Null ruht, nachdem er entlüftet hat, ähm, also
ist noch etwas
Vibrio-Fischerei im Inneren des Tintenfischs,
sie sind nicht so, wie Sie wissen, dass sie sich
selbst sterilisieren, und das ist die
Wiederbevölkerung
von ähm Vibr  io fischeri und so dann gibt es nach
12 Stunden eine hohe Dichte von um
vibrio fischeri
und dann zeigt es diesen Grad an
Interesse, also ist auf der y-Achse der Grad der
Integration der Grad der
biokognitiven Individualität und genau
hier, wenn es die meisten Tintenfische in
Vibrio gibt  Fischerei ähm, das ist, wenn es
den Höhepunkt der Integration gibt, vermutlich,
weil der Tintenfisch mit drei
Vibrio-Fischereien darin nicht
aufleuchten wird, aber wenn er sich
konzentriert, hat er eine ganze Menge
Vibrio-Fischerit in der
Lichtorgel, dann ist es soweit  lumineszierend
ähm und das ist, wenn Sie die neuartigen
Eigenschaften kennen, also wie nicht
das Sie gut kennen das Vibrationsrecht allein
würde nicht ausreichen, um ähm zu sein, als
gäbe es nicht genug davon, um
lumineszierend zu sein,
und dann die Trennung allein ohne die
Vibrofisherie  leuchtet nicht auf und dann ist
es nicht in der Lage, auf die
Art und Weise zu räubern, wie es normalerweise der Fall ist,
und so findet der Höhepunkt der Integration
direkt vor der Sonne statt c  Omes up
und dann im Morgengrauen werden die Vibrio-
Fischereien ausgestoßen
und dann ist die Biolumineszenz vorbei, also ist das so
, als ob es keine
Um-Integration zwischen den beiden oder eine
begrenzte oder minimale Integration zwischen
den beiden Arten gibt,
danke für die Erklärung, also ein paar
Dinge
dazu  Als ob es keinen einzigen Schnitt von dieser
gestrichelten Linie gibt, ist es ungefähr so,
wie viele Sandkörner auf dem Haufen sind,
wie
man normalerweise zu wenige kennt,
aber 100 vielleicht kommen Sie dorthin,
also ist
es dieses Kontinuum der
kognitiven Einbettung
und der emergenten Funktion und da  ist eine
tatsächliche Zeit
, die am funktionellsten ist, und das liegt
einfach daran, dass die Welt eine tatsächliche
Struktur hat, in der es eine bestimmte Zeit
gibt, in der es am hellsten und
draußen am dunkelsten ist,
und dann gibt es eine Zeit, in der es
unwirksam ist, also wenn wir es außer Acht lassen können,
wenn es so ist  unwirksam und geringe Dichte,
und wir können sagen, dass dies wie der
Höhepunkt dieser
natürlichen Variabilität ist, wenn es am
hellsten der Biolumineszenz ist und th  Am dunkelsten
draußen gibt es etwas
, das zwischen diesen beiden Ebenen variiert,
und so war dies nur eine coole Art zu zeigen
, dass es einen sanften
Anstieg gibt und dass es ein bisschen wie
modellspezifisch ist, wo
wir uns entscheiden, die Grenze mit dem zu ziehen,
wer das biologische ist  Erkenner
, das war also ein cooles Muster, und
die Umgebungsvariationen in
die Wahrnehmung einzubeziehen, also ist es nicht so, als ob
Sie gut in Tests sind oder nicht,
es war so, als ob sich die Umgebung
ändert, und dann ist hier, wie der Organismus
ist,
das erinnert mich  wie Sie wissen, wie Sie
ein Nachtlicht aus Glühwürmchen bauen,
also weiß ich nicht, in Kalifornien haben Sie
Glühwürmchen dort, als ich ein
kleines Kind war, waren sie überall an der
Ostküste und also
fingen wir Glühwürmchen, aber wie viele Glühwürmchen tun
es  Nehmen Sie, um ein Nachtlicht zu machen, als
könnten Sie keinen Kampf haben. Gut, es hängt
von der Größe Ihres Glases ab
und wie viele Sie fangen
können, als könnten Sie mit einem Glühwürmchen kein Nachtlicht erzeugen, als
gäbe es nur  nicht genug
Licht, aber wenn du, wie du weißt, 20 drin bekommst,
dann hast du ein gutes
Nachtlicht,
so wahr, wie viele machen eine Party
richtig,
okay, das macht Spaß, äh
Implikationen der Vibrio-Tintenfisch-
Symbiose,
also nur ein nettes äh
Argument von Natur aus
, dass ich  Ich bin sicher, wir könnten mehr darüber erfahren
, wie Sie aus einer Beobachtung
in der natürlichen Welt gehen. Oh, dieser Vogel, Sie
wissen, der mit diesem Chromosomensatz
macht das so lange,
ergo ist das möglich, oder das ist etwas
über die Natur im Allgemeinen,
also da  Es gibt drei philosophische
Implikationen, die durch diese
auffällige Assoziation zwischen dem Vibrio
und dem Tintenfisch
aufgedeckt werden, die für den folgenden Bericht über symbiotische Geister von Bedeutung sind.
Die erste
ist, dass der Vibrio-Tintenfisch ein klares
Beispiel für ein symbiotisches physiologisches
Individuum ist,
und das ist ausgezeichnet  von den
anderen
nicht-physiologischen individuellen systemen
wie sammlungen von physiologischen
individuen weißt du, wenn ich esse,
bekommt die andere person das nu nicht  Trients,
aber dann geht es dir gut, aber
eine Person, die isst, liefert die
Nährstoffe für eine andere Person, also wird
es ein Kontinuum sein und es gibt alles
, was so komplex ist,
aber es ist ein großartiges Beispiel für Integration,
wie ich es mag und dann das
Zweitens handelt es sich um physiologische Individuen oder um
graduelle Angelegenheiten. Im Laufe der Zeit kann dasselbe
lebende System mehr oder weniger ein
symbiotisches physiologisches Individuum sein. Ich
denke, das nimmt wirklich
diese fast unausgesprochene Kritik am
ersten Punkt
und baut sofort darauf auf, um Ja zu sagen
Es ist ein Kontinuum
und
das ist der ganze interessante Teil,
man kann sehen, wie sich die kognitiven Schnittstellen des Systems im
Laufe der Zeit verändern,
und das ist die interessante Geschichte, wie
für Menschen, sicherlich wird sich unsere Fähigkeit,
etwas alleine in einem Raum zu tun, im Laufe der
Zeit ändern, wenn wir es sind  Geboren ist es
sehr niedrig und dann gibt es eine Altersgruppe,
in der Sie einige Aufgaben alleine in einem Raum erledigen können
,
und dann gibt es schließlich keine, also ist es
so, als wäre das etwas  das variiert
ständig, genauso wie es den täglichen
Rhythmus gibt, es gibt einen lebhaften Rhythmus
für einige kognitive Elemente aller
Systeme,
also reduziert es sie nicht oder erklärt
sie weg, sondern betrachtet diese
Variabilität und was sie über das
System aussagt,
und dann
die letzte philosophische
Implikation  erleichtert, wenn man die
kritische Frage stellt,
was die Biolumineszenz erzeugt,
der Tintenfisch, die Bakterien
oder die vorübergehende Ansammlung dieser
Organismen,
also
ist das ein Ding, das ein Substantiv
für sich selbst verdient, weil wir Substantive für
Ansammlungen anderer
Dinge einer Art
wie haben  das Fass Öl oder so etwas
, aber gibt es eine Einheit und ein Substantiv oder
müssen wir dies nur mit einem
Prozess beschreiben
und dann implizit auf den Darwinschen Replikator zurückgreifen,
oh, der Tintenfisch versucht nur, sich zu reproduzieren,
und die Bakterien machen Konkurrenz
Sie sind die Individuen, ergo ist eine
schwache Beziehung oder es ist eine Interterra-
Interaktion, ökologisch gesehen, aber es ist nein
Es ist keine Sache an und für sich, weil es nicht
der Replikator ist,
also
sind das große Fragen, die der
Autor
aufgeworfen hat, also die Fragen, die ich vielleicht an
den Autor habe, ähm
,
die Biolumineszenz
ist in der Vibrio-Fischerei vorhanden,
sie ist nur
von uns
oder vermutlich von uns selbst nachweisbar  Die Beute, die die
Vibrio-Fischerei jagt, also
denke ich,
ähm,
es ist wieder wie ein Kontinuum, es gibt
keine
Biolumineszenz oder keine
Biolumineszenz, es gibt mehr oder
weniger Biolumineszenz oder nachweisbare
Biolumineszenz, die bei x Lumen auftritt,
also so was ist  Die
ähm
die Linie dort ist falsch,
gute Frage, also hier ist einer der letzten
Punkte in der
heutigen Diskussion,
es geht wieder darum, kognitive und
funktionelle und physiologische
Individualität zusammen zu integrieren
und dann ähm, was im Hintergrund von
Ihnen ist, warum sind das,
wenn wir Individualität und wir sagen  müssen es
qualifizieren, indem wir sagen, ich meine
informativ oder ich meine physiologisch,
was qualifizieren wir es
implizit o  Ich bin ausdrücklich dagegen,
ähm, ich denke, die materialistische Weltanschauung
könnte vorschlagen, dass das
Individuum nur die eine
korpuskuläre Einheit ist,
wie das eine Ding, das getrennt werden kann
, wie die Ameise
der Nestkamerad ist. Jetzt gibt es ein Argument für die Ampy und
die Kolonie und  Das Nest ist ein
Taschentuch, aber die Leute sagen, oh, ich habe 10 Ameisen
auf der Fensterbank gesehen, nicht so, als hätte ich ein
Tausendstel einer Ameise auf der Fensterbank gesehen,
also gibt es meiner Meinung nach ein rein materialistisches
Argument für nur Trennbarkeit
und das mit der eher substantivartigen
Eigenschaft
und  dann
argumentiert der Autor,
dass es dieses volkstümliche biologische
Konzept gibt, das manchmal verhindert
, über physiologische Individuen
als
echte,
äh, ehrliche
Individuen nachzudenken,
und das ist so etwas wie ein evolutionäres
Individualismus-
Modell,
äh, das sogar eine kollaborative
oder optimistische Neigung haben kann, aber es zieht immer noch
Grenzen  Welche Ebenen der
Individualität gibt es auf der Welt, weil
sie diejenigen sind, die am deutlichsten
dem darwinischen Repl ähneln?  icators also nicht
die Systeme, die langsam nach außen wachsen
oder durch verschiedene Medien auf die
gleiche Weise übertragen werden,
und dann ist das Argument, dass
fep und seine logische Folge der aktiven Inferenz der
Spiegel und der Anpassung und das Kontinuum
dazwischen, wie wir gesprochen haben
, ein ideales Programm bieten, um unsere
Leute zu bringen  psychologische Intuitionen im Einklang
mit der Art und Weise, wie die Natur ihre eigenen
Gelenke über evolutionäre
Zeitfähigkeiten geschnitzt hat, also ist das eine interessante Behauptung, definitiv in Ordnung, die letzte Folie war wie eine William-Blake-
Linie, an die ich dachte, als ich die
unidirektionale Richtung sah,
den Vogel, das Nest, die Spinne  eine Web-
Menschen-Freundschaft Menschen-
Freundschaft, also ist es eine großartige
Beschreibung dieser Art von Modifikation
und ich denke,
es kommt auf die Idee an, dass es
Nischenmodifikationen
in der Natur gibt
und wir es
tun, das ist irgendwie der eindeutige Teil, von dem Sie
wissen, dass wir unsere Umgebung ändern, aber dann
wir '  Auch unsere eigene Umgebung,
also gibt es eine gewisse Dynamik wie
Kultur und Kommunikation und
die Nische des anderen zu sein
Es ist sehr anders als die
Bakterien, die den pH-Wert einer Lösung verändern,
es kann steigen, es kann sinken,
aber es ist immer noch der pH-Wert,
aber dann gibt es diese andere
Begrenztheit von dem,
was passieren kann, wenn Menschen
zusammenarbeiten,
so dass diese paar
Fragen wie zum Beispiel abgeschlossen wurden
Wo findet die
Multiskalen-Integration statt
und
wie identifizieren wir dann die
unidirektionalen Komponenten
und die reziproken Komponenten und äh,
großartiges Papier,
also nur ein letzter Gedanke und etwas
, worüber ich viel nachgedacht habe, um
dieses Papier zu lesen, weil
Es ist diese Kolonisierung des Tintenfischs durch
diese Bakterien. Ich denke viel über
uns und unsere Kolonisierung nach. Ich meine, es gibt
mehr
nichtmenschliche Zellen im Körper
als menschliche Zellen, was faszinierend ist,
aber wir haben auch die Fähigkeit,
unsere Nische zu manipulieren  Innere Nische
Die Nische der Mikroben, die
durch die Einnahme von Antibiotika in uns leben, aber
es gibt noch viele andere Dinge,
Probiotika, und nicht nur Antibiotika,
sondern einfach nur Eva  n was Sie essen und wohin Sie
gehen und wie,
ob Sie gestillt werden oder nicht oder eine
vaginale Geburt durchmachen oder nicht, und all
diese Dinge tragen zu Ihrer eigenen
Impfung bei oder wie Sie Ihre Kinder impfen,
und das
können Sie buchstäblich wie Sie selbst tun  kann die
zusammensetzung deiner mikrobiota wie im
laufe deines lebens verändern
also
ist das nischenmodifikation ist das
was ist das genau
ich denke es ist ein grund warum
ein ähm
nicht neutrales oder
ähm
unvoreingenommenes aber flexibles
integrationsmodell wie es hier vorgestellt wird
können wir eher ok sagen als
Ich frage mich, ob es auf die eine
oder andere Seite einer binären Klassifikation fällt,
wie ja, es ist
symbiotisch oder nicht.
Wir haben zuerst nur einen beschreibenden Rahmen
und dann können Sie später über die
Auswirkungen nachdenken oder sie irgendwie trennen,
aber
wir hoffen, dass, wenn Sie es sind  zur
richtigen zeit hörst du am 30.1
und 0.2 mit,
denn
der autor wird hoffentlich
zumindest beim ersten mitmachen und es sind coole themen
und wir können was machen  Ein bisschen so wie wir es
in 29.2 gemacht
haben. Denken wir an einige Systeme.
Sind sie unidirektional? Sind sie
reziprok
? Welche reziproken Systeme könnten existieren? Was bedeutet das? Also klingt gut. Ja, danke, Leute, die
zuhören, und Steven für die
Live-
Fragen  Folien hier
und danke auch an den Autor
, der uns so großartige
Denkanstöße gegeben hat,
völlig einverstanden,
also danke und bis später