안녕하세요 모두
활성 랩 라이브 스트림 번호 30.2에 오신 것을 환영합니다.
오늘은
2021년 10월 12일입니다.
우리는
Matt sims의 논문에 대한 두 번째 토론 그룹 토론을 하고 있습니다.
생물학적 마음을 계산하는 방법
공생 자유 에너지 원리 및 상호
다중 규모 통합에
오신 것을 환영합니다.  능동 추론 연구실
우리
는 학습과
적용 능동 추론을 연습하는 참여형 온라인 연구실입니다
. 이 페이지의 링크에서 찾을 수 있습니다.
이것은 녹화 및 보관된 실시간
스트림이므로
개선할 수 있도록 피드백을 제공해 주십시오.  작업
모든 배경과 관점은
여기에서 환영
합니다. 이 짧은 링크에서 라이브 스트림에 대한 좋은 비디오 에티켓을 따를
것입니다. 랩에서 과거 현재 및 미래 라이브 스트림의 일부를 볼 수
있으며 첫 번째 탭에서 화요일을 볼 수 있습니다.
번호가 매겨진 라이브 스트림이므로 매주 화요일
에는
종이당 2주 동안 참여 그룹 토론을 하고
도트 제로 비디오가 있습니다.  일종의
상황별 비디오
및 게스트
스트림 모델 스트림 및 수학 스트림과 같은 다른 탭
은 사람들이 실험실과 관련이 있다고 생각하는 주제에 대한 일회성 이벤트를 위한 기회
이므로
하나 또는 공동으로 참여하려면 연락하십시오.  오늘 30.2에서 이러한 스트림 중 하나를 구성하십시오.
우리는
matthew sims의 이 멋진 논문을 계속 배우고 토론
할 것입니다. 생물학적 마음을 계산하는 방법을
우리는
재미있고
지난주에 토론하는 중입니다. 우리는 훌륭한 토론이었습니다.
그리고
우리는 모든 사람의 의견
을 기다리고 있습니다. 라이브 채팅에서 시청하고 있거나
나중에 댓글을 남기실 경우 오늘
토론을 계속할 수 있기를 기대합니다.
관련성이 있다고 생각되는 곳이면 어디든 가서
사람들
이 그림이나 텍스트의 섹션에 대해 질문할 수 있는 다양한 질문을 탐색
한 다음 파란색
과 다른 사람들이 시작할 수 있도록 몇 가지 토론 질문을 준비했습니다.
워밍업 및 소개와 함께
저는 다니엘이고 캘리포니아의 연구원입니다.
그리고
많은 점 2
가 있는 것처럼 오늘 제가 흥분하는 점
은  종이와 점 0
과 점 1에서
종합하고 통합한 다음
이제 질문합니다.
이
대화 이론에서 사용자와 자원의
상호 다중 규모 통합을 시작
하고 이를 다른 시스템에 적용하는 방법은 다음과 같습니다.
그래서 제 생각에는  재미있는 주제가 될 것입니다.
스티븐
에게 전달하겠습니다. 감사합니다. 스티븐 여기
화창한 날씨에 토론토에 있습니다. 음,
실제로 이러한 아이디어를 바탕으로 이 건물을 짓는 데에도
관심이 많습니다.  민속
심리학과 민속 생물학이 등장했고
그것이 우리의 현상학이
민속 심리학과 연결되는 방식으로 확장할 수 있다고 생각합니다. 왜냐하면 민속
심리학은 우리 모두가
타고난 심리학적  우리 자신의 ogists는
아마도
그것이 흥미롭고 우리는
우리 자신의 현실을 분석하는 것을 즐깁니다. 그래서 나는
그것을 dave um ye에게 전달할 것입니다.
나는 필리핀의 산에
있고 uh는 우기의 끝
이고 그래서 우리는  내년까지는 날씨가 좋지 않을 것입니다
음 저는
우리가 지금 하고 있는 논문과 참호 속
으로 뛰어드는 것을 두려워하지 않는 바비 아자리안에 대한 토론에서 함께 모이고 있는 여러 분야에 대해 흥분
하고 있습니다.
그들의 마체테와
심지어 덜 유쾌한 미치광이들 uh
무기 음
그리고
우리가 이야기하고 싶은 몇 가지 주제를 제안하기 위해 그에게 메모를 가져
오는
것 두 가지 두 가지 한 가지 한 가지는
바비에 관한 질문이지만 첫 번째는 당신이 날씨가 없다고 말했을 때였습니다
그것은 일종의 민속 심리학에 대해 스티븐이 말한
것과 같습니다. 경험 없음 당신은 잘 알고 있습니다
지금은 깨어 있고 이제 경험이
멈출 것입니다
날씨가 항상 일어나는 것처럼 날씨가 멈추는 것과 같습니다
항상 찬  다른 방식으로 진행
되고 우리의 경험은 항상
발생하고 항상 다른 방식으로 발생
하지만 날씨가 때때로
재앙
이나 병리학
또는 극도로 특이한
사건의 맥락에서 연구되거나 논의되는
것과 마찬가지로 기후일 뿐인 기준 날씨
와 같은
것이 있습니다.  우리
의 일상
적인 현실에 대해 매우 흥미롭고 모든 사람
이 자신의 경험과 관련하여 운전석에 앉아 있는 방식에 대해
매우 흥미롭습니다.
날씨
의 평범함 경험의 평범함뿐만 아니라
실제로 포장을 풀 수 있는 것입니다.
스테판
예, 정확히 평범함
어떤 면
에서는 심리학
의 심리학자가 사람
을 보는 데 사용할 모델링을 결정하는 것과 같기 때문에 상황을 설정하는 우선순위를 생각할 때 특히 흥미가 있습니다.
반면 민속
심리학에서는
이것이 우리가
우리 자신을 둘러싸고
있으며 물론
이 논문이 제시하는 민속 생물학과 동일합니다.  ings up 및
아마도 민속 물리학 및 무엇이든
이러한 종류의
암시적 사전
음
당신은 그것들로부터 벗어날 수 없으며
아마도 그것이 우리에게 이러한 관심
을 불러일으키는 방법은 그러한 사전이
얼마나 심리적인지 또는
더 좋아하는지에 대한 것입니다.  연습 기반의
현상학적
질문이 있어 흥미로운 균형을 이루고
있습니다
. 두 번째 질문은 바비 음
azarian이 11월에 게스트
스트림을 할 예정이므로 몇 가지 게스트 스트림이 올 예정입니다.
보편 베이지안주의에 대한 프리젠테이션이나 작업
은 특별한
접근 방식이 아니라 그가
컬트 형성에 대해 많은 작업을 해왔다는 것입니다. 어 컬트
역학 특히 오늘날 우리에서 폭력적인 컬트의 성장
과 philip guerin의 작업과
직접적으로 관련되어
있습니다.  어 망상의 신경과학은
아주 흥미롭습니다. 그래서 저는
화면에 11월 19일
이 바비와의 날짜를 보여주고 있습니다. 하지만 우리는 당신을 갖게 될 것입니다  m
greg enriquez가
11일 또는 10월 22일에 11
번, 마틴 부츠가 10월 25일에 12번을 위해
11월 8일에 아담 사프란, 그리고
11월 19일에 멋진 게스트 스트림
이 올라오고 물론 모든 사람
이 가입할 수 있으므로 돌아가자.
당신이 좋은 책을 가지고 있다는 사실을 눈치채지 못하세요.
나는 매우 기쁩니다.
예,
가끔 사람들이 거기에 몰래 들어
옵니다. 음 알았어. 그러니
30.2로 돌아가자.
그리고 어
나는 파랑이 합류할 거라고 확신해. 그래서
그녀가 추가한 그녀를 위해 맛있는 조각을 저장해 두자.
그리고 그 다음에는 7
가지 질문부터 시작해볼 수 있을 것 같습니다
. 부재자
비동기 파란색
우리가 가장 좋아하는 그늘
이 토론에 기여하므로
우리가 생각하는 바를 살펴보고
이를
일부 아이디어나 섹션 또는 그림과 연결할 수 있는지 봅시다
정의된 사전이 있는 한 에이전트는 주어진 시간에 언제든지 자율적으로 행동할 수
있으며 두 번째 질문과 연결되어 있다고 생각합니다.
자율 에이전트
그래서 인지 에이전트의 용어는
대리인과 자율성을
어떻게 합니까?
우리가 3차원 공간을 상상하고 괜찮다고 생각하는 경우 이러한 용어가 어떻게 연결
됩니까?
인지 기관과 자율성의 공간
이고 그리고 어떻게 이 다른 용어
들이 하나가 필연적으로 연결되어 있는지
어, 다른 하나를 앞서거나 다른 하나를 뒤처지게 합니다.
정의된 사전이 필요하지 않고 사전이
없어도 추론 [음악] 프로세스를 구축할 수 있는 경우입니다. 그래서
어느 쪽이 가장
중요한지 잘 모르겠습니다. 자율 에이전트는
분명히 우리  에이전트가 생존할 수 있다고 가정하면
이것이
번개 같은 것이 아니라
시간이 지남에 따라 일종의 비평형 정상 상태를 가질 수
있는 것이므로 자율성에 관한 것입니다.  다른 사람과 독립적으로 능동적인 추론
을 수행하고 처리할 수 있는 에이전트가
더 중요할 수도 있습니다. 어쩌면 그게
암에서도 발생하는 일인지도 모릅니다. 음, 그래서 저는 잘
모르겠습니다.
몇 가지 흥미로운
질문을 통해 데이브
네,
기독교와 마르크스 사이의 대화에서 첫 번째 질문 음,
그들은
기본적으로 정동이나 다른
뇌간 상주
음
생물학적 명령
을 의미하기 위해 사용합니다. 음 내
생각에 일부 사람들은 다음을 제외하고는 그렇게 말할 것입니다
.
마취 당신은 깊은 깊은 마취
와 아마도 혼수 상태를 알고
당신은 정말
어 분리할 수 없기 때문에
음
항상성
목표를 분리할 수 없기 때문에
더 높은 프로세스가 어 항상성 어 활동
에 완전히 의존하고 형성되기 때문에 높은 프로세스에서 항상성 목표를 추구합니다.
이 연구가 닳
았는지 모르겠지만 거기에는 자격이 없기 때문에 혼수 상태를 받아들이지 않을 것입니다.
음
깊은 혼수 상태에 빠진 사람들이 실제로 경험
에서 무언가를 빼앗고
있다는 가정 하에 단순히 진행한 치료사들은 혼수 상태에서 회복
되는 동안 매일 사람들과 이야기하여
흥미로운 것에 대해 이야기하거나  해결되지 않은
문제 이것은 그들이
어 이후에 경험에 대해 이야기하는 방식을 형성합니다
어 한 가지 발생하는 것은
사람들의 생각이
1초가 아닌 1분 단위로 극도로
느려지고 실제로
혼수 상태에 빠진 사람들의 반응 비디오 속도를 높인다
면
유아의 고해상도 비디오를 느리게 하면 유아
가 주변에서 일어나는 일에 매우 민감하다는 것을 알 수 있을 것입니다.
그리고 실제로 건강한 식단으로 그것들을 형성하는 것은
흥미롭습니다.
그래서
스티븐의 요점부터 시작해서 누구나
할 수 있다고 생각합니다.  t 손을 들어 올리거나
질문을 작성하여 라이브 채팅
을 통해 사전에서 시작하는 것에 대한 질문
과 우리
가 도메인 특정 사전과 같이 매우 정의된 사전으로 시작
하는지 또는 그것이
1차 사이버네틱스와 그 다음
상위 차수의 차이점을 연상시키는 학습되었는지 여부에 대한 질문  화학의 1차 사이버네틱스와 같은
사이버네틱스는 2차 화학에 대한 사전
지식입니다. 학습에 대한 접근 방식
이나 학습 습관에 대한 유연성의 역학 또는
2차 학습 모델뿐만 아니라 생성 모델 업데이트에 관한 것입니다.
우리가
점점 더 재귀적이고 상징적인 인식자를 기술하고 모델링하기 위해 능동 추론을 구축하면서 중간에 일종의 만남을 시작함에 따라
단순히
산악 자동차를 설명하는
모델에서 정신적 행동 모델
로의
고차원적 사이버네틱 모델로의 움직임을 보기 시작할 것입니다.  정신적인
행동을 하면 아주 멋진 일이 될 것입니다.
번개를
맞았고 그래서 나는 이 음
트릴레마 또는 이 세 가지 용어로 돌아가고
있었습니다.
음 번개에 기관
이 있습니까?
자율성이 있는
것처럼 더 많은 용어가 추가될 수 있습니다.  그것은 자율 시스템처럼 보입니다.
그것은
다른 것과의 블루투스 연결을 기다리지 않고
그래서 높은 자율성을 가지고
있고 그 다음 그것은 대리인을 가지고 있습니다.
그래서
특히
번개의 예가
전기
이기 때문에 차이점과 인식이 어떻게 다른지 알 수 있습니다.  우리는 음, 레빈 교수와 다른 사람들과 이야기를 나누었습니다.
생체전기는
생물적 인식과 비생물적 인식
이 함께 결합하거나 흐릿하게 하는 일종의 기본 요소라는 것입니다.
그래서 인지 능력이 번갯불
이 되고 그것이 마지막이었습니다.
논평
은 지각과 인지행동의 속도를
잘 능동추론하는 것은
지각인지와 행위의 통합모델링에 관한
것이므로 우리는  준계산
프레임워크
에는
인지가
계산이라고 생각하는 계산학자와
더 미묘한 단계를 밟거나 그 개념을 거부하는 사람들이 있습니다.
하지만 이것은 우리의 클럭
속도와 비슷합니다. 이것은 루프의 속도와 같습니다
.
생성 모델의 틱 속도와
초당 30으로 깜박이는 이미지와 같은 시간적 경험의 두께와 관련된
것은 연속적으로 인식
되므로 클럭
속도가 정확히 무엇인지 또는 클럭 속도가 적절한 은유인지 여부는 알 수
없지만  확실히
공간적으로나 시간적으로 너무 가까운 자극이 있어서
그 차이를 구분할 수 없습니다.
그래서
나이와 조건
에 따라 내부 생성
모델과 지각 작용 루프에 대해 서로 다른 um 매개변수가 있을 수 있다는 말을 들을 수 있어서 정말
좋았습니다.
번개가 um에 대리인이 있는지 여부로 돌아가서
확실히
fo와 같은 정의된 화재가 있는 것처럼 보입니다.  r
번개 모양 이전 상태와 같이 정의되어
있습니다. 유전 상수
는 번개 모양
이
발생할 수
있도록 분해되어야 하므로 이전에 정의된 값이
있는 한 어 번개 모양은
자율적으로 작동
하지만 실제로
는 그렇지 않습니다.  그것은 대리인을 가지고 있습니다
. 번개의 목표는 구름에
축적되는 전기를 최소화하는
것입니다. 번개의 목표는
음이고
그래서 당신이 생각하는 그런 종류입니다.
세포가 좋아지면 단일 세포 유기체의 목표는
설정점이나 특정 범위 내에서 항상성을 유지하는 것입니다.
하지만 번개는 실제로 번개의 목표가 무엇인지
생각합니다.
그건 나도 모르겠고 번개
는 목표를 가지고 있고 그것은
일종의 대리인 의식이 작동하는
곳입니다 음 그리고 예와 같이
당신이
알다시피 자율주행차에서처럼 목표를 정의한다면  ke 당신의 목표는
사람을 밟거나 부딪히지 않고 안전하게 사람들을 b에서 b로 운송하는
것입니다. 또는 그것은 매우 간단합니다.
그러나 당신은 모든 교통 도구 등에 복종한다는 것을 알고
있으므로
자율 자동차에 대한 목표를 설정할 수 있지만
자동차는 스스로 목표를 설정
하거나 인간이 주도하는 목표와 같
으며 자동차는 인간을 위한 도구
이므로
여기에는
항상
음으로 향하는 모호한
경계가 있다고 생각합니다.  우리는 아마도
아직 가보지는 않았지만 아마도 우리는 거기에 도달할 것
입니다 음 인지가 일어나기 위해서는 삶이 어느 정도 일어나야 하는
곳일
수도 있고 아마도 아주 시원하지 않을 수도 있습니다.
그래서 번개의 목표
를 몇 가지 생각해 봅시다.  그릇 바닥으로
굴러 떨어지는 공처럼 우리가 알고 사랑하는 물리적 시스템을 알고 있습니다.
운동 에너지 차이를 최소화
하는 것입니다. 설명이 아니라
바닥으로 굴러가는 것을 최소화하는 것입니다.
구름과
땅 사이 또는 전자 장치
내부의 두 전기 구성 요소 사이에 전하가 축적될 때와
마찬가지로 반드시 wl이 있을 때
약간의 에너지 차이를 최소화하는 측면에서 이해될 수 있는 전기
의 재빠른 현상이 있습니다. 이것이 능동 추론에 대한 흥미로운 점입니다.
우리는 또한 정보의 차이를 최소화하는 것에 대해 생각하고 있으며 운동적
으로 굴러 떨어지는 공이나
전자기적으로 번개가 치는 것에 대한 설명이나 설명
은 무엇입니까? 그러면
생물학적 개체의 작용에 대한 설명과 똑같은 템플릿을 갖게 될
것이므로  그리고 그것이 목적론
이고 지향성
인 경우 그릇의 바닥으로 굴러가는 공이 그 목표를 향하는 것
입니까 아니면
단지
다음 단계와 같은 대략적인 목적론에 의해서만 지시되어
사람들은 진화가 끝이 없다고 말합니다 그것은
단지 국부적 최적화 과정입니다
예를 들어 그 행에 따른 행동입니다.
음
과  n 두 번째 요점은 Stephen
과
dave가 관심 시스템과 유사합니다. 기본 인식자
또는 확장 또는
도구적 방식
으로 사용되는지 여부는 거기에 대한 답이 확실하지 않지만 사용자 및 리소스
가 포함된
Matt의 논문
에 대한 내용입니다.
따라서
동굴을 조사할 때 온도계를 도구로 사용할 수 있는 것처럼 단순한 능동 추론을 도구로 사용하는 적응형 능동 추론 에이전트와 같은 경우가
있지만 실제로 기본 인식자가 다음과 같은 다른
상호 사례
가 있습니다.
양쪽에서 일종의 적응력이 있어서
탐험할 것이 많이 있습니다. 스티븐
네, 사물이
특정 상태에서 고정되거나
그 상태를 유지하기 위해 전체가 될 수 있는 능력이 있다는 아이디어에
대해 음 저는 음에 대해 잘 생각하고 있습니다.
태양의 크기를 조절하십시오 태양
은 에너지 차이를 가지고 있지만
음 그것은 자체 유지
옳습니다. 계속 진행함에 따라 더 많은
물질이 중간에 융합 될 수 있고
계속 유지되기 때문입니다.
따라서 비평형 정상 상태 시스템이 하위 집합인 복잡한 적응 시스템에 대한 더 광범위한 질문에 들어가게 됩니다.
그래서 이 음
이 있다는 것을 알 수 있습니다. 거기에 흥미로운 점이
있다는 것을 알
수 있습니다. 소멸되고 형성할 수 없는 것이 있을 때  마코비안
종류의 경계
음 당신은 그것을 잃을 것입니다. 그러나
예를 들어
당신이 그것을 유지할 수 있는 경우가 있습니다. 예를 들어 당신이 구형 용융 실리카를 가지고 있는 경우
그것을 찬물에 담그면 당신은
액체 상태를 동결시킬 수 있습니다 그것은
여전히 액체이지만 지금은 유리입니
다  이것은 동일
하므로
더 오랜 기간 동안
음
이지만
여전히 동일하지 않은지 여부는 그것이
형성
되었는지 여부는 에너지 기울기가 소멸되기를 기다리고 있는지 아니면
이제 상태를 보다 구체적으로 유지할 수 있는지 여부입니다.
매우 흥미롭습니다.  진정한
패턴이나 구조적 무결성에
도달했거나 에너지 차동에 대한 일종의
일시 중지 또는 동결 동결 해동
입니다. 벨크로로 만든 공을 만들어
여전히 거기에 붙어 있습니다.  e
dave 예,
uh stuart bartlett
이 너무 많은 열을 가지고
있고 더 빨리 제거해야 하는 지구의 딜레마에 대한 해결책으로 삶에 대한 재미있는 역설
이 있습니다. 그는 이 모든 놀라운 과정을 분해
하여 역방향 크렙스 구연산으로 절정을 이룹니다.
산 순환은
열이 방출될 수 있는 효율성을 증가
시키는 것으로 소년의 문제를 촉매할 수 있을 만큼 충분한 농도로 적절한
종류의 분자를 생성합니다
클래스 1 클래스 2 클래스
3 문명의 에너지
용량이 별과 같은 별보다 작은지 여부
여러 개의 별
[음악]
슈뢰딩거 또는 스콧 데이빗과 같은 생명체를 볼 때 생명체의 출현과 정교화에 대한 열역학적 관점
소산에 저항하는 엔트로피 시스템은 마르코프 bl 내부
에 구성되는 모든 질서 단위에 대해
외부에서 더 많은 무질서가 발생해야 함
을 알면서
무료 점심이 될 수 없고 일대일도 되지 않을 것이라는 것을 알고
있으므로 주문할 때 화학 반응을 앞으로 당기는 무질서를 과도하게 만들고 있습니다.
몸에 조직된 1파운드의 근육을 알고 있을 때마다
1파운드 이상의
동등한 근육이 소실되어야 합니다.
그러면
생명체가
잠재적으로
점점 더 비효율적으로 보일 수 있는
메커니즘을 계속해서 발명하는 것이 열역학적으로 필수적입니다.
그래서 가끔은 그렇게
생각합니다.  누군가
가 암호 화폐의 에너지 사용에 대해 이야기 할 때
당신이 세포에 들어가서
잘 말했다면 우리는 이미 정방향 반응을 만드는 효소가 있습니다.
왜 우리
는
에너지를 잘 낭비하는 역방향 반응을 만드는 효소가 필요합니까?
그것은 유연성을 제공합니다  세포에
전달하고 반응을 앞으로 밀어내고
매우 적응적으로 조절할 수 있는 능력을 제공
하므로 항상
목욕을 할 수 있는 것은 아닙니다.  k at um
열을 생성하는 전구 그리고 그것이 비효율적인 전구라고 말했고
,
그 다음은
너무 열역학적으로 궁금
합니다.
사용할 수 있는 자유 에너지 음 우리가 scott david 의미에서처럼 삶의 과정과 함께 사용할 수 있는 자유 에너지
음 알다시피 엔트로피를 분비하는 권리
우리는 유일한 엔트로피입니다 제 말은 인생이
제가 생각할 수 있는 유일한 엔트로피를 최소화
한다는 것을 의미하지만 제 말은
그것이 단지  궁극적으로
작업을 수행할 수 있는 자유 에너지 열역학적 자유 에너지의 부족으로 이어질 것입니다.
음, 이것은 생각해볼 만한 흥미로운 것입니다.
그리고 또한 저는
더 오래된 라이브 스트림을 듣고 있다는 것을 알고 있었습니다.
음
아마도 어 아마도 dave는 실제로
아마도  나를 위해 명확하게 하는 지식이
있지만
나는 항상
음 정보 자유 에너지
가 근본적으로
열역학적 자유 에너지 음
과 연결
되어 있다고 생각했습니다.  누군가는
음, 자유 에너지 원리와 같은 정보의 의도가 아닌 것은
처음에는
음과 같은 열역학을 포함하지 않아야 한다고 제안했는데 음, 음은 정보역학과 열역학적
um 엔트로피
사이의 연결을 형성한 추상적인 다리와 같은
것인지 궁금합니다.
아니면 그게 진짜 구체적인
음
연결이고 그래서 저를 위해 그것은
마치 물리학과 통계 물리학을 통한 연결을 아는 것처럼 항상 생각했던 것입니다. 예를 들어
이 두
가지가 함께
연결되지만 거기에 단절이 있습니까?
알고 있고 음은
열역학을 포함하지 않는 자유 에너지 원리였습니다.
그래서 음 여러분이 그것에 대해 어떻게 생각하는지 듣고 싶습니다.
예, 데이브가 그것에 대해 생각하고 스티븐
예, 알다시피 저는 엔트로피
와 자유 에너지 원리가 모두 더 높은
차수라고 생각합니다
은유 또는 유추 적어도 음
엔트로피는 대략
세 번째 수준의 유추라고 생각합니다.
사례
음
하지만 작업 중인 사람들이 있습니다.
어 션 캐롤이 열역학에 관한 논문을 보낸 것 같아요. 어
자유 에너지 원리가 무엇인지에 대한 해석 제가
며칠 전에 보냈
는지 모르겠습니다.  당신은 내가
채팅 중 하나에서
그것을 떨어 뜨린 것을 보았고 미로의 한 구석에 떨어 뜨 렸습니다.
예
예 나는 borges를 사러 돌아가야 할 것입니다
나는 그가 그의 다양한 실험실 방에 너무 많이 남겨 두었다고 생각
합니다
Stephen
예 거기  거기에 몇 가지 좋은 점
음 제 생각에는 삶의 측면에서 한 가지 생각
합니다. 그것은 골지체의 잠긴 영역에 머물려고 하기
때문에 어쨌든 열 측면
에서 잘하려고 할 때가 있습니다
음 제거 열을 줄이고
때로는 그럴 수도 있습니다  열을
얻고 싶지만 그 자체로는 신경 쓰지 않습니다
. 틈새 시장 자체가
더 큰 적합성
을 갖게 될 것이고 시간이 지남에 따라 충분한 변동이
있고 이론상으로 충분한 피드백 루프가
있다면 일종의
이산화탄소 수준을 최고 수준으로 얻을 수 있을 것입니다.  이상을 제공할 수 있습니다
이론상 탄소 질량의 모든 생산은 이론상 탄소 질량의 모든 생산
이지만 그 주변의 조각의 관점에서 볼
때 자유 에너지
원리 또는 변형 자유 에너지 때문에 um 능동 추론 대 자유 에너지 원리에 대한 좋은 대화입니다.
um
jeffreyhinton의 작업과
인식 모델 및 작업은
깊은 마음으로 들어오는 지각적
음
데이터는
자유 에너지 정보를 줄이는 데 도움이
될 수 있지만 게임에 행동
을 가져올 때 흥미로운 점입니다.
효율적인
음 에너지 종류는 풍경의 일부가 됩니다.
음 반면에 실제 적극적인 영향이 없고 베이지안 영향이 없다면 지각
부분
은 더 많이 묶여 있습니다.
모든 정보가 위아래로 있지만
일단 가져오기 시작하면  게임에 대한 액션
이 조금
더 흥미로워
지기 시작하면 정보에 대해 많이
생각하는
것이 일반적입니다.  y
는 행동 사이트보다 추론 측면에서 더 많이 구성되어 있습니다.
우리는
이론을 통제하기 위한 정보 이론적인 접근이
있고
모든 종류의 연결이 있다는 것을 알고
있습니다.
추론
반면
열역학은 분자의 작용에 대한 요약 설명이 아닌 경우 온도와 같은
에너지와 작용을 물리적 제약으로 가져오는
반면 정보
는 4e 인식 확장에 연결되지 않은 경우에도 정보가 조금 더 추상화되고 구체화되는 경향이
있으며 열역학은
확장됩니다.
임베디드 및 배양
등 최소한
가스의 압력 부피
관계와 관련
하여 컨텍스트
및
실제로 물리학을 제정하는 방법에 더 가깝습니다.
따라서 정보 물리학에서 먼저 생각하면 우리
가 얼마나 멀리 갈 수 있습니까?
열역학
을 정보의
큰 주제로 가져오고
그런 종류의 제어와 조치는 어디에 있습니까?  모델의 스티븐
네, 이것은 가져오는 것이 흥미롭고
또한 깁스 자유 에너지로 돌아가서
전통적으로 사용되었던 방식으로 돌아
가면 기본적
으로 반응물이 있고 기본적으로
평형 상태의 관점에서 있었던 제품이 있다는 것을 의미합니다.
그리고 우리가 끝낸
곳에는 엔탈피력이 있게 하는 힘이 있습니다.
즉, 에너지
변화는 사물을
움직이게
하고 그 사이에 있는
모든 것의 활성화 에너지에 따라 성공할
것이며 계산할 수
있고 다음과 같은 종류가 있습니다.
기본적으로 기침을 하는 엔트로피 힘은 기본적으로 반응이 실제로 수행
한 것에 의해 추론될
뿐입니다. 하지만 평형 상태에서 평형 상태로만 이동하기 때문에
중간에 무슨 일이 일어나든
저는 잘 모르겠습니다.
사실이 말하면 엔트로피가 맞습니다. 하지만 그게 아니라
이 경우에는 이 블랙박스만 있는 것이 아닙니다. 실제로
진행 중인 모든 일입니다.
여행에서 일종의 능동적인 영향
이 과정에서 발생하므로 트로피
또는 열역학적 엔트로피
에서는 일종의 흥미로운
것
입니다. 에너지 측면에서 이 엔탈피 용어가 있기
때문에 화학에서 엔트로피 힘이라고
부르는 것과 같은 방식입니다.  엔트로피 시프트는
일종의 반응을
밀고 힘을 가한 다음 기본적
으로 엔탈피력과 결합합니다. 이는
기본적으로
많은 양의 열을 방출할지
열을
흡수할지
여부입니다.
그것이 어떻게 섞일 수 있는지 완전히 명확하지 않다고 생각하는 곳입니다.
비평형이기 때문에 비유를 하지 않는 것이 안전할 수도 있습니다.
비평형 화학은
어떤 종류의 일관성에서도 실제로 일어나기 시작했습니다
1990년대 이후로
연구의 측면에서 그것은 모두 평형상태
평형상태였고
중간에 손을 흔드는 것
덕분에 steven blue
so
i um
like what  ver는 중간에 발생합니다 어 저는
p chem을 축약한 것뿐이었습니다.
이런 종류의 것이 제가 더 많은 것을 갖고 싶게 만들었습니다.
그러면
열역학의 한 학기
처럼 이 조각들을 함께 조일 수 있기를 정말로 좋아
하지만 아마도 그들은 그렇지 않을 것입니다  모든 것이
실제로
완벽하게
맞물리므로 내 생각은 괜찮다고 생각합니다. 발열 반응인지
흡열 반응인지 에너지가 들어가
거나 에너지가 나오는지
그리고 본질적으로 모든 생명체는
일부 에너지가 있어야 하는 것처럼 모든 생명체가 흡열적인 것과 같습니다.
들어가서 삶의 에너지는 어디에 있습니까?
우리는
삶이 자발적이지 않은 것처럼 이 비평형 지점에 존재하기
때문에
저장
과 같은 일이 일어나고 있고 어떤 곳
에서는 매우 추상적인 연결일 수도
있지만 저는 생각합니다.  정보
로 생명을 창조하는 데 들어가는 에너지는
본질적으로
우리 모두가 가지고 있는 이 DNA 청사진이기
때문에 발생하는 반응의 촉매는 다음 세대로 이어집니다
.  인생
음 그래서 난 항상
그것에 대해 어떻게 생각하는지 모르겠어요
여기에 공유 화면에서 볼 수 있는 하나의 이미지가 있습니다.
그래서 이것은 깁스 자유 에너지와 관련이
있습니다.
화학에 대한 약간의 정보
가
있으므로 이것은 깁스 자유 에너지 대신에 이미 사전 조정되어 있습니다.
통증 축과 같으므로
특정 은유로 수다를 떨 수 있지만
제가 흥미롭게 생각하는 부분
은 열역학적으로 선호되는 것과
운동학적으로 선호되는
반응
이므로 볼이 굴러가는 경우와 같이 녹색 선이 운동학적으로 선호
됩니다
. b 언덕을 오르기
가 더 쉽기 때문에
마찰이 적고 활성화
에너지
비용이 적어서
녹색 경로를 택하는 것이 운동학적으로 더 쉽게 접근할 수 있습니다.
제품 d를 얻으려면
마이너스 d가 델타
자유 에너지인
반면,
to e와 같은 열역학적으로
선호되는 제품은 완전 연소 대
부분 연소 더 많은 에너지가
방출되지만 델타 g는 더 크지
만
그 제품은 운동학적으로 접근할 수 없을 수
있으므로 이것은 고전적인
ochem
코러스 질문
과 같습니다.  당신이 끝나는 곳은 어디든
괜찮을 것입니다
다른 시간에는
매우 천천히 반응을 수행하여 만나는
유일한
고에너지 공이
이 녹색 길을 택할
것이고 그래서 마음에 들지 않는다는 것을 확신할 수 있기를 원합니다.
반응을 차갑게 유지
하고 이 예
에서는 이미
잘못된
결정을 내리는 것과 좋은 결정을 내리는 것과 같은 일종의 행동 경제학과 연결되어
있습니다. 저녁으로 무엇을 먹을지 선택
하는 것은  낮은
장벽
높은 동역학적 접근성 그러나
건강
하지 않을 수 있지만
화학 물질의 동역학 대
열역학에서 정보 동역학 및 열역학으로 변환하는 위치
및 d  의사 결정과
행동
, 그리고
나서 삼각형을 닫는 것은
결정을 내리기 위해 말 그대로
뇌에서 더 많은 포도당을 사용
하는 것처럼 의사 결정을 위한 에너지 또는 신진 대사 설명이 있고 흥미로운 방식으로 루프를 닫을
것입니다.
그래서 스테판 다음 데이브
네,
이것은 매우 유용한 다이어그램입니다.
왜냐하면 여러분이 언덕 오른쪽
과 같은 종류의 활성화 전환 상태를 가질 것이기
때문에 언덕이 높을수록
그 전환을 수행하는 데 더 많은 에너지가 필요하기 때문입니다.
상태를 사용할 수 있게 되지만 이유
내에서 왼쪽에서 오른쪽으로 가는 경우입니다. 제
말은
상황이 양방향으로 움직일 수 있다는 생각이 있다는 것을 의미
하지만 흥미로운 것은 이것을 사용
하는 것이 더 딜리언트적이
라는 것입니다.  많은 일을 하지만
음 더 딜리셔너리
하다고 해서 반드시 더 좋은 것은 아닙니다.
더 딜리버리하고
분자가 더 적은 일을 하고 있기
때문에 고비를
넘을 수 없기 때문입니다.  실제로 이
에너지
역학과
엔트로피는 우리
에게 도움이 될 것입니다.
왜냐하면 특정 경우에는 하지만 일반적
으로 방해가 되므로 속도를
늦추는 것이지만 차이점
은 변화를 다룰
때입니다.  변형 자유 에너지를 얻었습니다.
이제 정보를 얻을 수 있습니다. dilly
dalliand
는
엔트로피의 변형을 제공
하고 엔트로피 자체와 같은 것을 제공할 수 있습니다.
반드시 입력하지 않아도 된다는 것은 재미있는 용어이지만 소음
만으로는 정보 변형을 제공하지 않습니다
.  소음은 정보를 제공할 수
있으며 소음의 변형은 없음에 대한 참조가 필요합니다.
필요하지 않은지
모르겠지만 전체 비평형 조각에 대해 참조할
비평형 정상 상태를 유지하는 데 도움이 된다고 가정해 보겠습니다.
그리고
복잡한
um 어트랙터 상태와 그런 종류
의 모든 것들은 실제로 특징이 없습니다
. 맨 위에 있는 어트랙터 상태가 아니라
일부 분자가 또는 일부
공동으로 이동하는 전이 상태입니다.  nfiguments는 우연히
그렇게
um에 도착
하지만 분명히 그것은 혼자가 아닐 수도 있습니다.
이런 종류의 추론
과정
이 있습니다. 그래서 이 반응은 되돌릴 수
있지만 공이 여기까지 오면 상상해보십시오. 지금 공이 여기
까지 오면 50 50 어느 쪽이든 굴릴 수 있
니다  효소가 전이 상태
복합체를 안정화시키는 전이점은 활성화 에너지
장벽을 감소시키지만 지금
여기 p2
에 있다면 양의 델타 g
가 될 것이고 에너지적으로 오르막일 것입니다. 왜냐하면
이것이 그들이
열역학적으로 비가역적인 반응이라고 부르는 것이기 때문입니다.
그래서 keq
반응이 진행되는 정도에 대한 계수는
이 쪽에서 오른쪽으로 가는
것처럼 보이지만 그냥 혹처럼
보인다면 장기적으로 양쪽에서 짝수를 얻게 될
것입니다.  ergodicity 그리고 그래서 그것은
여기에서 볼 수 있는 많은 것이 있습니다 so dave and
then blue
yes 어 바인딩
해야 할 비싼 캔따개에 대한 광고 밈
고비에
그리고 실제로 사용처럼 나는 당신
이 고비를 효과적으로 평평하게 하라고 말한 것 같아요
[음악]
그리고 그것이 어떻게 일어나는가는 거기에서 나는
아마도 당신이 인지 부조화의 감소를 얻고 있을 것입니다.
요
전에 40달러짜리 책을 산 것에 대해 죄책감이 들었
습니다. 2달러짜리 1개와 판매 시점 대신에 12달러짜리 캔따개를 사는 것을 어떻게 정당화할 수
있습니까? 그냥
두드려라.
파란색으로 계산한 다음 Stephen
은
반응이 가역적인지 여부에 대해
말할 때 중요한 것 중 하나이므로 제품의 자유 에너지
와 반응물의 자유
에너지가 같을 때 자유 에너지가 동일하면 완전히입니다.
가역적인 반응이지만
그것이 비가역적인 반응이라는 사실은 반응
생성물의 더 낮은 자유 에너지에 의해 구동
되므로 음과 같은 것들을 생각합니다.
y 그래서
우리는 세포의 생명의 자기 조립에 대해 이야기할 수 있을
뿐만 아니라 분자의 자기 조립에 대해서도 이야기할 수 있습니다.
그래서 분자는
여러분이 알고 있는 것처럼 자발적으로 염분
이 물에 자발적으로 용해
되고 전하 권리와 수소 결합에 의해 구동되며
극성 극성을 알 수 있습니다.
그래서 여러분이
이 음이 있을 때
분자 전하에 의해 발생하는 일종의 자발적인 반응을 알 수 있습니다. 전하가 정보이기 때문에 이것은
다시 정보 촉매와 같습니다.
양수인지 음수인지는
북극입니다.  남극과
그런 종류의 정보가 없으면
이러한 반응이
앞으로
나아가고 지난
100년 동안 컴퓨터가
이 토론에 혁명을 일으킨 한 가지 방법
은 물론
정보가 정보와 아무 관련이 없다고 말하는 것과 같습니다.
우주에서 떠돌아다니는 화학 물질에 대해
이야기하고 열역학에 대해 이야기
하고 있으며 정보를 가져올 필요
가 없습니다.  글쎄, 나는
내 하드 드라이브의 화학 성분에
대해 이야기하고 있거나 이 프로세서의 화학에 대해 이야기하고 있는 것입니다.
그래서
정보 열역학적 연결이 있는 것과 같습니다.
우리가 이 프로세서 또는 하드 드라이브에 에너지를 가하고 있는 것 같습니다.
누가 연결하게 될 화학이 일어나고 있습니다.  연결이 없거나 최소한 유용하지도
않다고 말하는 것은 더 이상 신뢰할 수 있는 입장
이 아닙니다.
이 연결을 이해하는 데 유용하지 않다면 매우 유용할
것이므로 열역학이 이미 알고 있는 정보와 같습니다.
잘 진행 중이며
개념적 세부 사항이
아직 파란색으로 채워지지
않았더라도
경험적
증거인 장치를 사용하고 있습니다.
컴퓨터는 상자 위에 앉아서
큰
분자가 이쪽으로 가는지 아니면 뜨거운
분자가 이쪽으로 가고 차가운
분자가 저쪽으로 가는지 알지만 결정을 내릴 수 있습니다.
e 컴퓨터를 냉장고에
넣으려면 냉장고를 올바르게 연결해야 합니다.
그래서 이 모든 것이 um의 사고 실험과 같은 것
입니다. um
정보 분리 또는
정보 필터링이
um 컴퓨터와 함께 발생하는 것을 알고 있습니다. 그래서 그것은 또한
또 다른 직접적인
정보 역학과 열역학 사이의 링크 음
당신은 용량을 알고 있습니다
감사합니다 스티븐
네 이것은 정말 흥미롭습니다 음
네 이 링크가 정말
흥미로워지는 것은
그 흡열이 있을 때 예를 들어
음 실제로 우리가 예전에 이것을 사용했었다는 것입니다
실험실에서 반응을 하십시오. 예
를 들어 얼음을 많이 넣고 싶다면 기본적
으로 소금을 많이 넣으면 얼음이
바로 영하 18도까지 내려가므로 지금
은 영하 18도에서 반응을 시작할 수 있습니다.
비이커에 담을 수 있기
때문에 음,
거기에서 무슨 일이 일어났는지
이해가 되지 않는 온도를 떨어뜨렸습니다.
얼음이 녹고 녹는 내내 얼음이 녹고
온도
가 매우 떨어지면 온도가 매우
떨어집니다. 비디오 채팅
rip
steven이 다시 합류하지만 계속 이어갈 것입니다
.  이미지 위로
이것은 동역학 대 열역학적 제어에 대한 위키피디아 기사에서
와
같습니다.
우리가 몇 가지
매우
흥미로운 난해한 대칭
분자를
취하고 있다는
것을
보기 위해 화학자가 될 필요는 없습니다.  매우 춥고
매우 따뜻하면 이 제품을 형성할 것입니다. 매우 따뜻하면 다른 제품을 형성
하므로 비율과 온도 및
용제에 대해 탐색할 세부 사항이 너무 많지만
빠르고 느린 1형 및
2형 코노몬을 생각하는 것과 같은 예일 뿐입니다.
의사 결정 프레임워크가
무엇인지 알고 있습니다. 유형 1 결정이
어디에서 실제로 고려되고
있는지 알고 있습니다. 진정하세요.
진정하세요.
음
압박 속에서 구매 인지 보안과 올바른 의사 결정
에 대한 주요 위협 중 하나인 결정에 대한 시간 압박은
충분한 시간을 갖지
않거나 결정에 너무 많은 시간을 소비
하는 것입니다. 이는 다른 결정에서 암묵적으로 시간을 빼앗는 것입니다.
열을 가해
냉정하지만 우리는 한 가지
일련의 작업만 수행
하므로 더 넓은 의미에서
우리는 단일 결정
에 대해 잘 수행할 수
없습니다.  이 결정에 대해 파랑색
이므로 시간에 대해 생각하면 시간
은 항상
네 번째 축입니다. 올바른 시간은 항상
다른 것입니다. 하지만 우리는
시간이 돈인 것처럼 말하는 이러한 것들이 있습니다.
그래서
시간 비용은 얼마
인가요? 음  그리고 나는
시간 노력 에너지와 돈과 같은
것들을 결과
를 만들기 위해 투입하는 것들처럼 반응을 추진하기 위해 투입하는 것과 같은 모든 것을
적절한 시간 노력 에너지로 생각
합니다.  그리고 돈과
시간과 돈 또는
시간과 에너지 또는 시간과 노력 사이의 정량화 가능한 교환과 같은 일종의 음이 있습니다.
음 제 말은 항상 엔트로피가 증가하지만 시간이 지남에 따라 엔트로피가
증가하지만 시간을 투자하는
것처럼
그래서 이것은 음 매우 거꾸로
보이는 결과를 생성하기 위해 무언가에 엔트로피를 넣는 것입니다
음. 그리고 앞으로
반응을 이끌어내기 위해 투입한
무언가를 알고 있는 것처럼 시간에 대해 생각하는 것은 정말 멋진 일입니다.
관심과 같은 양질의 시간은 아마도
우리가 에르그 또는 관심의 칼로리 단위를 가지고 있는지 알 수 있는 것과 같습니다
.
칼로리를 알고 있는
일부 금속 구체
와 구름의
열 열 비열의 양이 다르기
때문에
개인이 있을 수도 있습니다.  관심은
다를 것
입니다.
피어 리뷰어 1과 피어 리뷰어
2의 관심을 끄는 것은 다르지만
관심에 대한 공통점이 있으며
결정을 내리는 데 도움
이 됩니까?  파란 길을 따라 가다 보면
생명-마음
연속성에 대한 멋진 슬라이드 세트를 소개할 수 있습니다. 음, 음,
아마도 첫 번째 질문
이 있을 수 있습니다. 그리고 나서 우리는 아마도 생명-마음 연속성 테제에 대해 이야기할 수 있을 것입니다.
그래서
음 이것은 인용문입니다  논문에서
적응형 능동 추론
은 시스템이
자체 존재에 대한 감각 증거를 최대화하는 능동적 추론
에
자율적으로 관여해야 한다고 말합니다.
내가 이 인용문을 꺼냈을 때와 같이 당신 자신의 존재에 대한 증거가
무엇인지 그리고
그것이 내가 존재하는 것과
같은 자기 인식을 요구
하는지에 대해  cell
it is it self-aware to know it that it is it 존재를 알만큼 스스로를 자각하고
있다는 건 자신의 존재
에 대한 자각이 꺼지지 않길 바라는 마음과 같아서
um 그래서 네 생각이 난다는 걸 알아
당신의 모델이나 당신의 모델
의
타당성에
대한 ry 증거 그래서 그것은 항상 제가
그것에 대해 생각하는 방식입니다.  하지만
흥미롭게도 이 음
심즈가 사용한 이 표현 어 음 난
단지 궁금
해서 당신의 존재에 대한 증거
와
모범적인 증거 사이에 차이가 있고
그것에 대해 여러분은 어떻게 생각하시나요
아니면 저만 그런가요?
그것은 일종의 이상한 것 같았습니다.
여기에 많은
조각이 있습니다. 그래서 한
조각은 활성 추론에서
선호도
가 숨겨진 상태
추정치가 아닌 감각적 결과보다 우선한다는 것입니다.  거기
에서 신체 안전의 상황은 선호하는 상태에서 우리의 관찰
을 관찰하기 위한 최대 증거로 재구성될
것이므로 능동적 추론인 작은 번창
germain
은 추론된 은닉 상태가 아닌 감각 증거에 초점을 맞추는 것입니다.
음
,
그리고 흥미로운 질문
은 그것이 그 자체의 모델이라는 것입니다.
이것이 우리가 스스로 감각 증거를 얻는 방법과
행동에 대한 명령과
당신이 말했기 때문에 당신은
내가 거기에 있다고 생각하기 때문에 이것은 um
uh 라틴어 post hoc ergo pro propter hook입니다.
따라서 이것 때문에 이것은
post hoc 오류와 같습니다. 그래서
나는 생각합니다.  50
장의 첫 번째 논문에 신호를 보내십시오.
따라서
가능한 모든
반전은 생각
이 생명을 낳거나 인생이 생각
을 낳는 것과 같은 것으로 생각합니다. 그런 다음
실제 시스템에서 둘 다 떼려야 뗄 수 없는 관계에 있는
경우 분할 또는 분할이란 무엇입니까?
다양하게 의미가 있거나 사실
이거나 반전이 정말
멋지고 음이 어제 팟캐스트 에피소드에서 공개된 팟캐스트에 대해 이야기하도록 구획화했습니다
. 음  그것은
라이브 스트림 5 6 포인트 5.2에서 잘렸습니다.
그래서 마음을 바꾸는 것에 대한 많은 토론
이 있습니다 인생을 바꾸고 그 반대는 인생을
바꾸는 것입니다 마음을 바꾸십시오.
그것이 전부
입니다. 능동적 추론의 행동 인식 루프
음, 여기 첫 번째 문서가 있습니다.
그래서 나는
그가 거기에
갔다고 생각합니다. 이것은 흥미롭습니다 음 흥미로운 종이입니다. 심지어 시작합니다 음 첫 문장은 어떻게 슈뢰딩거의
데카르트의 유명한 명제 cognito ergosum과 같은 철학적 명제에 대한 삶의 터치는 무엇인가에 대한 질문입니다.
그러므로
저는 그런 다음 정확히 공식적인
연결은 아니지만 음 이번 주말은
kognitio
2021입니다. 거기에는 또 다른 환상이 있습니다.
하지만 네 그게 의미하는 바는 무엇인가요?
우리 자신의
존재
에 대한 감각적
증거는 우리의 고유감각과 우리의 열
지각과
미각이  그녀
의 정신 활동 수준은 한 수준의 관찰 가능한 정신 활동
에 대한 san fed smith 논문에서 보았
으므로 고차 정신 모델의 결과가
하위 모델의 사전 또는 숨겨진 상태
추정치에 연결될 수 있습니다.  하위
모델은 우리의 주의를 관찰하는 것과 같습니다.
우리
가 다른 것들에 주의
를 기울이는 모델에
대한 증거
적응형 능동 추론과 단순한
능동 추론 사이의 논문에서 만들어졌기 때문에 제 질문
은 이
구분이 일종의 진화론적 후
발주자 경로를 따르는지 아니면
생명-마음 연속성
테제와 일치하는지 여부
입니다.  다음 슬라이드 몇 개에 있는 것들은
괜찮습니다.
그래서 음
삶의 마음의 연속성 테제
를 읽었습니다. 그래서 저는 kirkoff가 이 논문에서 발췌한 다음 그들이 물었던 곳에서 당신이 보는 것에 대해 얼어붙었습니다.
질문
은 살아있는 시스템에 국한된 정신 현상
이고 여기에는 몇 가지 관점이 있습니다
음 첫 번째는 음
분명히 아니오라고 대답할 수
있고 몇 가지 다른
방식이 있으므로 인지주의적
관점은 어 일부 인지
시스템이 살아 있을 수 있다는 것입니다  시스템이지만 광산
은
의미론적 내용이 풍부한 속성을 가진 계산 프로세스와 실제로 연관되어
있으며 올바른 종류의
인공 지원 시스템
이 주어지면 마음은 삶
과 독립적으로 실현될 수 있습니다.
인지주의
자유 에너지 원리 음
은 모든 시스템이 제한된 값 범위 내에서 변수를 유지할 수 있다고 생각했습니다. 이를 수행하는 모든 시스템은
fep가 구조적 무결성
을 유지하는 모든 시스템을 캐스팅한다는 점을 감안할 때 일종의 정신 또는 원시 정신을 갖는 것으로 이해될 수 있습니다
.  변화하는
환경 um
자신의 예측에 종사하는 것처럼  미래의
상태와 이것은 일종의
범심령
이 생각하는 것입니다 생명은 그 안에 존재할 수도
있고 그렇지 않을 수도 있지만 마음
은 반응
을 겪는 분자와 같은 것들에 존재할 수 있습니다.
유용한 분석
너무
큰 주제
당신은 많은 의미를 알고 있습니다 우리가 사용
하지 않는 휴대 전화를 그냥
버리는 것이 좋습니다 또는
권리 문제를 알고있는 당신
은 정신 현상 일대일
제한 필요 충분
어떻습니까?
우리가 열역학적으로 알고 있는 생명과 관련된 인지와
'음'이라고 말하는 반대측의 강력한 몇 가지 장면
은 항상
방어하기 더 쉬운 위치입니다.
그래서 누가 그것이 일부 중복이 있기 때문에 제한적이라고 말할 수
있습니까?
아마도 b가 있을 수 있지만 b가 없을 수도
있지만 처음은 아니지만
우리가 다음과 같이 말함으로써 제한을 거부할 수 있다는 일반적인 주장입니다.  확실
하지 않거나 항상 그렇지는 않을 수 있습니다. 그러면
이것은 정말 명확하고
재미있습니다.
누가
자신의 해명에 매우 인색할 수도 있고,
아마도 다른 사람이 특히 다른 사람일 수도 있습니다.
저자가 어떻게 썼는지
당신은 확신합니다 퍼거슨 그것이
그들의 음
조건이
좋은 방법이었습니다 그래서 아마도
이것이 아직 충분히 관대하지 않은 fep 고래가있을
수 있지만 음 i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i if it
is 쿨  편집하기 위해 음, 하지만
어 통합 정보
이론
이 있는 것처럼 사람들의 범심론의 취향은
모든 시스템이
통합 정보 범심론의 연속체에 있기 때문에 같을 것입니다.
또 다른 접근 방식은 일종의
사이버네틱 범심론입니다.
제한된 값 범위
내에서 변수를 유지하는 연속체에서
일종의 좋은 조절기 정리와 같은 종류입니다
. 다른 말로 하면 정보가 없기 때문이 아닙니다.
연속체에 있지만
사이버네틱 제어
연속체
도트
범심론이
있기 때문에 정보 중심의
추론 팬 추론이
범심론과 동일하고 여기에 팬 제어
또는
팬 저항이 범심론과 같습니다.
돌아와요
다른 모습으로 돌아와요
steven 당신의 주변 환경은
덜
파란색
이지만 효과가 있기를 바랍니다.
우리는 11시에 있습니다. 우리는 방금
살아있는 시스템에 국한된 질문이나 정신 현상에 대한 no uh 목소리를 들었습니다. 그런 다음
파란색
테이블의 반대편에 있고
저자가 논문에서 제시한 몇 가지 다른 um 견해가
있습니다. 예
쪽에도 있습니다.
그래서 비
인지주의적 견해가 있습니다
.
플러스 음
진화론이 늦게 검토되었으므로 이것은
마음이지만 생명
은 아닙니다. si에 존재하지 않는 정교한 생성 생성 신경 기계가 필요합니다.
단세포 유기체와 같은 다양한 형태의 생명체와
적응
능동 추론 대 거울 능동
추론에 대한 나의 질문은 마음을
특정 위에 두는
것과 같은 것은 더 높은
수준의 척추동물이나
적응 능동태만 수행하는 것과 같은 특정 진화 지점에서라는 것입니다.
그들이 진화적으로 특정
지점
이나 특정 지점에서 추론한다면 일종의 집합체를 암시하는 것과 같은 일종의 심즈
처럼 어 그의 논문에서
그는
전체 유기체
가 적응적 능동 추론을 할 수 있지만 세포처럼은 할 수 없다는 것을 알고 있다고 말했습니다
유기체 내에서
그리고 그것은 일종의
선을 따라 있었고
정교한 신경 기계와 반드시 직접 연결되는 것은 아니지만
정교한
집단적 자율성처럼 보
였으며 정교함은 무엇
이며 이 선과 나는 친절한
그가 여기 있었을 때 그것에 대해 밀린 매트의 그러나 나는
그것이 어떻게든 이것이 이런 식으로 연결되어 있다는 것입니다
음 그리고 나는 스테프를 모릅니다  n
하고 싶은 말이
있었나요, 아니면 삶의 마인콘 연속성 관점에 대해 이야기할 수 있나요?
예
예 음 제 생각에는 사실 그것은
당신이 말하는
것을 계속할 수 있다고 생각합니다.
음
뭔가가 그 그래프를
지나 다른 쪽으로 내려갈 때 정상적인 반응
과 같은 능동적인 추론을 할 때 생각하고 있었던 것
같아요
. 같은 반응물로 언제든지 할 수 있습니다.
매번 같은 기본 곡선이니까요
.  표준적인 것이지만
삶의 경우
최종 결과가 무엇인지 알 수 있는 기회를
얻고 고비의 에너지를 변경하기
시작할 수 있습니다.
특히
비평형 정상 상태가
있지만 실제로 다음과 같은 능력이 있는 경우 변경될 수 있습니다.
거꾸로 추론하고 나는 실시간으로
잘 거꾸로 추론할 수 없다는
것을 실시간으로 효소를 통해 일어날 수 있는
화학적 시간
일 수 있다고
생각합니다.  중재 효소를 통해
그리고 그것이 인지인지
아니면 그것이
실시간을 통해 수행될
수 있는지 여부 음 화학 추론
과정 음 그리고 물론
더 오랜 시간에 걸쳐 그런 일이 일어나게 됩니다 음
그리고 이것은 언제
움직이기 시작합니까
변형 자유 에너지에서
예상 자유 에너지로 당신은 알다시피
음, 하지만 앞뒤로 이동
하고 중개자의 풍경을 조각하기 시작하는 그 능력
음 네, 그런 종류가 내가 할 거라고
말하는 것과 관련이 있는 것 같아요
약간의 삶의 마음 벤
다이어그램
어떤 종류의 우주
또는 세계 또는
시뮬레이션 또는 무엇이든
삶과 마음
이 이 세계에서 부분적으로 겹치는 것처럼 보입니까? 이것을
조금 다른 색으로 만들자
이 세상에
는 마음이 있지만 없는 것이 있다는 것을 알고 있습니다.
생명
과 그 반대의 경우도 마찬가지
이므로
제한
주장
에 대한 엄격한 음 반박은 살아있는 시스템으로 제한된다는 것입니다.
이것은 아니오
이지만 리로 제한된다고 말합시다.
시스템을
잘 빙빙하면
마음이 없는 시스템이 여전히 존재
하거나
동일
할 수 있습니다. 따라서 관찰
이나 실험
또는 측정이 무엇인지 어떻게 알 수 있습니까?
마음은 약간의
잠재적으로
관찰할 수 없는 현상이므로
테스트 가능한 예측과 최적의
유익한 실험을 이끌어내는 방식으로 일종의 고기와 감자를 마음
과 통합하는 방법이 바로 삶의 마음
연속성 비자
논문입니다.  음 거기에 100
번의 중첩이 있어서 마음의 개념은 자기공생과 적응성의 관점에서 생명의 개념에 기초를 두고
있지만 문제는 제가
이것을 제기한 전체 이유
가 슈뢰딩거의 질문으로 돌아가는 것과 같기 때문입니다.
삶이 맞고 그래서 음
그것은
이진법이 필요하지 않습니다 삶과 삶이 아닌
사이에 어떤 연속체가 있는 것처럼 반드시 필요한 것은
아닙니다 회색 영역이 많이 있습니다 거기
당신이 있습니다  이제 절대 기생충이 있습니다
바이러스가 있습니다 퍼지 영역처럼 거기에 떨어지는 많은 것들이
있고 또한
생명 이론의 기원으로 들어가는 것처럼
어떻게
든 무생물에서 자기 복제와 자기 물리가
일어났습니다.
우리의 진화 역사에서
그리고 그래서
마음은 어디에
있습니까? 범심론자들이 암묵적으로나 명시적으로
그들의 관점을 옹호하는 또 다른 이유
는 마음이 아닌 것에서 마음이 출현하기 위한 멘토 제네시스를 위한 생물학적 발생 같은 필요가 없기 때문입니다.
내 믿음
은 모든 것이 마음의 연속체라는 것이므로 우리는 더미
에 모래 알갱이를 추가하는 것과 같습니다.
그것이 언제 더미인지와 더미가 아닐 때에 대한 논쟁이
있지만 복잡한 마음
의 출현을 다음과 같이 설명하는 데 질적인 도전은 없습니다.
gerda escherbach에 설명되어 있는
반면 pancyst가 아닌 다른 사람들은
암묵적으로 생각하는
경우 마음이 어떻게 되는지에 대한 설명이 필요하다고 말하는 것과 같습니다
.  y는
마음이 아닌 것에서 발생하거나
반심령적 입장을 취하고
마음의 출현이
결코 없다고 말할
수 있습니다.
마음
어
정신
부정론은 그 자체의 답이거나
일종의 자격을 갖춘 중간체
입니다.
발달 단계나 일부 진화적
발달 또는 생태학적 맥락
이나 정보 요구 사항에서 나타난다고 생각하는 경우 인식
을 갖기 위해서는 이렇게 많은 비트가 있어야
합니다.
공간에 대한 많은 견해가 있지만 이것은 단지
전체
기본 사항일 뿐입니다. 어떤 시스템이 살고
있는지 어떤 것이 마음을 가지고 있는지 스티븐을
사용하여 대우받을 자격이 있습니다.
이것은 또한 다중 척도 질문을 다시 불러옵니다
음
아마도 물리적 규모인지는 모르겠습니다
하지만
시간적 규모
는 어떤 것이
능동적으로
변하는 경우
um
자신이 um 정상 상태를 유지할 수 있도록
하는 경우 um 하지만 순전히 l에서만 수행하고 있는지 알 수 있습니다.
화학적 구배를 유지하는 수준이고
그게 전체 게임입니다
. 단순한
활성 영향 능동 추론이
올바른 위치에
있는지 정확히 명확하지 않은 경우 약간 다릅니다.
하지만 그것은 단지
한 가지 일을 하고 있을 뿐이고 화학적 변화도나 무엇이든 할 수 있습니다.
하지만 그렇게 하면 어떤 시점에서 다른 일을 할 수 있게 해줄
것이라고 추론하기 때문에 이 일을 하는 데 시간적 깊이를
갖게 됩니다.
일련의
사건들이 삶처럼 되기 시작하고
그럴 필요가 있다는
것은 그 자체로 삶이고
그것을 관리하는 삶과 같은 실체가 거의 있어야 하고 그런 다음 그것이
마음이 되는 것입니다.
그리고 이것이 바로 그 질문입니다.
곰팡이가 메시징 부분 메시지 전달을 중재하기 때문에 약간의 성장도 있다고 생각합니다.
이제 많은 흥미로운
것들이 마음의 종류인지 아닌지 uh i don't kn  음
[Music]
거울과 적응형 능동 추론에 대해 조금 더 이야기할 수 있지만 화학적 기울기를 이동하지 않으면 뉴런과 신경교가 무엇을 하는지
에 대해 언급한 당신에 대해 생각하게
됩니다.
나트륨 이온의 마음은
괜찮습니다. 예 또는 아니오
갈래의 정원은
지질막 및
수송 단백질의 시스템에 있고 기울기
는 여전히 상당히 신경 쓰지 않는 것처럼 보이지만
물리적 시스템이 필요하지 않습니다.
우리는 그 주위에 다른 단백질 조각을 둘
것이고 이제
막에서 신호를 보내는 생물기호학으로 수렴할 것입니다. 그러나 그것은
여전히 순수한 물리적 시스템이기 때문에 여
분이 건물을 짓기 시작하고
설명할 것이 남아 있는 것
같습니다.  모든 것을
말 그대로 화학 물질에 대한 설명으로 축소시키는 환원주의
는 2004년 사폴스키의 기사가 생각
납니다.
뇌의 틈새에 숨어
있으면 크롤링 공간이 점점 더 작아지고 있습니다.
왜냐하면 우리가 더 가까이서 볼 수 있도록 도와주는 도구를 얻을수록 자유도가 점점 더 줄어들고 있다는 사실을 알게 되기 때문
입니다.
[음악]
틸리 랄리  또는 당신
이 그것을 더
깊고 더 깊은 조사와
해부로 잠재적으로 점점 더 적게 부르지만 우리는
그것이 실제로 어떻게 파란색으로 구성
되어 있는지 이해하지
못하고 우리가 가진 라이브 스트림으로 다시 돌아가는 것을 상기시켜주기 위해 무언가를 찢고 있습니까?
mike levin
우리가
주어진 지점에 있는
것처럼 우리의 모델은 본질적으로 우리의 행동을 지시합니다.
따라서 능동적
추론에서 퇴행적
모델 인식 모델이 있고
이 모델은 우리 세계에서 일어나는 일에 따라 지속적으로 업데이트됩니다.
우리 환경의 삶에서 주어진 상황이 주어
졌을 때 선택권이
있습니까? 사탕을 훔칠지 말지 선택권이 있습니까?  r 여행을 하는 동안이나
um에 대해 생각하는 무작위적인 것과 마찬가지로
이것은 또한 당신의 삶을
바꾸고 마음을 바꾸므로
피아노 연습을 통해서만 우리는 피아노를 배울 수
있지만 앉아있는 것 외에 다른 선택이 있습니까?
내 기존 모델에 따라 피아노를 연습하거나 그래서 거기에
자유 의지는 어느 지점에서
오는
것처럼 그것이 연주되고 음 mike의
대답은 굉장했습니다 나는 그가 아니오라고 말한 것 같습니다
자유 의지는 없지만 그는 괜찮다고 말했습니다
0이 아닌 약간의 자유 의지가 있지만 가질
수 있는 가장 작은
0이 아닌 숫자처럼
점진적
으로 모델에 변경 사항을 적용한 다음
주어진 모델에서 내리는 결정에 영향을 미칠
수 있습니다.
두 가지 빠른 일, 그리고 스티븐
은 지수의 큰 표범이 있는 혼돈 시스템을 사용하여 작은
변화가 비선형 효과
를 가집니다. 당신이 필요로 하는 모든 것은 아주 작은 비트이므로
음 우리가 작지만 강한 능력을 가지고 있다는 사실을 혼동하지
맙시다.  처음에는 극미량 또는
부분적 자유 의지가 의미하는 바가 무엇이든 간에 깊은
시간을 통해 심각한 결과를 초래할 수 없는 우리의 능력
은 혼돈의 대규모
상호 작용 시스템이고 두 번째 요점
은 음
이 2004년 논문에서 zeki로 충분히 좋은 것을 훔치는 것과 같이 언급한 것입니다.
그리고 sapolsky
는 형사 사법 시스템의 전두엽 피질에 관한 것입니다.
이 논문
은 정말 매력적입니다. 왜냐하면 미국 법 체계를 중심
으로 내가 믿는 두 가지 모드가
있지만 누군가가 음과 같이 합리적이고 제정신인 배우가 될 수 있거나 아니면 다른 많은 경우를 복제하기 때문입니다.
그들은 기본적으로 완전히 무력한 상태에 해당하는 변호를 주장
하므로 은행 강도가
이런 식으로 진행되었을 것이라는 사실을 완전히 알고 있었거나
실제로 모든 방법을 기다려야
하는 상황이었습니다.
귀하가
해당 조치에 대해 책임을 질 수는 없지만 여전히
귀하가 알아야 하는 경우  그것은 감옥에서
벗어나는 것이 아니라 그것이 있는 그대로입니다.
그래서 그들은
우리의 의사 결정에 영향을 미치는 다양한 시간 척도를 존중하는 보다 미묘한 관점을
주장하고 있습니다.
20대는 거의 20년 전이므로
신경 과학과 법, 사회에서 많은 것이 변
했지만 이것은 조금
더 오래된
것이므로 Stephen 다음 dave
지금은 이것이
당신이 여기에서 만들고 있는 꽤 흥미로운 점이라고 생각합니다 i i i on
that  슬라이드로 돌아가 생각이 있는 슬라이드로 돌아가면
여기에서 뭔가를 시도하고 있는 중입니다.
약간의 아이디어가 있으면 그냥 얻을 수
있습니다.
마음에 들어 알았어
그래서 난 실제로 그렇게 할거야 그래서
이대로 괜찮아 그래서 이것이라고 말해줘
이것이 아이디어인지 모르
니까 유기체의 몸에
생명이 있고 그 다음에는 생명이 있다고 말하십시오
인지적
음
신경
생활
의 용어는
그것들이 마치 미분하는 것과 같습니다.  유기체에서
두 가지 유형의 유기체로 분류
되고 두 유기체가 서로 대화하고 두 유기체가 서로 대화하는 것
사이의 경계
는 창발적인
과정
으로서의 마음이라는 개념으로 떠오르는 것입니다.
원자 모듈식 삶
의 축소된 본질을 찾는
것이 아니라 인터페이스에서 그것을 끊임없이 추구해야 합니다
데이브
네
음 마음이 전적으로 밈의 문제
이고 밈이
살기 위한 물질적 과정이 필요하고 물질적 과정이
스스로를 유지하기 위한 수단이 필요하다면
무너지면 상황이 훨씬 간단해집니다.
어, 하지만 저는 사실
미친 주장에 대해 논평을 하고 싶습니다. 제 생각
에 되돌아가서 성공하거나 실패한 미친 주장의 통계를 살펴본 사람은 더쇼위츠였을 것입니다.
그리고 그는
사람들이 언제  누군가는 너무 완벽
해서 그에게 공감하기 시작할 수조차 없습니다. 배심원단은
그가
미쳤다고 말하지만,  배심원
들에게 미친 듯이 주장하는 배심원단은 배심원단
이 스스로에게 말하지만 그는 절대
나오지 않고 이렇게 말합니다.
좋아, 우리는 그를 미치게 할거야
그래서
당신이 알고 있다고 생각하는
엘리자베스의 주장과 정확히 반대입니다. 그 사람
은 옳고 그름의 차이를 알지 못
하므로
미국 배심원단에게 책임을 물을 수 없습니다
그런 식으로
생각하지 마십시오. 법 제도가 무엇을 위한 것이며 독감이 무엇인지에 대한 큰 질문이 있습니다.
그런 다음 채팅에 질문이
있으므로 법 제도를 좋아하고
저는 이 전체 대화를 시작하려는 의미가 아닙니다.
캔디바를 훔치고
있지만 우리가
세계 모델을 만드는 과정
은 우리가 젊고 초기
개발 단계에 있다는 것을 너무 많이 알고 있으며, 음
, 적어도 주에서는 UN
una의 양을 알고 있다고 생각합니다.
빈곤과 약물 남용으로 인해 발생하는 어린 시절의 트라우마를 인정
합니다. 제
말
은 사람들
이 어렸을 때 일종의 학대를 받는 데에는 무한한 이유가
있다는 것입니다. 그와 같은 모든 것이 나중에 사회에서
얼마나 잘 기능할 수 있는지에 실제로 기여합니다.
인생에서 정신 이상을 주장
하는 사람들이 있고
심한 학대의 경우가
있고 사람들이 내리는 곳이 무엇이든간에 우리 교도소
에있는 너무 많은 사람들이 있다고
생각하지 않습니다.
청소년 시스템
을 통해 세계에 대한 그들의 모델이 공고화되고 있을 때 실제로 일어나고 있는 끔찍한 초기 경험을 하게 됩니다.
그래서 저에게 그것은 정말로 음
, 그 상황에서 사람들이 하는 많은 선택을 설명
하고 그것에 대해 생각하는 것이 도움이 됩니다.
궤적의 관점에서 보면 우리는 단지
음 스냅샷을 찍고 순간적인
판단을 하는 것이 아니라 치유와 음 건강의 궤적을 원하고
스티븐과 dav를 원합니다.  e 그리고 나서 우리는 질문을 할 것입니다
예, 이 아이디어는 우리가
사람들이 제정신이 아닌 것에 대해 이야기하기 때문에
그리고
누군가가 경험이나 무언가
또는
어떤 생물학적
조건이 있는 경우 어떤 방식으로 이렇게 말하는 것입니다 아이디어는 저와
같습니다  생물학적
구조가 그 사람이 마음속으로 선택할 수 있는 능력이
어떤 면에서는 거기에 없다는 것을 의미한다고 가정해 봅시다. 그것은
거의 예와 같습니다
. 체세포적 우선
순위가 너무
비뚤어졌거나
어 정신 구조가 너무 왜곡
되어 일관된 마음을 사용할 수 없습니다
감사합니다.  스티브
저는 시카고
의 음
형사 사법 시스템에서 일하는 변호사를 만났습니다.
음 아동 학대 사건
에 대해 그녀는 엄청난 수
의 심각한 학대 사건
을 겪었어요.  겨울
은 그를 강인하게 하기
위해 그녀는 알고 있습니다. 오, 이것은 너무 끔찍하다고 말하는 대신에
당신은
어머니를 감옥에 가둬야 했습니다
그들은 그녀를 인터뷰했습니다.
최소한의 유능한
아이도 누군가에게서 양육되는 것을 보았고
중산층 사람들이 아기를
특정한 방식으로 대하는
이유를 이해하기 위해 당신이 준 사람들에게 설명하는 것을 발견했습니다.  당신
이 할 수 있다고 생각했습니다 당신이 그들을 때려야한다고 생각했습니다. 당신이
그들을 때리지 않으면 울음을 그치지
않을 것
입니다.  그들
과 교육을 계속
하고 미친 사람들로부터 그들을 멀리 유지하십시오. 그리고
그것은 매우 잘 작동했습니다.
감사합니다. 그래서 채팅에서 질문이 있습니다. 질문
을 읽은 다음 채팅에서 이미 하나의 응답을
읽고 음 다른 사람을 음미하겠습니다.
뛰어들 수 있고 우리는
이것에 대해 이야기하는 몇 가지 슬라이드를 가지고 있으므로 Joseph은
유기체 세포 생물
이 예상되는 자유를 계획하거나 최소화할 수 있는 시간에 기초하여 무언가가 얼마나 의식적인지를 측정할 수 있다고 썼습니다.
에너지 그리고
음
나는 일부 사람들이 그것에 대해
할 말을 할 것이라는 것을 알고 있지만
채팅의 터커
는 이 아이디어
로 썼습니다. 그러면 환경의 엔트로피 혼돈
이 시스템의 의식 수준에 영향을 미칠 수
있습니다. 더 역동적인
시스템이나 환경이 요구하는  시간이 지남에 따라 음의 일관성
을 유지하기 위해 더 많은 적응형 에이전트
더 나은 모델의 필요성 더 나은 모델의 필요성
매우 흥미로운 질문과
응답
그래서 저는
어 법률 및 선택 토론을 보다
광범위한 질문으로 훑어보는 것이 매우 매력적입니다.
특히 다음과 같은 경우  우리는 에이전트와 환경
사이의 인터페이스에서 기능을 찾을 것입니다.
아마도 당신이
표시되지 않은 방에 있는지 또는 매우
상호 작용 가능한 공간에 있는지에 따라
의식이 다를 것입니다.
마음에 떠오르는 조각, 그리고 나서
스티븐과 다른 사람
은 자아와 자아의 계산적 경계에서 음
음 과거가
있고 그 아래에 미래가 있습니다.
그래서 과거 원뿔은 시스템
에 영향을 미친 것의 깊이와 폭과 비슷합니다
.
어 미래 원뿔은 계획의 범위에 관한
것이므로 정말
흥미로운 질문입니다.  시간적 지평에 대해 이야기
하지만
100년에 걸쳐 아주 희박하지만 깊게 계획하는
것과 같이
깊이 있는 계획
을 세우는 것으로 충분합니까?
어포던스가 다르거나
내부 생성 모델의 복잡성이 다른 이기종 시스템에서 계획하는 것에 대해 어떻게 생각합니까?
그래서 이 분야에 많은 훌륭한
질문이 있습니다.
측정치를 보면
반드시 무엇을 할 수 있는지가
아니라 얼마나 멀리 할 수 있는지에 대한 흥미로운 질문이 있
니다.'  누군가가
인지적으로
정말 열심히 일하고 있을 때 같은 일을 할 수
는 없습니다  오랫동안 그럴 것입니다
음, 문제는 추수 감사절을 위해 모두 모일 때 가족 구성원에게
어떤 일이 일어날지와 같은 복잡한 종류의 다면적인 일을 가지고
있을 때
입니다.
그 사원의 깊이가
확실히 좋은 점이고
관통하기 어려운 시간을 관통하는 방법에 대한 질문이 있다고 생각
합니다. 얼마나 많이 관통할 수 있는지 계획할 수 있지만
두 가지가 연결되어 있고 당신이 할 수 있다고 확신합니다.
둘 다
파란색으로 하고 나서 생각을 해볼게
uh 먼저 생각해봐 다니엘 그리고
내가 접선으로 갈 것이기
때문에 우리가 논의하고 있는 논문
과 이 사용자 리소스
, 미러 및 ADA에 연결하고 싶었습니다.  ptive 능동 추론
모델
이므로 단방향
왼쪽에는 더 적응력이 있는 에이전트가
있고 여기에 거미가 있고
덜 적응력이 있지만
웹처럼 단순한 능동적 추론을 수행하는 것이 좋습니다. 그래서
온도계 또는
거미줄과 거미줄
대
테이블 양쪽에 사용자가 있는 이 상호의 경우
계획의 시간 범위가 음의 깊이
또는 의식 경험의 품질(
예: 2018 별칭)과 어떤 관련이 있는지에 대해 이전에 들었습니다.
나 자신과 martin,
carl fristen과의 인터뷰 마지막 질문에서
그는 시간적 범위와 반사실
의 존재에
대해 의식을 생성하는 것과 관련이 있다고 말하기까지 합니다.
그렇다면
상호 다중 적분으로 이동
하여 실제로 시간 척도를 단축하면 어떻게 되는지 궁금합니다.
내가 뷔페를 준비하는 것처럼 계획하는 것은 계획
하는
데 몇 시간이 걸릴 수
있으므로 단순히 능동적인
추론이 가능합니다.
쿡탑에서 하는 것은 매우
복잡한 프로세스이며 한 사용자가 계획하는 데 몇 시간이 걸리지만
친구와 함께 요리하는 것은
계획하는 데 1분도 걸리지 않을 수 있습니다
.  즉흥적 즉흥적이거나
상호작용주의적
맥락은
잠재적으로 깊이가 떨어질 수 있습니다.
왜냐하면 너무 많은 반사실에 대해 명시적으로 준비할 필요가 없을 수도
있고 체스 판에서
말을 움직이는 것과 같지 않기 때문입니다.  그런
다음 당신의 반응이 무엇인지 생각해 볼 것입니다.
그러면 음
단순 시간 지평이나
인지 또는 현상학의 반사실적 기초에 거의 도전할 것입니다.
음
그리고 그것은 음과 그것이
우리가 다른 논문에서 사용할 것이라는 것을 알고 있는 매트가 만든 매우 유용한 구별이기 때문입니다
그리고
이것들이 정말로 다른 종류의
시스템이라는 연구에 따르면 이 왼쪽 시스템은 낙인이 찍혀
있고 여전히
창발적인 속성을 가진 집합적 시스템이지만  이러한 종류
의 이중 낙인 상호 작용주의
는 우리를 스티븐을 묘사하는 데 매우 중요한 새로운 영역으로 안내합니다.
그래, 이것은 우리를 의미의 영역으로 데려갑니다.
여러 면
에서 환경에 있는 것들에 의해 더 적절한 방식으로 자극을 받을 수 있습니다.
즉
, 우리가 매우 표현적인
얼굴을 가지고
있다는 사실은 우리가
그 과정에서 새길 수 있고 사용할 수 있는 것처럼 우리의 얼굴을 드러내는 것을 의미합니다.
이제
세상의 모든 심리학에 대한 다른 사람의 얼굴은
아무도 모릅니다 당신은 그것이 전부라는 것을 알고 있습니다
그것이 전부입니다 모든 해석
이지만 이것이 정말로 강조한다고 생각하는 것은
마을의 게임은 행동 정책입니다
게임이 아닙니다
우리가 두개골 꼭대기나 두개골 안에 큰 인지 능력을 가진 인간으로 걸어 다니기 위한 것이 아니라
게임에서 우리가
상호 작용하고
y를 좋아하는 능력을 느낄 수 있다는 것입니다.  우리 스스로 계획을 세우는
것이 좋은 일이라고
말하지만 실제로
지난 200년 동안 우리가 잘못된 방향으로 전환했다고 말할 수 있는 부분이 있었습니다.
왜냐하면 그것은 모두
게임으로 생각
하고 감정을 이런 종류의 인공물
로 생각하는 것이기 때문입니다.  우리
는 인간의 마음이나 무언가의 약점을 어떻게 든 알고 있는 일종의 부산물로 최소화하려고 노력하고 있습니다.
그리고 그것은
우리가 잘못된 방향을 잡기 전의 모습과 거의 비슷하기 때문에 진실과는 너무 거리가 멉니다.
세상에서 행동하고 느낄 수 있도록
하는 것이 좋은 점입니다.
스티븐
블루 덕분에 이제 접선
에 대해 설명하겠습니다. 하지만 채팅에서 의식이 계획하는 능력과 어떤 관련이 있는지에 대한 첫 번째 질문에 대해 말씀드리고 싶습니다.
우리가 얼마나 멀리
계획하고 있는지,
그리고 다니엘은 그것이 깊은 감정 또는 정교한 능동 추론인지 기억하는 데 도움이 될 수 있습니다.
그러나 그 논문 중 하나에서 우리는
음
실제로
불안을 시도하는 것으로 이야기했습니다.  계획도  아주
먼 미래의 일이므로
너무 많은 시간 단계를 미리 계획하려고 하면
그것은 신경 비정형 상황의 원인
과 같으므로 확신할 수는 없지만
아마도 우울증이 남아 있다고 말한 것 같습니다
너무 많은 단계 뒤에 있거나
너무 많은 과거 단계에
대해 생각하고 있습니다. 그래서 음에 대해 생각
하고 그것이 현재 순간에 머무르는 것이 너무 나의 테이크 아웃
이었고 그래서 나는 그 음
이 steven의 의견에 응답하기 위해 간단히 대답했는지 모르겠습니다
.  바퀴벌레와 같은 인간이 당신에게 적응하기 때문에 이
거대한 인지 능력을 가지고 있다는 것은 음 거대한 인지 능력
이
적응을 위한 것만큼이나 상호 작용하기 위한
것인지도 모릅니다. 무한한 상황을 알고 있기 때문입니다. 맞습니다
.  세계와 제 말은
심지어 남극에도 몇몇 연구
과학자들이 있습니다. 바로 지금
빙하에 구멍을 파서
우리 바다가 얼마나 상승
할지 알아낼 것이라고 확신합니다. 누군가가 거기에 있기를 바랍니다.
y 누가 그 연구에 자금을 지원하는지
모르겠지만 누군가가 그렇게 하기를 바랍니다.
그래서
저는 그것이 무엇보다 인지 능력에 더 잘 적응
하고 어 정교하고 깊은 능동적
추론과 함께 좋은 회상이 된다고 생각합니다.  불안 우리가 이전에 겪었던 불안에 대한 매개변수적
조사
그리고 언젠가 더 나은 키워드 인덱싱이 가능
해지면 누구든지 이에 대해 열정을 갖고 있다면
그들은 우리와 협력해야 합니다. 왜냐하면 이 논문과 인공물
에 대해 깊고
풍부하게
인덱싱된 키워드를 갖는 것이 얼마나 멋진 일이기 때문입니다.
그리고 토론을 하고 그것들
을 여러 인간 언어와
컴퓨터 언어로 번역하게 하고 그래픽을
통해 우리가 정말 명확하게 할 수 있도록 합니다.
음, 그러니까
여기에서 할 말이 많고
내가 추가하려고 했던 유일한 다른 회상은 아주
오래전에 있었던 것입니다.  29번
능동 추론에서
우리는 비례적으로 더 작은 개미 뇌를
가진 더 큰 집단과 개미 뇌의 크기 조정 관계에 대해 이야기했습
니다.  포유동물의 사회성
은 반복적인 상호작용에
대한 기억, 마음 이론, 안면
인식과 관련이 있기 때문에 더 큰
포유동물 사회는 더 큰 포유동물 뇌를 가지고 있는 반면, 잠재적으로
식민지 유기체
는 증가된 범위
또는
능력을 의미합니다  식민지
는 각 개미의 범위 또는 인지 처리의 축소를 통해 진화 시대에 걸쳐 발생할 수
있으므로 Joseph의
질문은 일종의 훌륭한
질문입니다. 다시 한 번 질문해 주셔서 감사합니다
.
내 말은 그것은 규모를 초월하여 질문을
받았지만 세포
계획이 덜
신뢰할 수 있는 시스템의 일부이기
때문에 췌장의 베타 세포
가 깊은 시간적 모델을 가질 필요가 없다는 것을 의미합니다.
한 단계 같지만
이제 수면이나 혈당에 대한 일주기 조절이 있는 시스템에서 역할을 하고 있습니다.
서로 다른 시스템에 걸친 rib 의식 또는 인식 또는 인지 가능성
은 25
개의 중첩된 인지 원뿔과
그 다른 모양과
속성에서 다시
음으로 돌아가게 합니다.
마지막 질문으로 이 큰 것을 그렸습니다. 그래서 tucker는
실제로 의식과 적응력 사이의 연결을 만들었습니다.
그리고
저는 그냥 그것을 훔쳤습니다. 저는 모든 천둥을 훔쳤습니다.
하지만 실제로 어
, 그리고 그 두 가지가 올바르게 연결되어
있으므로 매우 멀리 계획하고 있습니다.
미래에 대 한 시간 단계
에서 당신의 방식으로 오는 무엇이든 대응할 수있는 능력을 갖는 것에
비해
하나는 매우 단단하고 다른 하나
는 매우 유동적 인 것처럼 실제로 다릅니다.
실제로 음
종류의 사용 된 의식과
적응력은 상호 교환 가능합니다.
연결 및 생각 음 나는
아마도 탄력성과 그 적응성
이 내가 사용할 수있는 일종의 것이지만 생각하는 것이
흥미 롭습니다.
감사합니다 steven
그래 그리고 또한 나는 당신이 만들고 있는 그 점을 좋아
하고 그것이 췌장에 대한 적응력과 관련이 있다고 가정합니다
음
당신이 췌장을 가지고 있다면
당신이 다른 사람들처럼 신체의 물질을 조절하는 어포던스를 제공합니다
하지만 당신이 말하는 것처럼 이 세포
들이 있고 내가 마음
챙김 또는 생생하게
여러 가지 방법을 가지고
있다면
그것이 당신이 뭔가를 할 수 있지만
췌장이 없거나
당신에게 제공하는 세포가 없다는 적응이라는 단어인지 모르겠습니다.
실제로 그것을 변경할 수 있는 어포던스
는 그것이 무엇이든 간에 모든 계산적 인지 모델링을 가질 수 있습니다.
아무 것도 할 수 없습니다. 말 그대로 그런 종류의 제어
를 수행할 방법이 없는 개념적 프레임워크
이므로
더 중요한 것은
다음을 수행할 수 있는 것을 갖는 것입니다.
저울을 가로질러 이것들을 따르고
그것들이 사이버네틱으로 통합되는 방식을 바꾸는
것보다 저는 그것이
인지에 관한 것이 아니라
행동 정책에 관한 것이며 그것이 정말로 상호라고 생각합니다.
너무 일찍이 우리는 그 세 가지 올바른 인지 기관과 자율성을 가졌습니다.
그리고 나서 그 용어가 사용된 논문
의 인용문 중 일부에서 영감을 얻었
지만 우리는 세 가지에 대해 생각하고 있습니다.
그런
다음 다음과 같이 이야기했습니다.  적응
하고 융통성 있게 학습하는
것은 발달 시간뿐만 아니라 진화적
시간 기술에 대해 학습합니다. 우리는 타임콘 그림과 같이 과거와 미래에 대해 생각할 수 있습니다.
기억이 어느 정도
중요합니까 제 말은 기억이 없는 자각을 가질 수 있는지
또는 자각
이 기억을 필요로 하는지 또는  당신은 명상 수행
을 계획하지 않고 의식을 가지고
있습니다.
그렇게 생각하게 만들
거나 중요한 것을 계획하고
있습니다. 상호 작용이 강조 표시되지 않은 경우 상호
작용 능력
에 대해 무엇을 계획하고 있는지 알고 있습니다.
모든 단계에서의 상호 작용
복원탄력성 또는 취약성 방지 또는
히스테리시스 단계와 같은 복잡한 시스템 속성의 종류는 어떻습니까?  전환
그것들은 다양한 시스템의 설명자
이며 이것들과 함께 무료로 제공되는 것
입니다 이것들에 대한 능력을 부여합니까
상관 관계가 있는 차원이 상관 관계가 없는지
그리고
백만 달러 질문
이 인플레이션에 대해 스케일링해야 할 수도 있습니다 10
비트코인
의식은 어디에서 작용
하며 우리가 다룰 수 있는 것
또는 의식이 항상
우리 설명의 가장자리에 있게
되며 이러한 더 접근 가능하거나 불투명한 특징 중 일부는
정량적
설명에
순응할 수 있는 반면 이 음은 다음과 같습니다.  항상 다른
범주에 있어야 합니다. 음,
음 저는 그들이 이미 의식을 정량화하고 있다고 생각
하지만 음 기억은 실제로 제가
여기서 이야기하고 싶었던 것입니다 이 목록에 있는 핵심 단어
이므로 기억에 대해 생각하는지는 모르겠습니다
롬이
있고 램이
있고 어가
메모리인 것처럼 생성 모델에 필요한 메모리는 어느 정도입니까?
나는 모든
경험
이 모델의 형성에 기여하고 모델에 포함된
것이
효과적으로 우리의 행동 과정과 같다는
것을 의미하는지 궁금합니다. 제 말은 생성 모델에 있는 것이 무엇인지
아는 사람이 있다는 것을 의미합니다 음 나는 그것에 대해
마치 음인 것처럼 생각합니다  실제 나는
그것에 대해 행동 과정이나 반응처럼
생각합니다. 다른 사람들이 생각하는 것을 듣고 싶습니다. 생성
모델에 있는 것은 음 내부에 무엇이 있고
음 메모리가 필요한지 여부도 알고 싶습니다.
Stephen
i  이것 또한 당신이 비슷한 어포던스를 가지고 거기에 가져올 수 있다고 생각합니다.
그들은
당신이 어포던스와의 상호작용 능력을 말하는 것처럼 당신이
알고 있다고 말합니다 어 나는 기억
이 전체 사전에 대한 어포던스와의 상호작용 능력이라고 말할 수 있다고 생각합니다.
여기에 이러한 프로세스와 어포던스 사이에 흥미로운 종류의 역학이 있습니다.
일반적으로 어포던스
는 실용적인 목적에 적합합니다. 일반적으로 다음과 같이
생각하거나 사용합니다.
좀 더 구체적
이고 인간적인 규모의
것이지만 일종의 다중 규모일 때
정신적 행동
과 사고를 정신적 계획으로 이야기하려는
경우
절대적으로 정신적 어포던스가 있습니다.
sandved smith와 다른 사람들이 공식화한 모델과
생성 모델과 관련된 위치에 대한 blue의 메모리 질문에
나는 몇 가지 다른
옵션을 완전하지 않은 것으로 생각하여 생성
모델이 그런 암시적 온보드
메모리
를 가질 수 있다고 생각했습니다.
메모리를 요약하는 요약 변수를 사용
하여 과거 순간을 말할 수 있습니다. 온도
는 과거 순간의 온도에 대한 제 사전적이
거나 과거의 온도 시퀀스는
일종의 목록이나 벡터와 같이 명시적으로 표현
될 수 있으므로 온보드될 수 있습니다.  내부 상태와 같은 메모리
활성 추론 에이전트의 내부 생성 모델
은 일종의
스냅샷 요약 암시적 메모리를 가질 수 있습니다.  ich
는 많은 경우에 충분히 좋기 때문에
어쨌든 그것을 모델링할
수 있습니다. 또는
정책이 일련의
작업인 것처럼
명시적일 수 있습니다
.  음악]
옵션
은 다음과 같은 인식 모델이 있는 확장되거나 낙인 찍힌
기억과
같습니다.
내가 세 살 때 한 가족 저녁 식사
에서 어떻게 생겼는지 기억합니까? 아니요 사진을 인식할 수 있습니까?
예
누군가에게 물어보는 것에 대해
우리는 괜찮은 어포던스 사회적
어포던스
확장된 인지 프로세스 인식
모델의 시공간적 위치를
기억하고 있습니까
아니면 저를 그 심연의 가장자리로 데려가는 특정 어포던스를 기억하거나 선호하는 것입니까?
그런 다음 인식 모델이
대신합니다  사진이
물리적으로 제시되면 낙인이
찍히고 Matt의 구별을 사용
하면 사진 라이브러리에 당신이 있다는 것입니다.
단방향
다중 규모 추론 통합
그리고
우리가 실제로 서로의 기억에 박차를 가하는 대화가 있습니다.
어 그리고 거기에서 우리
는 일종의 상호 통합의
그런 종류를 얻는 곳에서 일종의 확장된 S자형 인식으로 파란색이 정말 좋은 아이디어로 돌아가게 합니다.
모델 음
그리고 제
생각에는 램
과 같은 것이
있다고 생각합니다. 제 생각에는 제너레이티브 모델에
대해 우리가 실행 중인 소프트웨어와 같은 생성 모델에 대해 생각하고
소프트웨어를 갖기 위해서는
몇 가지가 있어야 합니다.  ram
um
하지만 장기
기억
도 마찬가지로 필요합니까 아니면 장기 기억
은 생성 모델을 생성하는 데 들어가는 것뿐이며 그런 다음 그 모든
것을 잊을 수 있고
내가 생각하고 있는 것에 대해 생각하고 있는 것입니다.  어떤 이유로든
기억을 잃은 사람들에 대해
음 너무 그래서
기억상실증에 걸린 사람은 아무것도 기억
하지 못합니다  ry
day 아무것도 기억나지 않는다
아무것도 기억나지 않지만 여전히
양치질하는 방법을 알고 있거나
아침에 일어났을
때 양치질을 해야
하거나 샤워를 해야 하거나 기억나는 것 같은 느낌이 듭니다.  어떤 음식이 옳은지
그래서 나는 당신을 좋아할 필요가 없습니다
이것을 다시 먹을 수 있는지 확인하기 위해 시도
하십시오. 그래서
생성 모델에 저장되어있을 수 있고 일부는 관련이 없을 수도 있습니다.
감사합니다 blue steven
네, 이것은
이것입니다  음
모든 기억이
상상
의 행위라면 재현의 행위인 것처럼 기억하는 행동 정책과 관련이 있습니다.
그러면
당신이 말하는 것처럼 존재해야 하는
것은 어포던스를 불러일으키는 방법
이고 당신은 다시 매핑하는 어포던스를 다음과 같이 말할 수 있습니다.
감각 상태 당신은
당신이 당신의 눈으로 보는 곳을 알고 있을지도 모르고
누군가가 기억상실증에 걸렸을 때 그들이
사전 지식
을 얻지 못했거나 그들이 거기에 있었던 모든 사전에서 요약할 행동 능력이 없다는 지식을 가지고 있지 않다는 것을 알고 있습니다.
약간 추측
이지만 어
어쨌든
택시 운전사에 대한 신경 과학과 공간 추론,
공간
기억과 실습 사이의 일반적인 관계와인지
능력과인지 능력
저하 및 기억 궁전과 같은 기억
궁전을 예방하는 것은 일종의 이상한 기이함을 상기시킵니다.
파일 캐비넷이 있는 장소를 상상하고 그 주변을 걸으며
그 장소에 대한 이야기를 갖고
파이를 5,000자리까지 알고 있다는
것을 기억하거나 iliad를 기억하는 것이 얼마나 이상한지 오 잠깐만
정신 활동
공간 인식
행동 내러티브를
구축할 수 있는 것과 같습니다  물리적 궁전
에 사진이
있거나
해당 신호가 존재하는 공간적 컨텍스트
를 포함하도록 생성 모델을 업데이트할
수 있습니다.
누군가는 떠나고 싶어
하고 그것을 인식
하고 그쪽으로 걸어가 다음 단계를 밟을 것입니다.
거기에 있을 것이고 건축가
는 다음 단계를 안전
하고 적절하게 기능에 맞게 둡니다. 그러나 우리
가 인테리어 멘탈 디자이너 또는
건축가일 때 우리는 또한 우리에게 영감을 주는 공간을 만들 수
있으므로 메모리 자체를 저장하는 것과 같지 않습니다.
위치는
우리와 상호 작용
하여 요청 시 음을 생성하는 매우 압축된 버전의 신호를 기억하고 있었습니다.
스티븐
네, 좋은 예입니다. 기억의
궁전은 궁전을 방문하는 경우
그러한 궁전에 언제 무엇을 놓아두느냐는 질문이기 때문입니다.
그리고 당신은 어떤
감각 신호가 나오든 이것을 얻습니다.
음
그것은 당신이 특정한 대답으로 우리와 함께 돌아올 만큼 충분히 견고합니다 당신은
당신이 그것을 기억한 것처럼 나타나므로 당신이 x y와 z를 기억할 것이라는 의미를 알고
있습니다
말하자면, 실제로
는 베이지안 추론의 조합이
당신으로 하여금 그것을 요약하는 행동을 하도록 이끌 것입니다
.
이제 분명히 평범한 사람은
이 방법만큼 잘 할 수 없습니다.  전문가들은 비를
맞았지만 그들은 실제로 매우 정교한 방식으로 그것을 할 수 있습니다.
하지만
음 순수한 떠다니는 아이디어의 관점에서 보면
6 더하기 또는 빼기 1이라고 말하는 전체
는 관점에서 한 번에 뇌에 저장할 수 있는 전부이기 때문입니다.
떠다니는 개념일
뿐이고 어,
하지만 그건 분명히 기억의 궁전
을 사용하기 시작할 수 있는 경우가
아니므로 매우
다른
일이 진행되고
있어 폐막식에 갈 때 음 한 수업이 생각납니다.
매주 숙제
와 수업이 시를 암기
하고 낭독하는
것이 교육이 자주
진행되는 방식
이었고 음
은 구전 문화의 기본
이며 문해력에서 덜 강조되는 기술이었습니다.  문화
와
운율, 내러티브, 음조 및 리듬과 같은 조밀한 교차 연결
이 있으므로 컴퓨터 전문가와 함께
작업 메모리에 50개 또는 80개 라인을 보관할 필요가 없습니다
.
기억되거나 회상되거나 자극되는 것을 테이퍼
하고 그 조사
가 텍스트 파일로 저장되지 않는 경우
그것이 무엇인지
그리고 능동적 추론 및 대화 이론에서
의무적 단서 및 명시적 단서와 어떻게 매우 잘 연결되는지 정말 멋집니다.
다른 많은 영역이
파란색이고 여기에 마지막 의견이 있을 것입니다.
그래서 우리 둘 다
이야기하고 있는 것이 음, 아직 읽지 않았다면 cal newport의
책
심도 있는 작업을 생각나게
했습니다.
그가 말하는 그 책은 음
기억의 궁전을 만들고 사람들이 더 이상 가지고 있지
않은 오래된 기술로 카드 한 벌을 암기하는 방법을 배우는 것에 대해 이야기합니다.
그래서
당신은 기억의 궁전을 건설
합니다.  그래서 당신
은 당신의 기억의 궁전에 있는 52가지를 말 그대로
언제든지 암기할 수 있습니다. 그래서 당신은
그가 말한 것처럼 카드 한 벌의 순서를 외울 수 있습니다.
이것은 기억력을 강화하기 때문에 기술로 구축하기 때문
입니다.
그리고 나는 이것이 궁금합니다.
우리가 점점 더 문맹이 되어감에 따라 그것은 당신이 아는 것이 아닐 것입니다
um 그것은 흥미롭습니다
나는 우리가 적어도 우리 um에서 문맹 퇴치의 정점에 도달했다고 생각하고 우리가 이 정점에 도달
했기 때문에  저와
같은 기술의 경우 해당 논문을 읽을 필요가 없습니다.
이 그룹의 사람들이 그것에 대해 올바르게 이야기하는 것을 듣고
논문과 요약 및
토론에서 요점을 파악한 다음
그 논문에 대해 몇 가지 흥미로운 이야기를 할 수 있습니다.
음, 그리고 다시 문맹을
위한 길을 닦는 예술 종류의 기술
이며 기억이
점점 더 중요해질 것이라는 점에 대해 생각하는 것이 좋습니다.
여기에서 마지막 생각을 하겠습니다. 음 감사합니다.
오늘 흥미로운 토론과
도발적인 논문에 대해 매트를 사용합니다.
저는
그의 작업에 대해 더 많이 읽고 토론하기를 고대하고 있습니다.
감사합니다 blue steven 또는 dave.
versation 그리고 어
그래 내 생각엔 분명히
여기에 뭔가가 있는 것 같아요
음
주변에는 아마도 인접
가능성에 대한 아이디어도 있을 것입니다 그래서
기억의 궁전에 대해 뭔가가 있었습니다 그래서 한
가지는 다음 물건에 인접
한다는 것입니다.  자체 인프라에서 지원해야 하는
것 같아요.
그건 꽤 오버헤드가 큽니다.
음, 그래요.
또한 접지할 방법 없이 메모리에 무언가를 얼마나 오래 유지할 수 있는지에 대한 문제가 있기 때문
입니다.
다른 사람들보다 빠르지만 어
, 그래 모두 아주 좋다. 나는 되돌아
가서 우리가 앞으로
확장할 수 있는 여러 요점에
대해
생각해야 할 것이다.
이 훌륭한 논문을 작성하고
우리의 dot one에 합류하고
um dave와 blue, Stephen의 dot zero를 지켜봐 준 Matt sims에게 모두 감사합니다.
합류하고 dif에 도움을 준 것에 대해  30.2
의 끝으로 우리를 데려오는 점 0에 대한 열렬한 길
작성자는 최소 1주일 동안 가입할 것입니다.
uh 연락을 유지
하세요. 31세 이상 가입을 원하시면 저희에게 알려주시고
나중에 뵙겠습니다.