ciao a tutti
benvenuti nel live streaming numero
30.2 del laboratorio attivo oggi è il
12 ottobre 2021
e stiamo facendo la nostra seconda discussione di
gruppo
sulla carta dei sim matti
come contare le menti biologiche simbiosi
il principio dell'energia libera e l'
integrazione multiscala reciproca
benvenuto a  il laboratorio di inferenza attiva
siamo un laboratorio online partecipativo che
sta comunicando l'apprendimento e la pratica
dell'inferenza attiva applicata ci puoi trovare
ai link qui in questa pagina
questo è un live streaming registrato e archiviato
quindi ti preghiamo di fornirci un
feedback in modo che possiamo migliorare il nostro  lavoro
tutti gli sfondi e le prospettive sono i
benvenuti qui e seguiremo una buona
etichetta video per i live
streaming a questo breve link puoi vedere
alcuni dei live streaming passati, presenti e futuri
nel laboratorio
e
nella prima scheda vedrai il martedì
live streaming numerato quindi ogni martedì
abbiamo una discussione di gruppo partecipativa
due settimane per giornale e poi c'è il
video punto zero che è solo  una sorta di
video contestuale
e poi queste altre schede come il
flusso del modello di flusso degli ospiti e il flusso di matematica sono
opportunità per eventi unici su
qualsiasi
argomento che le persone ritengono rilevante per
il laboratorio, quindi contattaci se vuoi
unirti a uno o co-  organizza uno di questi
flussi
oggi nella 30.2
continueremo a imparare e discutere questo
fantastico articolo di Matthew Sims su
come contare le menti biologiche
e
ci stiamo solo
divertendo e discutendo la
scorsa settimana abbiamo avuto Matt Join, che è stata
un'ottima discussione
e
non vediamo l'ora del contributo di tutti e
se stai guardando nella chat dal vivo o
se lasci un commento in seguito non vediamo l'
ora di continuare la discussione
oggi,
praticamente ci presenteremo e saluteremo
e poi lo faremo
andare
dove sentiamo attinenza
ed esplorare diverse domande che le persone
possono porre su una figura o una sezione
del testo e poi anche blue
e altri hanno preparato alcune
domande di discussione in cui entrare in
modo da poter iniziare  con il riscaldamento e le
presentazioni,
quindi sono Daniel e sono un ricercatore in
California
e penso che la cosa di cui sono entusiasta
oggi,
proprio come con molti punti due,
sia prendere molte di queste fantastiche idee che
sono emerse nel  carta e nel punto zero
e nel punto uno
e poi
sintetizzare e consolidare e poi
chiedere ok bene ora cosa succede dopo
come andiamo da questa
teoria della conversazione utenti e risorse
integrazione reciproca multi-scala
e quindi applicarla a
sistemi diversi
quindi penso che  sarà un argomento divertente
e passerò a stephen
grazie si steven qui sono a toronto
in una bella giornata di sole e
sono anche molto interessato
a queste costruzioni su queste idee sono
davvero entusiasta che il  la psicologia
popolare e la biologia popolare sono state sollevate e
penso che
ciò dia il permesso penso di
ampliarlo ulteriormente e
forse si estenda al
modo in cui la nostra fenomenologia si
collega alla nostra
psicologia popolare perché la nostra
psicologia popolare permette a tutti noi di essere
psicologi intrinseci  ogists di noi stessi
forse è interessante
e ci godiamo semplicemente
analizzando la nostra stessa realtà, quindi lo
passerò a dave um si
sono nelle montagne delle
filippine
e uh è la fine della stagione delle piogge
e così noi  Non avrò tempo fino al
prossimo anno
sono entusiasta delle
molteplici discipline che si
stanno unendo nella discussione del documento
che stiamo facendo ora e anche di
Bobby Azarian che non ha paura di
saltare in trincea e affrontare  i
pazzi con i loro machete e e
anche meno piacevoli uh
armi ehm
e facendogli un biglietto insieme per
suggerirgli alcuni argomenti di cui potremmo voler
parlare
bene due due cose una fuori una domanda
su Bobby ma la prima è stata quando hai detto che
non c'è tempo
è un po' come quello che ha detto Stephen
sulla psicologia popolare
nessuna esperienza sai proprio bene
ora sono sveglio e ora l'esperienza
si fermerà
è un po' come se il tempo si fermasse come se il
tempo stesse succedendo sempre
è sempre chan  ging in modi diversi
e anche la nostra esperienza sta
accadendo sempre e sempre in modi diversi,
ma proprio come il tempo a volte
viene studiato o discusso solo nel contesto
di catastrofi
o patologie
o di eventi estremamente insoliti,
c'è questo come il tempo di base
che è solo il clima
e
quindi è  molto interessante sulle
nostre realtà quotidiane e su come tutti siano
al posto di guida rispetto alla
loro
esperienza, quindi una specie di mondanità del
tempo
la banalità dell'esperienza, ma è
anche qualcosa che può essere davvero
disfatto stephen
sì esattamente la banalità  è
interessante soprattutto se pensi
ai precedenti che impostano le cose perché
in qualche modo è come se
lo psicologo
in psicologia decidesse
la modellazione che verrà utilizzata per
guardare le persone mentre nella
psicologia popolare questa è la
modellazione implicita che noi  ci stiamo
inquadrando
e, naturalmente, lo stesso con la
biologia popolare che questo articolo br  ing up e
forse la fisica popolare e qualsiasi altra cosa,
questo tipo di
priori impliciti
ehm
non puoi allontanarti da loro e forse
in un certo modo ci porta a questo interesse
per quei priori
quanto di loro sono psicologici o
sono più simili  domande fenomenologiche basate sulla pratica
quindi c'è un equilibrio interessante
lì bello
e poi la seconda domanda quindi bobby um
azarian farà uno
stream ospite a novembre abbiamo alcuni stream ospiti in
arrivo quindi
ce ne sono molti ma dave cosa ti ha reso
entusiasta del
suo  presentazione o lavoro con il
bayesianismo universale,
beh, non è tanto quell'approccio particolare
è che ha lavorato molto
sulla formazione di sette e sulle
dinamiche delle sette, sulla crescita delle sette violente
specialmente negli Stati Uniti in questo momento e questo
si
collega direttamente al lavoro di Philip
guerin su  la neuroscienza dell'illusione
ok molto interessante e quindi sto solo
mostrando sullo schermo
quelle sono le date del 19 novembre
sono con Bobby ma ti avremo  m
greg enriquez l'
11 o il 22 ottobre per il numero 11
poi martin boots per il 12 il 25 ottobre
adam zafferano l'8 novembre e poi il
19 novembre così fantastici flussi di ospiti in
arrivo e ovviamente tutti sono
sempre i benvenuti, quindi torniamo
sì l'ho fatto  Non ho notato che hai dei libri
fantastici, sono molto contento
sì, a
volte le persone si intrufolano lì lo
sai,
va bene, quindi
torniamo a
30.2 e
sono sicuro che il blu si unirà, quindi
salviamo alcuni
pezzi gustosi per lei che ha aggiunto  tra
e poi altrimenti penso che
forse possiamo iniziare con queste
domande su
sette
così
blu
in
blu asincrono assente la
nostra tonalità preferita che
contribuisce alla discussione
quindi
vediamo cosa ne
pensiamo e se possiamo collegarlo ad
alcune idee o sezioni o figure
della carta
in un dato momento gli agenti possono agire
autonomamente fintanto che c'è un
priore definito
e quindi penso che forse è collegato
alla seconda domanda c'è una
differenza tra un cognitore e  un
agente autonomo
quindi come sono i termini di
agente cognitivo slash agency e autonomia
come si connettono questi termini
come se immaginiamo uno spazio tridimensionale
e pensiamo che va bene potresti avere tu
sai dieci zero zero hai dieci
cognizione zero agenzia zero autonomia
cosa  è lo spazio del possibile
dell'agenzia cognitiva e dell'autonomia
e quindi come sono collegati questi diversi termini
sono uno per necessità
uh guida l'altro o ritarda l'
altro quindi
stephen e poi
dave intendo questa domanda su un
priore definito intendo l'altra opzione
è se non hanno bisogno di un prior definito
e possono costruire il
loro processo di
inferenza
[Musica]
senza avere quel precedente quindi non sono
sicuro di quale modo potrebbe essere il più
importante è l'agente autonomo
ovviamente noi  presumo che l'agente possa
sopravvivere
sai che questo non è un
fulmine o qualcosa del genere quindi è
qualcosa che può avere
una sorta di stato stazionario di non equilibrio
nel tempo
è più questione di autonomia  il nostro agente
è in grado di
agire ed
elaborare la sua inferenza attiva
indipendentemente dagli altri
e questa è forse più chiave forse è
il genere di cose che succedono anche con il
cancro lo sai quindi non so
benvenuto blu siamo solo sulla diapositiva sette
lavorando  attraverso alcune delle tue
domande interessanti dave
yeah su quella la prima domanda um
nel dialogo tra christian e
marx
solms usano prima
fondamentalmente per indicare un affetto o l'altro
residente del tronco cerebrale
um
imperativi biologici
e
um penso che alcuni te lo direbbero tranne che
in
anestesia conosci l'anestesia profonda profonda
e forse il coma ci sono sempre precedenti
operativi perché non puoi davvero
dissociare
l'um
ricerca dell'obiettivo omeostatico dai processi superiori
poiché i processi superiori sono
completamente dipendenti e modellati dalle
uh attività omeostatiche e io  non accetterei nemmeno il
coma uh senza qualifica a causa
del non so se questa ricerca è
stata esaurita ma ci sono  I terapeuti
che hanno semplicemente proceduto partendo dal
presupposto che
individui profondamente in coma stiano effettivamente
togliendo qualcosa dalla loro
esperienza e lo stanno scoprendo durante il
recupero dal coma che sì se parli
con le persone su base giornaliera quindi parli
di cose interessanti o
problemi irrisolti questo modella il modo in cui
parleranno della loro esperienza in
seguito uh una cosa che succede
è che
il pensiero delle persone diventa estremamente
lento
minuti anziché secondi
e che se acceleri effettivamente i video
della risposta delle
persone in coma
tu  Vedranno responsabili proprio come se
rallenti i
video ad alta risoluzione di bambini
vedrai che sì sono molto in sintonia con
ciò che sta succedendo intorno a
loro hanno i loro precedenti
quello
attraverso cui stanno rispondendo agli
eventi  e in realtà modellarli in una
dieta sana è
interessante,
quindi penso che iniziare
con il punto di Steven e quindi chiunque
può ovviamente farlo  t alzare la mano o
scrivere una domanda in chat dal vivo,
quindi la domanda sull'iniziare con il
precedente
e se iniziamo con un prior molto definito
come un prior specifico di dominio o
se è stato appreso
che ricorda la differenza
tra la cibernetica del primo ordine e poi
l'ordine superiore  la cibernetica come la cibernetica del primo
ordine della chimica è la tua
priorità sulla chimica nel secondo ordine
sarebbe il
tuo approccio all'apprendimento
o la tua dinamica di flessibilità attorno alle
abitudini di studio o attorno all'aggiornamento del tuo
modello generativo di chimica così come
il modello generativo di apprendimento del secondo ordine
così
quando
iniziamo a incontrarci nel mezzo con la
costruzione di un'inferenza attiva fino
a
descrivere e modellare questi cognitori sempre più
ricorsivi
e simbolici
inizieranno a vedere
il movimento da modelli che semplicemente
descrivono l'auto da montagna
a
modelli di azione mentale
in
modelli cibernetici di ordine superiore di  azione mentale in
modo che sarà molto
bello
e poi um penso che tu menzioni  ned il
fulmine
e quindi stavo tornando su questo ehm
trilemma o questi tre termini ci sono
più termini potrebbero essere aggiunti come
um ha il fulmine ha
un'agenzia ha autonomia
bene sembra proprio che si comporti nel modo in cui
è adatto a così  sembra un
sistema autonomo non sta aspettando una
connessione bluetooth con qualcos'altro
quindi è alta autonomia
e poi ha agenzia però e
quindi come
c'è differenza
e poi cognizione soprattutto perché
l'esempio del fulmine è l'
elettricità
quindi se cosa  di cui abbiamo parlato con il
professor Levin e altri è che
come la bioelettricità è una specie di
fondamentale, è lì che la
cognizione biotica e abiotica
si uniscono o dove si confondono
, quindi è un fulmine cognitivo
e
così è stato e poi solo l'ultimo
commento
era la velocità della percezione e
dell'azione cognitiva, l'
inferenza attiva riguarda la
modellazione integrata della percezione, la
cognizione e l'azione
, quindi siamo  in un quadro quasi computazionale
ci sono computazionalisti tra noi
persone che pensano che la cognizione sia
calcolo così come persone che fanno
passi più sfumati o rifiutano quella nozione
ma questo è un po' come la nostra velocità di clock
questo è come la velocità di quel ciclo
qual è il  velocità
di tick del modello generativo e che si riferisce
allo spessore della nostra
esperienza temporale come immagini tremolanti a 30
al secondo
sono percepite come continue,
quindi non sappiamo esattamente quale sia la
velocità di clock o se una velocità di clock sia
anche la metafora appropriata, ma  sicuramente ci
sono stimoli che sono così vicini spazialmente
o temporalmente che non possiamo dire la
differenza,
quindi è stato bello sentire come che
età e condizioni diverse
potessero avere parametri um diversi
per il loro modello generativo interno
e percezioni loop di azione
blu e poi chiunque altro
così  tornando al fatto che un fulmine abbia o meno
un'agenzia
sembra certamente che come se ci fosse un
fuoco definito come fo  r un fulmine
c'è uno stato definito come precedente che
sai come la costante dielettrica
deve rompersi affinché il fulmine
possa
verificarsi,
quindi finché c'è quello definito prima
allora
sì come il uh il fulmine agisce in modo
autonomo
ma lo
fa  ha agenzia è come
bene qual è l'obiettivo del fulmine
è
come ridurre al minimo l'accumulo di elettricità
nella nuvola o come sarebbe l'obiettivo
di un fulmine
um e quindi
è un po' quello a cui pensi
anche o cosa  penso a
quando si tratta di
cellule simili, ok, l'obiettivo di un
organismo a cellula singola è mantenere l'omeostasi
in un punto prestabilito che conosci o entro un
certo intervallo,
quindi ma un fulmine qual è davvero
l'obiettivo di un fulmine um e quindi
penso a
che non lo so, quindi un fulmine
ha un obiettivo ed è qui che entra in gioco
il senso di agenzia
per me ehm e tipo sì
se definisci l'obiettivo come in un'auto che
conosci li  ke il tuo obiettivo è
trasportare in sicurezza le persone da a a b
senza investire nessuno o essere
distrutto come o è molto semplice lo
so, ma sai obbedire a tutti gli
strumenti del traffico e così via in modo
da poter stabilire un obiettivo per
un'auto autonoma ma fa il  l'auto
ha il suo obiettivo
o è come un obiettivo guidato dall'uomo ed
è l'auto quindi uno strumento
per gli umani, quindi ci sono come dei
confini sfocati qui che
puntano sempre verso la tesi della continuità vita-mente
che penso  probabilmente non siamo
ancora andati ma forse arriveremo lì
dove la vita deve
accadere in una certa misura affinché la tua
cognizione si verifichi forse o forse non
molto interessante quindi
l'obiettivo del fulmine quindi
pensiamo a qualcuno di voi  conoscere i sistemi fisici
che conosciamo e amiamo come una palla che rotola
sul fondo di una
ciotola sta minimizzando il suo
differenziale di energia cinetica questa è una descrizione per
non dire che è la spiegazione ma sta
minimizzando
qualcosa rotolando sul fondo del bo  wl immancabilmente
allo stesso modo quando c'è un
accumulo di carica elettrica tra la nuvola e il
suolo o tra due
componenti elettrici all'interno di un
dispositivo elettronico c'è come una scarica di
elettricità che può anche essere compresa
in termini di riduzione al minimo di un
differenziale di energia
questo è l'aspetto interessante
dell'inferenza attiva  stiamo anche pensando di
ridurre al minimo i
differenziali
di
informazioni e quindi
quali storie
sono spiegazioni o descrizioni della
palla che rotola cineticamente o del
fulmine elettromagneticamente
e quindi avremo lo
stesso identico modello
di spiegazione
per l'
azione delle entità biologiche,
quindi è  a e dove è teleologia
e direzionalità
come se la palla che rotola sul fondo
della ciotola è quella fine diretta o è
solo diretta solo dalla
teleologia approssimativa come un passo successivo solo così la
gente dice che l'evoluzione non ha fine è
solo un processo di ottimizzazione locale  per
esempio, quindi è un comportamento lungo quelle
linee um
e il  n il secondo punto poi stephen
e dave erano
come se il
sistema di interesse il cognitore principale
o fosse usato in modo esteso o
strumentale
non era sicuro della risposta lì ma questo
parla al
documento di Matt
con gli utenti e le risorse
e quindi ci sono casi in cui hai come
un agente di inferenza attiva adattativo che
utilizza un semplice inferenza attiva
come strumento
come potresti usare un termometro
come strumento mentre indaghi nella grotta,
ma poi c'è questo altro
caso reciproco in cui in realtà
sono i cognitori primari  tipo di adattamento
su entrambi i lati quindi c'è molto da
esplorare lì stephen
sì l'idea che le cose siano o
congelate
in un certo stato o che abbiano la capacità
di essere un tutto per rimanere in quello stato
um penso a um beh intendo su un grande
scala il sole a destra il sole
ha un differenziale di energia ma
è che si automantiene giusto
perché mentre continua a funzionare, più
materiale può essere fuso nel mezzo
e mantiene
quindi entri nella questione più ampia dei
sistemi adattativi complessi di cui
i sistemi di stato stazionario di non equilibrio sono
un sottoinsieme quindi hai questo um
sai che c'è un punto interessante
lì e quando hai qualcosa che si
dissipa e non può formare un
tipo di confine markoviano
um, quindi lo perderai, ma ci
sono momenti in cui puoi mantenerlo per
esempio
se hai una silice fusa globulare
immergila in acqua fredda
puoi congelare lo stato liquido è
ancora un liquido ma ora è di vetro
quindi  lo stesso
quindi lo sta sostenendo
per periodi di tempo più lunghi
um
ma
è ancora non è uguale se si è
formato sta solo aspettando di
far dissipare il suo gradiente di energia o è
ora riuscito a mantenere il suo stato in modo più
concreto
molto interessante  è stato raggiunto un vero
schema o integrità strutturale
o stiamo solo facendo una sorta di
pausa o congelamento congelamento scongelamento
sul differenziale di energia solo una sorta di
fare la palla fatta di velcro in modo che sia
ancora bloccata lì  e
dave yeah c'è un esilarante tour de
force di uh stuart bartlett
sulla
vita come soluzione al dilemma del pianeta terra
di avere troppo calore e
aver bisogno di sbarazzarsene più velocemente e
scompone tutti questi incredibili processi che
culminano con il
citrico di krebs inverso  ciclo acido come aumento
dell'efficienza con cui il
calore può essere irradiato creando
il giusto tipo di molecole
in una concentrazione sufficiente per catalizzare quel
problema ragazzo fa caldo qui
questo è un po' come la
classificazione di fantascienza non so quale
classe  sai classe uno classe due classe
tre civiltà se la loro
capacità energetica è come meno di una stella
uguale a una stella stelle multiple
[Musica]
alcune prospettive termodinamiche
sull'emergere e l'elaborazione della
vita
quando vediamo
sistemi viventi come Schrodinger o Scott
David come
sistemi entropici che resistono alla
dissipazione e ti rendi conto che per
ogni unità d'ordine che si
costituisce all'interno del markov bl  anket
che più disordine deve verificarsi fuori
sai che non può essere
un pranzo gratis e non sarà nemmeno uno
a uno quindi stai creando un eccesso
di disordine che è ciò che spinge le reazioni chimiche in
avanti quando ordini come
per ogni cosa sai che un chilo di muscolo
organizzato sul tuo corpo
più di un chilo di
equivalenza muscolare deve essere
ehm
dissipato
e quindi è in realtà questo imperativo
termodinamico affinché la vita
continui a inventare meccanismi potenzialmente anche
sempre più apparentemente inefficienti
quindi
a volte è quello che
penso  di quando qualcuno parla
dell'uso energetico della criptovaluta penso che tu
sappia se sei entrato nella cella e hai
detto bene abbiamo già l'enzima che
fa la reazione in avanti perché abbiamo
bisogno di quello che fa la
reazione all'indietro che sta sprecando energia
bene dà flessibilità  alla cellula e
spinge le reazioni in avanti e
dà la capacità di regolare in modo molto
adattivo, quindi non è sempre che
possiamo semplicemente guardare  k alla um
la
lampadina che produce calore e dico che
quella è quella inefficiente così blu e
poi stephen
quindi
mi chiedo troppo termodinamicamente um
è come se la vita alla
fine causasse come la morte
termica dell'universo proprio come stiamo
usando tutta la termodinamica
energia libera che è disponibile ehm con il
processo della vita come se fossimo come nel
senso di scott david
ehm sai che l'entropia secerne bene
siamo l'unica entropia intendo che la vita è
l'unica cosa che minimizza l'entropia a
cui riesco a pensare ma voglio dire
che è solo  alla fine porterà
alla mancanza di energia libera termodinamica
che è disponibile per lavorare
um che è solo una cosa interessante a cui
pensare e poi lo sapevi anche tu
ascoltando alcuni live streaming più vecchi e
um
forse uh forse dave in realtà probabilmente
ha  la conoscenza da chiarire in qualche modo per
me, ma
ho sempre
pensato che l'energia libera informativa
fosse fondamentalmente collegata
all'energia libera termodinamica
e così
è come in wha  Qualcuno aveva suggerito
che
um non era l'intenzione di informazioni
come il principio dell'energia libera
non avrebbe mai dovuto coinvolgere la termodinamica
come inizialmente
um e mi chiedo solo
che sia come un ponte astratto
che è stato formato la connessione tra
infodinamica e termodinamica um entropia
o è una vera
connessione concreta e quindi per me è
qualcosa a cui ho sempre pensato
come se sapessi che i collegamenti attraverso la fisica
e la fisica statistica come quelle due
cose vanno insieme
ma c'è una disconnessione lì che
forse non sono  consapevole di e um era il
principio dell'energia libera non inteso a includere la
termodinamica quindi mi piacerebbe sentire
cosa ne pensate voi ragazzi
sì dave provateci e poi stephen
sì sapete penso che sia l'entropia che
il principio dell'energia libera siano di ordine superiore
almeno metafore o analogie
immagino che un'entropia sia all'incirca
un'analogia di terzo livello devi
salire a quel livello di ramificazione per
coprire i vari  s casi
um
ma ci sono persone che ci stanno lavorando
penso di averti inviato un documento di uh sean
carroll sull'interpretazione termodinamica
di
qual era il principio dell'energia libera l'ho
appena inviato un paio di giorni fa
non so se  hai visto che l'ho lasciato cadere
in
una delle chat
l'ho lasciato nell'angolo di un labirinto
yeah
yeah dovrò tornare a
comprare
borges penso che abbia lasciato troppo nella sua
stanza di laboratorio stephen
yeah c'è  un paio di punti
positivi lì suppongo che una cosa in termini di
vita sia che sta cercando di rimanere in quella
zona chiusa del golgi quindi ci sono momenti in
cui sta cercando di andare
bene in termini di calore comunque
um
sbarazzarsi sai ridurre il calore e a
volte potrebbe  vuoi guadagnare calore
ma
non gli importa davvero di per sé, è come se
la nicchia stessa avesse una
forma fisica maggiore
e se ci sono abbastanza fluttuazioni nel
tempo e abbastanza cicli di feedback in teoria
guadagnerai
i livelli di anidride carbonica nel modo migliore  può
servire
l'over  tutta la
produzione di massa di carbonio in teoria,
ma in termini di pezzo che lo circonda è
davvero una buona conversazione
sull'inferenza attiva rispetto al
principio dell'energia libera perché il principio dell'energia libera
o l'energia libera variazionale
um
jeffrey hinton il lavoro e i
modelli di riconoscimento e il lavoro che solo
ti porta a sapere che i
dati percettivi che arrivano con una mente profonda possono funzionare
con la
riduzione delle informazioni sull'energia libera, ma
quando porti l'azione nel
gioco, questa è la cosa interessante perché
poi è l'azione che porta l'
energia in un certo modo
perché l'azione è più  efficiente
il um
l'energia diventa parte del
paesaggio
così
um mentre il
pezzo
di percezione a cui sei più legato
se non ci fosse una reale influenza attiva
e solo un'influenza bayesiana è un po'
tutte le informazioni su e giù ma
una volta che inizi a portare  l'azione nel
gioco
è allora che inizia a diventare un po'
più interessante
è molto da
pensare alle
informazioni
è normale  y
inquadrato più dal lato dell'inferenza che
dal sito d'azione
sappiamo che ci sono approcci teorici dell'informazione
alla teoria del controllo
e ci sono
tutti i tipi di connessioni che sai che nel
2021 possiamo guardare indietro e dire che
sono state fatte ma le
informazioni sono
molto allineate con la conoscenza e
inferenza
considerando che la
termodinamica introduce
vincoli fisici energia e azione
come la temperatura se non un
descrittore sommario
delle azioni delle molecole
mentre l'informazione
tende ad essere un po' più astratta
e disincarnata
e la termodinamica anche se non è
stata
collegata alla cognizione 4e estesa
incorporato e coltivato,
ecc. almeno è più vicino ad esso come le
relazioni tra pressione e volume di un gas
si riferiscono al
suo contesto
e al
modo in cui sta effettivamente attuando la
fisica
, quindi se pensiamo prima alla
fisica dell'informazione
fino a che punto possiamo arrivare con
portare la termodinamica
nel
grande argomento dell'informazione e poi
dov'è il controllo
e l'azione
in quel tipo  di un modello stephen
sì, questo è interessante da inserire e
anche se torni all'energia libera di Gibbs
e
al modo in cui veniva usata tradizionalmente, intendo dire
che fondamentalmente hai reagenti
e prodotti che è fondamentalmente
dove eravamo in termini di
stato di equilibrio  e dove siamo finiti
e poi c'è una forza che
guiderà che c'è una forza entalpica,
cioè un cambiamento di energia
che guiderà le cose
e avrà successo a seconda
dell'energia di attivazione di qualunque cosa c'è nel
mezzo
che può essere calcolata
e poi c'è questo tipo di
forza entropica
che è fondamentalmente tosse tosse um
è solo dedotto fondamentalmente da ciò che la
reazione ha effettivamente fatto, ma poiché stai
solo passando da uno stato di equilibrio a uno stato di
equilibrio,
qualunque cosa accada nel mezzo era proprio
come
non so,
diciamolo, è fondamentalmente se tu  se a
dire la verità è solo entropia, giusto così
ma non è così non è solo questa
scatola nera in questo caso è in realtà tutta
la roba che sta succedendo  sui
viaggi
è dove l'influenza attiva è in qualche modo
nel processo, quindi in tropia
o entropia termodinamica
è piuttosto interessante perché
c'è in qualche modo questo
termine entalpico in termini di energia che c'è una
forza entropica che la chiamano in chimica
che è come il  lo spostamento entropico
spinge in qualche modo la reazione
e le dà una forza che poi si combina
con la forza entalpica che è
fondamentalmente solo
se emetterà carichi di calore o
assorbirà calore
oh scusa dovrei dire energia assorbibile
um
sai
o emettere energia quindi
questo  è dove
il penso che non sia del tutto chiaro
come potrebbe confondersi e forse a
volte è sicuro non fare l'
analogia perché è il
non equilibrio e la chimica di non equilibrio ha
iniziato davvero ad accadere in qualsiasi tipo di
coerente  modo dagli anni '90 in termini di
ricerca è stato tutto stato di equilibrio stato di
equilibrio e
sventolare la mano nel mezzo
grazie steven blue
quindi
mi
piace cosa  Ver succede nel mezzo, uh,
avevo solo abbreviato p chem e come
questo mi fa desiderare di averne di
più e sai quindi come un intero
semestre di termodinamica per amare
davvero essere in grado di unire questi
pezzi ma forse non lo fanno  in
realtà non si avvitano tutti insieme
con una vestibilità perfetta, quindi voglio dire che penso
a ok è una reazione esotermica o
endotermica l'energia entra
o l'energia esce
ed essenzialmente tutta la vita è
come se
tutta la vita fosse endotermica come un po' di
energia deve  entra e dov'è
quell'energia nella vita perché esistiamo in
questo punto di non equilibrio come se la
vita non fosse
spontanea e quindi dov'è questo come l'
immagazzinamento che accade
e come in alcuni
come forse è un collegamento molto astratto ma
ma penso al  energia
che va nella creazione della vita come
informazione perché è essenzialmente
questo modello di dna che tutti noi abbiamo che
continua di generazione in generazione
che è
il catalizzatore per le reazioni che si
verificano che creano  te
life
um quindi è solo che è sempre non
so come ci penso
ecco qui c'è un'immagine che vedrai
sul tuo
schermo condiviso
quindi questo si riferisce all'energia libera di Gibbs Voglio
dire che l'
hai menzionato ne abbiamo parlato un
po'  un po' di chimica
e quindi
questo è già
preadattato invece di essere l'energia libera di Gibbs
è come
l'asse del dolore quindi possiamo
cavillare con la metafora specifica ma
il pezzo che penso sia
interessante è la differenza tra
il favorito termodinamico e il
reazioni cineticamente favorite
quindi la linea verde è cineticamente favorita
come
se c'è una palla che rotola è più facile
scalare la collina b
quindi è più facile salire che c'è
meno attrito meno un
costo energetico di attivazione
e quindi è cineticamente più
accessibile prendere la via verde  per
arrivare al prodotto d
e poi che un meno d è l'
energia libera delta
mentre il prodotto termodinamicamente favorito
che è come a a e questo è
come una combustione completa contro  una
combustione parziale viene rilasciata più energia
c'è un delta g più grande
ma
quel prodotto potrebbe non essere cineticamente
accessibile e quindi questo è come il classico
ritornello ochem domande
alcune reazioni vuoi farle
davvero calde
perché vuoi solo superare una
barriera cinetica e  dovunque
andrai a finire andrà bene
altre volte vorrai eseguire la
reazione molto lentamente in
modo da poter essere sicuro che le uniche
palle ad alta energia che si
incontrano prenderanno solo questa strada verde
e quindi non gli piace  combustione in modo da
mantenere la reazione fredda
e quindi in questo esempio
è già stato collegato a una sorta di
economia comportamentale come prendere una
decisione sbagliata anziché prendere una buona decisione
sai che stai scegliendo cosa mangiare
per cena sarà qualcosa con
un  bassa
barriera
alta accessibilità cinetica ma forse
non salutare
ma dove
trasmutiamo
dalla cinetica rispetto alla termodinamica
delle sostanze chimiche
alla cinetica e termodinamica
dell'informazione e d  processo decisionale e
azione
e poi
la chiusura del triangolo sarebbe
come se ci fosse un resoconto energetico o metabolico
per il processo decisionale come se
usa letteralmente più glucosio nel tuo cervello per prendere
decisioni faticose
e questo chiuderebbe il ciclo in
un modo interessante
quindi stephen, allora dave
sì,
questo è anche un diagramma abbastanza utile
perché intendo dire che avresti quel tipo di
stato di transizione di attivazione come il
tipo di collina giusta, quindi più alta è la
collina, più
energia è necessaria per fare quella transizione
lo stato diventa disponibile ma si tratta
di andare da sinistra a destra entro limiti
ragionevoli, intendo dire che c'è quell'idea che le
cose possono muoversi in entrambi i modi,
ma ciò che è interessante è
il modo più dilly-dallian
di usarlo so che è una
frase inglese um che ho  fare un sacco di ma
um più dilly-dallian non è
necessariamente la cosa migliore lì proprio
perché più dilly indugiano e le
molecole stanno facendo meno
riusciranno a superare la
gobba perché  se è davvero un caso di questa
dinamica energetica e l'
entropia che potrebbe aiutarci
perché in certi casi ma normalmente
è un ostacolo quindi qualcosa per
rallentarlo ma la differenza è quando hai a che
fare con variazioni
vedi quando hai  hai energia libera variazionale
ora puoi ottenere informazioni il dilly
dalliand
ti dà
variazione nell'entropia
e questo può darti
come l'entropia stessa non necessariamente
non entriamo è un termine divertente ma il rumore
da solo non ti dà alcuna informazione
variazioni in  il rumore può darti
informazioni
e le variazioni del rumore hanno bisogno di un riferimento
di nessuno bene non so se ne
hanno bisogno ma diciamo che
aiuta ad avere uno stato stazionario di non equilibrio
per fare riferimento a
quell'intero pezzo di non equilibrio  e stati
complessi di
attrattore um e tutto quel genere
di cose non è realmente caratterizzato non è
uno stato di attrattore in alto di per sé
è un è
uno stato di transizione trans a cui
vanno alcune molecole o alcuni
co  le nfigurazioni capita per caso
arrivano a così
um
ma ovviamente forse non è così da
solo c'è questo tipo di processo di inferenza
sì quindi questa reazione sarebbe reversibile
ma immagina se la palla arriva qui ora
è un 50 50 potrebbe rotolare in entrambi i modi
è a  il punto di transizione è quello che gli
enzimi stabilizzano i complessi dello stato di
transizione riducono le barriere energetiche di attivazione
ma ora se tu fossi quaggiù
in
p2 sarebbe un delta g positivo
quindi sarebbe energeticamente in salita perché
questo è quello che chiamano una
reazione termodinamicamente irreversibile
quindi keq  come se il coefficiente di quanto
completa procederà la reazione
sarà molto a destra
su questo,
ma se sembrasse solo una gobba,
a lungo
termine otterresti
un numero pari su entrambi i lati è un po
' come  ergodicità e quindi
c'è molto che può essere visto qui quindi dave e
poi blu
sì il meme pubblicitario per quel
costoso apriscatole che deve essere
spinto
che si legherebbe
alla gobba
e in realtà mi piace usare penso che tu abbia detto
appiattire la gobba in modo efficace
um
[Musica]
e come succede è lì che
presumibilmente stai ottenendo una riduzione della
dissonanza cognitiva non sembra più
dissonante immaginare oh spendere tutti
quei soldi  mi sento così in colpa per aver
comprato un libro da quaranta dollari l'altro giorno
come posso giustificare l'acquisto di un
apriscatole da dodici dollari invece di uno da due dollari
e dal punto vendita oh basta toccare è
un attrito cinetico inferiore rispetto a sai
tirare fuori il tuo ehm i
tuoi gusci  contali
blu e poi stephen
quindi una cosa critica quando
parli se una
reazione è reversibile o meno così
tu quando hai l'energia libera del
prodotto e il reagente se l'
energia libera è la stessa è completamente un
reazione reversibile ma il fatto che
sia una reazione irreversibile è guidato
dalla minore energia libera del prodotto
della reazione
e
quindi penso a cose come um
, sai anche solo l'autoassemblaggio  y così
possiamo parlare di autoassemblaggio della vita
delle cellule ma anche di autoassemblaggio di
molecole, così le molecole saranno
spontaneamente come te sai il sale piccolo
si dissolve spontaneamente nell'acqua
ed è guidato dalla carica giusta e dai
legami idrogeno e conosci la
polarità polare  di acqua e quindi quando hai
questo um
sai tipo di reazioni spontanee
che si verificano che sono guidate da una simile
carica molecolare è che è di
nuovo come un catalizzatore di informazioni
perché la carica è un'informazione
è positiva o negativa è un
polo nord vero  un polo sud e così che
senza quel tipo di informazioni
queste reazioni andrebbero
avanti
e un modo in cui i computer negli ultimi
cento anni hanno
rivoluzionato questa discussione
è come se dicessi semplicemente bene, ovviamente l'
informazione non ha nulla a che fare con esso
siamo  parlando solo di sostanze chimiche che si
sballottano nello spazio e stiamo
parlando di termodinamica non c'è
bisogno di portare informazioni al suo interno e
poi qualcuno dice  beh, sto parlando
dei componenti chimici sul mio disco rigido
o sto parlando della chimica di
questo processore,
quindi è come se
ci fosse un collegamento termodinamico di informazioni
stiamo mettendo energia in questo
processore o disco rigido c'è una
chimica
che si collegherà
non è più una posizione sostenibile dire
che semplicemente non c'è collegamento o non
sarebbe nemmeno utile per lo
meno sarebbe estremamente utile
se non oltre utile per capire questo
nesso quindi è un po' come se le informazioni
termodinamiche fossero già  ben in corso e stiamo
usando dispositivi che sono prove empiriche
anche se i dettagli concettuali non sono
ancora completati in blu e quindi
stephen
yeah solo per rispondere a questo è come se
il demone di Maxwell
fosse essenzialmente può essere
sostituito da un computer proprio così un
il computer può sedersi sopra la scatola e
decidere se le grandi
molecole vanno in questo modo o le
molecole calde vanno in questo modo e le
molecole fredde vanno in quel modo, ma poi
avresti  e per mettere il computer in un frigorifero e
dovresti collegare il frigorifero giusto
così c'è tutto questo come l'
esperimento mentale di uhm, conosci la
separazione delle informazioni o il
filtraggio delle informazioni che ha luogo
con i computer e quindi è anche come
un altro diretto  collegamento tra
le informazioni dinamiche e termodinamiche um
conosci le
capacità
grazie steven
sì questo è davvero interessante um
sì questo collegamento quindi ciò che diventa davvero
interessante è quando ci sono
quelli endotermici quindi per esempio in
realtà lo usavamo quando eravamo
abituati  fai le reazioni
in laboratorio, quindi come se vuoi
ottenere un carico di ghiaccio, in pratica, scaricaci un carico
di sale e poi il tuo ghiaccio
scende a meno 18 gradi
proprio così ora puoi iniziare a fare
reazioni a meno 18 gradi nel tuo
becher perché puoi immergerlo in
questo,
quindi vabbè,
quello che è appena successo lì
, hai appena abbassato la temperatura che
non ha senso, quindi è qui che questo
entropico
lo sai  il ghiaccio per
tutto il percorso il ghiaccio si scioglie e si
scioglie e
se sai se abbassi la temperatura
molto molto
abbassa la temperatura abbassa il ritmo
abbassa la chat video
rip
steven continueremo anche se si unirà a
questa
diapositiva che ho appena inserito  immagina questo
è come nell'articolo di Wikipedia sul
controllo cinetico e termodinamico
come se non fosse necessario essere un chimico
per vedere che stiamo prendendo alcune
molecole simmetriche esoteriche molto interessanti
e c'è un complesso di stato di transizione
e poi
nel blu se  fa molto
freddo formerà questo prodotto se è
molto caldo forma un prodotto diverso
quindi
il rapporto, la temperatura e il
solvente ci sono così tanti dettagli da
esplorare
ma è solo un esempio di come
pensare veloce e lento tipo uno e tipo
due conomon  conosci le
strutture decisionali
qual è il tipo di decisione in
cui viene davvero riflettuto
sai ehi rilassati
calmati rallenta i tuoi cavalli prendono la
decisione giusta
contro
ehm
comprare sotto pressione la pressione del tempo per le
decisioni
che è una delle principali minacce alla
sicurezza cognitiva e al buon processo
decisionale è non avere abbastanza tempo
o dedicare troppo tempo a una decisione
che implicitamente sottrae tempo
a un'altra decisione perché in laboratorio
possiamo semplicemente  riscaldare le cose
raffreddarle ma sai che otteniamo solo una
sequenza di azioni,
quindi
in un senso più ampio non possiamo semplicemente comportarci
bene
su singole decisioni perché dobbiamo
anche fare quel tipo di
stima bayesiana di quanto tempo dovremmo
spendere  su questa decisione blu
quindi solo pensando al tempo voglio dire che il tempo
è sempre il
quarto asse giusto il tempo è sempre l'
altra cosa ma voglio dire che abbiamo
queste cose che diciamo come il tempo è
denaro proprio così quindi qual è il costo
del tempo
um  e come se pensassi a cose come
tempo, energia e denaro, come tutte
cose che ho messo per guidare una reazione in
avanti, come cose che ho messo per
creare un risultato, giusto tempo, energia
a  nd soldi e quindi c'è una specie di
um
come
interscambio quantificabile tra tempo e denaro o
tempo ed energia o tempo e fatica o
um
voglio dire che è sempre l'ora che l'entropia
aumenta ma
così va bene l'entropia aumenta con il tempo
giusto
ma
come ho messo il tempo  in qualcosa di giusto,
quindi sto mettendo l'entropia in
qualcosa per creare un risultato che sembra
molto
indietro ed è semplicemente bello pensare al
tempo come se sapessi qualcosa che hai
inserito per guidare una reazione in
avanti non lo so
e il
tempo di qualità come l'attenzione forse è
come se sapessi se avessimo un'unità un erg o
una caloria dell'attenzione
sai le calorie la
temperatura calore di una sfera di metallo
e una nuvola sai che ci sono diverse
quantità di calore specifico
e quindi
forse gli individui  l'attenzione sarà
diversa è diverso ottenere l'
attenzione del
revisore tra pari uno rispetto al revisore tra pari
due ma
c'è una comunanza per l'attenzione
e questo aiuta a prendere decisioni per
ottenere p  spinto lungo la strada
blu forse potresti introdurre questa
bella serie di diapositive sulla
continuità tra vita e mente
certo, quindi c'è una uh
forse forse la prima domanda e
poi possiamo forse parlare della
tesi sulla continuità tra vita e mente quindi
questa è una citazione  dall'articolo si
dice che l'inferenza attiva adattiva richiede
che un sistema si impegni autonomamente nell'inferenza
attiva
massimizzando l'evidenza sensoriale per la propria
esistenza,
quindi
questo tipo di è diverso um sì e
hanno citato questo riferimento e questo è
dal documento dei sims
ma
ho solo pensato  su
quali sono le prove della tua stessa esistenza
come quando ho tirato fuori questa citazione
ehm
e ciò richiede
autocoscienza come
se esisto penso quindi sono
molto simile a Cartesio e um come quella è una
prova per la tua esistenza ma come
fa il piccolo  cellula
è abbastanza consapevole da sapere che
esiste voglio dire è come il desiderio di
non essere estinto consapevolezza della tua
stessa esistenza
um quindi penso a te so che è
senso  ry prove per il tuo modello o per
la
validità del tuo modello quindi è un po'
sempre come ci penso le
prove del modello non sono prove della mia
esistenza sono prove della validità
del mio modello quindi è un po' come ci ho
sempre pensato  ma era solo
interessante questo um questo fraseggio che è
stato usato dai sims uh um perché
ero solo curioso c'è una differenza
tra le
prove della tua esistenza
e le
prove del modello
e cosa ne pensate di
questo o o sono l'unico  era
come se fosse strano,
ci sono molti
pezzi qui, quindi un
pezzo è che nell'inferenza attiva le
preferenze sono sui risultati sensoriali
non sulle stime dello stato nascosto,
quindi
invece di massimizzare
um conosci i valori delle stime dello stato nascosto
come renderlo al massimo al sicuro  lì
quella situazione di sicurezza corporea verrebbe
riformulata come prova massimizzante per
osservare le nostre osservazioni nei loro
stati preferiti, quindi un piccolo
fioretto che è un'inferenza attiva
germain
è questo focus sull'evidenza sensoriale
piuttosto che sugli stati nascosti dedotti
e poi
questa è una domanda interessante su
se è il modello di se stesso cos'è
questo come stiamo ottenendo prove sensoriali
per
noi stessi ed è che l'imperativo
per l'azione e  mi hai appena ricordato
perché hai detto um sai penso
quindi sono lì questo è um
uh latino post hoc ergo pro propter hook
dopo questo quindi per questo
è come l'errore post hoc quindi
penso quindi sono
e poi ovviamente lo sai  accenna alle 50
carte fristen
io sono quindi penso che
ogni possibile inversione
come se il
pensiero genera
vita o la vita viene pensata
e quindi se li troveremo
entrambi inestricabilmente legati
in sistemi reali
qual è il
partizionamento o  la compartimentazione
che è
variamente significativa o vera o
giù di lì che l'inversione è davvero interessante e e
anche um parla al podcast che è stato
rilasciato ieri nell'episodio del podcast in
cui um  è tagliato da
penso che live streaming cinque sei punto no 5.2
quindi
c'è un sacco di discussioni sul
cambiare idea cambiare la tua vita e poi l'
inversione di quello è cambiare la tua vita
cambiare idea giusto penso
quindi sono quindi penso
sia  solo questo è tutto questo
ciclo di percezione dell'azione di inferenza attiva
um
sì ecco il primo sulla carta sono
quindi penso che sia andato lì
è stato lì
questo è un interessante um
un interessante
documento che inizia anche le prime
frasi come fa Schrodinger
domanda qual è il
tocco di vita su proposizioni filosofiche
come la famosa proposizione di Cartesio
cognito ergosum penso quindi di essere
e poi un po 'non esattamente una
connessione formale ma ehm questo fine settimana è
Kognitio 2021
quindi una
specie di un'altra illusione lì
ma sì cosa significa
perché l'evidenza sensoriale della nostra stessa
esistenza
è che la nostra um la
nostra propriocezione e la nostra uh termo
percezione e gusto
o si riferisce a un alto  il suo livello
di attività mentale come abbiamo visto nel documento di
san fed smith sull'azione mentale
, gli osservabili
di un livello
così come i risultati del modello mentale di ordine superiore
possono essere inseriti nei precedenti di un
modello inferiore o nelle stime dello stato nascosto
di un  il modello più basso
così simile è osservare la
nostra attenzione
massimizzando le prove
per un modello a cui
prestiamo attenzione a cose diverse
uh dove gioca dove gioca
con la continuità mentale della vita qual è la
domanda
oh
devo riattivare l'audio l'ho capito
quindi um
la distinzione che simula  fatto nel
documento tra
inferenza attiva adattativa e mera
inferenza attiva, quindi la mia domanda è
se questa distinzione
segua il tipo di percorso evolutivo del ritardatario
o se o se sia in linea con
la tesi della continuità vita-mente
e quindi possiamo in qualche modo decomprimere
tutto  quelli nelle prossime due diapositive
ok
quindi la
tesi sulla continuità tra vita e mente quindi ho
tirato fuori
questo articolo di Kirkoff e mi sono bloccato per quello
che vedi
ehm
dove hanno chiesto  la domanda sono
fenomeni mentali limitati ai sistemi viventi
e ci sono diversi punti di vista qui
ehm
che il primo è ehm
ovviamente puoi rispondere no e ci sono
un paio di
modi diversi e quindi il
punto di vista cognitivista è che alcuni
sistemi cognitivi possono essere viventi  sistemi ma le miniere
sono davvero associate a
processi computazionali che hanno
proprietà semantiche di contenuto
e le menti possono essere realizzate indipendentemente
dalla vita dato il giusto tipo di
sistema di supporto artificiale e quindi
questo permette alla mente di esistere
artificialmente essenzialmente e poi
c'è l'eccessivamente generoso
non-
principio cognitivista dell'energia libera um
pensato che tutti i sistemi possono
mantenere le loro variabili entro un
intervallo limitato di valori
tutti i sistemi che lo fanno possono essere
intesi come aventi una sorta di
mentalità o proto mentalità
dato che il fep
lancia qualsiasi sistema che mantenga l'
integrità strutturale in un
ambiente fluttuante
come impegnato a prevedere il proprio
stati futuri e questa è una specie di
presa psichica
in cui sai che la vita può
esistere o che non quella vita ma la mente
può esistere
in cose come le molecole che stanno
subendo reazioni, quindi voglio dire
in ogni cosa c'è una mente
grazie per questo davvero  utile scomposizione
argomento così vasto
che conosci molte implicazioni va
bene buttare via un cellulare che
abbiamo finito di usare o vorresti che
tu conosci un problema di diritti,
quindi i fenomeni mentali sono limitati uno a uno
necessario sufficiente
come è  cognizione
relativa alla
vita come la conosciamo termodinamicamente
e alcuni tiri forti dal
lato opposto che sta dicendo
che prima di tutto è sempre una posizione un po'
più facile da difendere perché
puoi semplicemente dire guarda che è una sovrapposizione del diagramma di Venn
e non lo sappiamo
quindi chi può dire che è limitato
perché forse c'è qualche sovrapposizione forse
c'è a ma non b forse c'è b ma
non a quindi prima è un'affermazione generale che
si può negare una
restrizione semplicemente dicendo che  'non sono sicuro o
potrebbe non essere sempre così e poi
questo è davvero, è chiaro e
divertente come l'hai scritto eccessivamente
generoso rispetto alle
aspettative di chi forse qualcuno è molto
avaro con la sua interpretazione fep
forse qualcun altro in particolare  gli
autori come l'hanno scritto quindi
sei fiducioso ferguson è così
che erano le loro um
condizioni
carine quindi forse c'è una balena fep
là fuori per la quale questo non è ancora
abbastanza generoso ma um io se fosse
bello non intendevo  per modificarlo um ma
come se
ci fosse la teoria dell'informazione integrata, le
persone
avrebbero il loro sapore di psichismo pan
perché tutti i sistemi sono su questo
continuum di psichismo pan dell'informazione integrato
un altro approccio è una specie di questo
psichismo pan cibernetico che è come
perché tutti i sistemi sono  sul continuum
di
mantenere le loro variabili entro un
intervallo limitato di valori un
po' come un buon teorema del regolatore
in altre parole non perché c'è
un'informazione  sul continuum ma perché
c'è un continuum di controllo cibernetico
dot dot
psichismo pan
quindi c'è un'inferenza centrata sull'inferenza
pan l'inferenza è uguale al pan
psichismo ed ecco come un controllo
pan o una
resistenza alla dissipazione pan è uguale a pan
psichismo,
quindi è piuttosto interessante come
quell'azione e il filo di inferenza
torna
ehm in diverse forme bentornato
steven il tuo ambiente è
meno
blu
ma spero che funzionerà
sì siamo sull'11 abbiamo appena
sentito alcune delle voci no
sulla domanda o sui fenomeni mentali
limitati ai sistemi viventi e poi
blu
chi
è dall'altra parte del tavolo
bene e poi ci sono un paio di
diverse opinioni um che gli autori hanno
presentato nel documento anche sul lato sì
quindi c'è la fep non cognitivista
quindi questa è la seconda vista
dal no
ma  più um
la
recensione evolutiva in ritardo quindi questa è
mente ma non la vita richiede un sofisticato
macchinario generativo neurale
che non è presente in si  mple forme di
vita come organismi unicellulari e
questa era la mia domanda sull'inferenza
attiva adattativa rispetto all'inferenza attiva speculare
è che come mettere la mente al di
sopra di
un certo è che a un certo
punto evolutivo come come i
vertebrati di livello superiore o qualsiasi altra cosa
svolgono solo attività adattive  inferenza
se sono evolutivamente a un certo
punto o
in un certo dato che i sim sono in qualche modo implicati
in una certa quantità di
collettività in questo modo così uh nel suo articolo
ha detto che sai che
interi organismi possono essere in
grado di fare inferenze attive adattive ma non
come le cellule  all'interno di un organismo e
quindi era
più o meno lungo le linee mentre non
necessariamente si
collega direttamente a sofisticati
macchinari neurali sembrava una
sofisticata
autonomia collettiva o come
qual era la sofisticatezza e e
dov'era questa linea e io tipo  di spinto
Matt su quello quando era qui, ma mi chiedo solo
che sia collegato in qualche modo a questo modo
e poi non so Stephe  n
volevi dire qualcosa o e poi posso
parlare delle viste sulla continuità della vita minecon
sì
sì um penso che in realtà possa
semplicemente continuare quello che stai dicendo
continua un po' con il grafico
che avevamo prima lì nel  sento
che
stavo pensando
quando
qualcosa va oltre quel grafico e
scende dall'altra parte ehm
con l'inferenza attiva come con
le reazioni normali lo fai in qualsiasi momento
con gli stessi reagenti è la stessa
curva di base ogni volta bene perché
è un  cosa standard ma con la
vita ha la possibilità di
sapere quali sono stati i risultati finali
e iniziare forse a cambiare l'energia
della gobba può effettivamente cambiare
particolarmente forse anche se ci sono
stati stazionari di non equilibrio
ma
c'è una reale capacità di  dedurre
all'indietro e suppongo che quell'incapacità
di inferire bene all'indietro in
tempo reale che in tempo reale potrebbe essere il
tempo chimico
che potrebbe in qualche modo accadere attraverso gli
enzimi o forse  attraverso gli
enzimi di mediazione e se si tratta di cognizione o
se ciò
può essere fatto in tempo reale
um conosci il
processo di inferenza chimica um e poi ovviamente lo fai
succedere per tempi più lunghi um
e questo diventa poi quando inizi
a muoverti  da
un'energia libera variazionale a
un'energia libera prevista sai
um ma quella capacità di andare
avanti o indietro e iniziare a scolpire
il panorama
degli intermediari
um sì mi chiedo se penso che quel tipo di
legami con quello che stai
dicendo che farò  un piccolo diagramma di Venn mente-vita
che tipo di universo
o mondo o
simulazione o qualunque
cosa la vita e le menti
assomiglino a una
parziale sovrapposizione
come in questo mondo facciamo in modo che questo sia un
po' diverso colore
sai in questo mondo
ci sono cose che hanno mente ma
non  vita
e viceversa,
quindi
questa
è una rigorosa
confutazione dell'affermazione
di restrizione
è limitato ai sistemi viventi
questo sarebbe no,
ma allora diciamo solo che è limitato
a li  ving
beh potrebbe essere come che ci siano
ancora sistemi viventi senza mente
o
potrebbero essere gli stessi quindi
come potremmo sapere
quale sarebbe l'osservazione
o gli esperimenti
o la misurazione da fare
soprattutto
tenendo
presente o tenendo nella vita che
la mente è un po' un
fenomeno potenzialmente non osservabile, quindi come integriamo
carne e patate
con le menti
in un modo che porti a
previsioni verificabili e
esperimenti ottimamente informativi blu
bene e quindi questa è la tesi del visto di continuità mente-vita
è che um ci sono 100
sovrapposizioni
quindi il
concetto di mente è radicato nel
concetto di vita in termini di autocoesi
e
adattabilità, ma
il problema che ho con questo
perché l'intera ragione per cui l'ho
sollevato è come
tornare alle domande di Schrodinger cosa sia
vita giusta e quindi
um non è
necessario necessariamente binario come se
ci fosse
un continuum tra la
vita e
non la vita c'è un sacco di area grigia
ci
sei tu k  ora parassiti obbligati ci sono
virus ci sono un sacco di cose che
cadono in
quell'area sfocata e poi anche come entrare
nelle origini della teoria della vita
in qualche modo si sono verificate
alcune auto-replicazione e
autofisi nella
non vita che come hanno
guidato il passaggio alla vita ad un certo
punto  nella nostra storia evolutiva
e così via,
dov'è la mente lì
e questa è un'altra ragione per cui gli psichisti pan
promuovono implicitamente o esplicitamente i
loro punti di vista è che non
c'è bisogno di una biogenesi per una
mento genesi per l'emergere della mente
dalla non mente tu solo  dico di no, la mia
convinzione
è che sia tutto un continuum mentale, quindi siamo
proprio come aggiungere granelli di sabbia a un
mucchio, c'è un dibattito su quando è un
mucchio rispetto a quando non è un mucchio, ma
non c'è
sfida qualitativa
nello spiegare l'emergere di
menti complesse
come  descritto in gerda escherbach
mentre altre persone che non sono
implicitamente pancisti è come dire che devi
avere un resoconto di come la mente se
pensi che  esiste
derivano da non menti oppure puoi prendere la
posizione antipsichica e dire semplicemente che
la mente non emerge mai,
quindi non nel piccolo non nel grande e
quindi ci sono alcuni modi per essere coerenti
, conosci il pan psichismo e quindi l'
elaborazione di  attenzione al
negazionismo mentale
che è la sua risposta o
una sorta di intermedio qualificato in
cui pensi che emerga in una
fase di sviluppo o in qualche
sviluppo evolutivo o in un contesto ecologico
o in qualche requisito informativo
devi essere così tanti pezzi per avere
consapevolezza quindi c'è un  molte
viste nello spazio ma questi sono solo i
fondamenti totali quali sistemi stanno vivendo
quali hanno mente quali meritano
di essere trattati usando il
rispetto
steven
questo riporta anche la
domanda
multiscala
forse non necessariamente non so se
scala fisica  ma
scala temporale
sai se qualcosa è
attivamente
variazionalmente
um
permettendo a um di mantenere il suo
stato stazionario
um ma lo sta semplicemente facendo solo alla
l  livello di
mantenere un gradiente chimico e
questo è l'intero gioco
non so se è un po' dipende
quando non è esattamente chiaro dove si trovi la semplice
inferenza attiva dell'influenza attiva
quindi c'è una leggera
domanda ontologica lì ma se qualcosa si sta
mantenendo  ma sta solo facendo
una cosa e può farlo forse
attraverso gradienti chimici o altro,
ma poi hai questa profondità temporale
di
ok farlo perché sta deducendo
che così facendo gli permetterà di
fare qualcos'altro
a che punto fanno questi  tipo di catena di
eventi inizia a diventare
più simile alla vita
e poi deve esserlo
è quella di per sé la vita e c'è
quasi bisogno di essere
un'entità realistica
che lo gestisce e poi quella
diventa mente
e poi questa è questa è la domanda
che suppongo che anche i
funghi aumentino un po'
perché mediano il passaggio di messaggi in parte alla messaggistica
e molte cose interessanti ora sono una
specie di mente o no, uh non lo so  ow
quindi
um potremmo sicuramente andare a parlare un
po' di più
dello specchio [musicale] e dell'inferenza attiva adattativa,
ma mi fa pensare che tu abbia menzionato bene un
gradiente chimico cosa stanno
facendo i neuroni e la glia
se non si spostano attorno
ai gradienti chimici e quindi è come  va bene
è la mente
nello ione di sodio
va bene lo sai sì o no giardino di
percorsi che si biforcano è nel sistema della
membrana lipidica e della
proteina di trasporto e dei gradienti è
come se no, sembra ancora un
sistema fisico abbastanza privo di necessità di mente va bene bene
ora  metteremo altri pezzetti di
proteine
o e ora conve
geremo verso la biosemiotica con segna
i alla membrana, ma è ancora un si
tema puramente fisico e quindi è come
e in
ziassi a costruire e c'
ancora qualcosa da spiegare è quell
riduzionismo per rendere tutto
letteralmente ridotto alla spiegazione
delle sostanze chimiche
e mi ricorda un
articolo di sapolsky nel 2004 in cui dice se se il libero
arbitrio  è in agguato
negli uh interstizi del cervello, quindi
i vespai stanno diventando sempre più piccoli
perché man mano che otteniamo strumenti che ci aiutano a
guardare sempre più da vicino,
scopriamo che c'è sempre meno
spazio di manovra gradi di libertà
[Musica]
tilly lally  o come l'hai
chiamato sempre meno
potenzialmente
con un'indagine e una dissezione sempre più profonde,
ma stiamo solo facendo a
pezzi qualcosa senza capire come
sia effettivamente composto di blu,
quindi questo mi ricorda solo di
tornare al live streaming che avevamo
con  mike levin
è come
se fossimo
in un dato momento il
nostro modello essenzialmente come dettasse la nostra
azione, quindi nell'inferenza attiva
abbiamo il modello degenerativo il
modello di riconoscimento e costantemente
questi vengono aggiornati in base a ciò che sta
accadendo
nel
nostro mondo
possiamo infatti
o  abbiamo una scelta quando ci viene
presentata una data
circostanza della vita nel nostro ambiente
abbiamo una scelta se rubare o meno
una caramella?  r dal suo tour o
come cose casuali a cui
pensi um
e
questo cambia anche la tua vita e la
tua mente, quindi è solo attraverso
la pratica del pianoforte che impariamo a
suonare il piano ma ho altra scelta
che sedermi e  esercitarsi con il piano dato il
mio modello esistente o così c'è
come a che punto
arriva il libero arbitrio
come se suonasse e um la risposta di Mike è
stata fantastica penso che abbia detto come
no non c'è il libero arbitrio ma poi ha detto
ok  c'è una minuscola
quantità di
libero arbitrio che è diversa da zero ma come il
più piccolo numero possibile
diverso da zero che potresti avere e
così in modo incrementale sei in grado di
apportare modifiche al tuo modello che quindi
influenzano le decisioni che prendi dato il
tuo modello
così
solo due cose veloci quindi steven così
con un sistema caotico
con un grande leopardo di esponenti così piccoli
cambiamenti hanno effetti non lineari
tutto ciò di cui hai bisogno è un pochino minuscolo quindi
non
confondiamo il fatto che abbiamo piccolo
ma pote  mente anche infinitesimale o
frazionario libero arbitrio qualunque cosa significhi
nel momento con la nostra incapacità di avere
gravi conseguenze attraverso il tempo profondo
perché è un sistema caotico che
interagisce in modo massiccio e il secondo punto
è che hai menzionato come rubare
qualcosa
che la carta del 2004 con zeki è abbastanza buona
e sapolsky
parla della corteccia frontale nel
sistema di giustizia penale e questo articolo
è davvero affascinante perché è come se
ci fossero due modi in cui credo che ci fossero solo due modi in cui
credo si concentrasse sul
sistema legale americano ma replicato molti altri
casi o qualcuno può essere come um un
attore sano di mente
o  difendono una difesa che sostanzialmente
equivale a
essere del tutto incapaci, quindi
come se fossi completamente avresti dovuto
sapere che la rapina in banca
sarebbe andata in questo modo avresti dovuto
aspettarla davvero in tutti i modi
o era
una situazione di cui ci sono  multiplo in
cui non puoi essere ritenuto
responsabile dell'azione, ma abbiamo comunque
bisogno che
tu lo sappia  non è per uscire di prigione
gratis ma è quello che è e
quindi stanno
discutendo per
una prospettiva più sfumata
che rispetti tutte le diverse
scale temporali dei cambiamenti
che influenzano il nostro processo decisionale, quindi
è davvero e lo sai  sono
passati 20 anni, quasi 20 anni fa, quindi molto è cambiato nelle neuroscienze, nel diritto e nella
società, ma questo è un po'
più vecchio,
quindi stephen poi dave
ora penso che questo sia un punto piuttosto interessante
che stai facendo qui io io su
quello  diapositiva se torni a quella diapositiva
che ha la mente su di
essa sto solo provando qualcosa qui se una
piccola idea l'ho appena presa
se
va bene dici così se dovessi mettere la vita
vedi che c'è vita lì metti la vita  oltre la
mente ok
quindi lo farò davvero e basta quindi è
così
ok quindi dì
che non lo so questa è un'idea quindi
dì che hai la
vita come nel corpo dell'organismo
e poi hai la vita in  termini
della vita neuronale cognitiva
e sono come se fossero differenzia  suddivisa in
due tipi di
organismo nell'organismo
e i due organismi parlano tra loro
e il confine tra i due che
parlano tra loro è la mente come processo emergente
qualcosa che sta emergendo
come un'idea
molto
interazionista e relazionale e
interfacciale che forse non dovremmo  'non
cercare l'essenza ridotta della
vita modulare atomica,
ma dovremmo perseguirla incessantemente
nelle interfacce
dave
yeah um
se la mente è interamente una questione di meme
e i meme hanno bisogno di processi materiali in cui
vivere e i processi materiali hanno bisogno di
mezzi per mantenersi  dal cadere a
pezzi le cose diventano molto più semplici,
ma in realtà voglio fare un commento
sulla richiesta di follia, penso che potrebbe
essere stato Dershowitz a tornare indietro e
guardare le statistiche delle
richieste di follia riuscite e fallite e ha scoperto che quando le
persone quando  qualcuno è
così pazzo  alle persone le giurie
della richiesta di follia è il giurato che
dice a se stesso anche se non esce mai del
tutto e dice questo
sai
in queste circostanze potrei vedere
uccidere il ragazzo va tutto bene
qualunque cosa serva per toglierlo uh la
chiami follia  va bene lo faremo andare
fuori di testa
quindi è esattamente l'opposto di quello
che penseresti di conoscere la presunta
argomentazione elisabettiana che beh il ragazzo
non conosceva la differenza tra giusto
e sbagliato quindi non puoi ritenerlo
responsabile giurie americane  non pensare in
questo modo
grandi domande su a
cosa serve il sistema legale e a
cosa serve l'influenza e poi c'è una domanda
nella chat
quindi solo per apprezzare il sistema legale e
non avevo intenzione di iniziare a generare
tutta questa conversazione con  il
furto di caramelle
ma tu sai così tanto della nostra
creazione del modello del mondo si
verifica quando siamo giovani e in
fase di sviluppo iniziale e e penso che um
tu sappia almeno negli stati la
quantità di un
una  trauma infantile riconosciuto che
accade a
causa della povertà e dell'abuso di droghe, voglio
dire che ci sono un numero infinito di
ragioni per cui le persone subiscono un qualche tipo di
abuso da bambini,
tutto questo contribuisce davvero a
quanto bene funzionerai
nella società in seguito  nella vita e non
penso come mentre ci sono persone
che si dichiarano pazzie e ci sono alcuni
casi di gravi abusi e qualunque cosa in
cui le persone se ne vanno, ma
così tante persone che sono
nei nostri sistemi carcerari e se ne vanno  attraverso
i sistemi giovanili hanno queste orribili
prime esperienze che stanno davvero
accadendo quando il loro modello del mondo
si sta solidificando
e quindi per me
spiega davvero molte delle scelte che
vengono fatte
dalle persone in quelle circostanze
ed è utile pensare a  in
termini di una traiettoria non stiamo solo
ehm, forse prendendo un momento istantanea e
facendo solo un giudizio rapido, ma vogliamo una
traiettoria di
guarigione e di
salute,
stephen e poi dav  e poi faremo
la domanda
sì questa idea perché parliamo di
persone che sono fuori di testa sai
e in qualche modo come dici tu se
qualcuno ha un'esperienza o qualcosa
o
qualche
condizione biologica l'idea è che è come
l'
i  supponiamo che l'architettura biologica
significhi che la capacità della persona di
scegliere consapevolmente non c'è in qualche modo è
quasi come
il sì o i precedenti
somatici sono
così distorti o l'architettura mentale è così distorta
che
una mente coerente non è disponibile
grazie  steve
ho incontrato un avvocato
che ha lavorato con il
sistema di giustizia penale a Chicago
su casi di abusi sui minori
e ha avuto un numero enorme di questi
casi di abusi gravi come un bambino di
tre mesi che è stato messo fuori da una
scala antincendio nel mezzo di  inverno
per rafforzarlo
e lei sa invece di dire semplicemente
oh è così orribile che devi mettere la
madre in prigione l'
hanno intervistata dice cosa fai
con i bambini e non aveva idea di non averlo
mai fatto  visto anche un bambino minimamente competente
allevare
da qualcuno
e ti hanno trovato spiegare a queste
persone che ti hai dato conosci l'
istruzione supplementare per capire perché
le persone della classe media trattano i bambini in un
certo modo pensano che sia fantastico oh
che ha senso non lo sapevo  avresti
potuto farlo, pensavo dovessi batterli,
loro non avrebbero smesso di piangere se
non li avessi battuti
bene
e dire che sai che li hai messi in
libertà vigilata a lungo che non è affatto punitivo
solo così puoi tenerne traccia  loro
e continuare l'istruzione e
tenerli lontani dai pazzi e
semplicemente funzionava straordinariamente bene
grazie quindi ecco una domanda dalla
chat leggerò la domanda e
poi leggerò già una risposta nella
chat e poi um chiunque  può
saltare dentro e abbiamo alcune diapositive che
parlano di questo, quindi Joseph ha scritto
potrebbe l'entità di quanto è cosciente
qualcosa può
essere misurata sulla base di quanto
avanti nel tempo una creatura cellulare dell'organismo
può pianificare o ridurre al minimo le aspettative libere
energia e poi
um
so che alcune persone probabilmente
avranno cose da dire su questo, ma tucker
nella chat ha scritto
sotto questa idea,
quindi il caotico entropico dell'ambiente potrebbe
influenzare il grado di
coscienza di un sistema
richiederebbe un sistema o un ambiente più dinamico  un
agente più adattivo al fine di mantenere la
coerenza negantropica nel tempo,
maggiore è l'entropia è la necessità di un
modello migliore,
domande e risposte super interessanti,
quindi immagino che solo guardando fuori da quella
discussione legale e scelta in
domande più ampie è così affascinante
come
soprattutto se  individueremo
la funzione nell'interfaccia tra l'
agente e l'ambiente,
forse a seconda che tu sia in
una stanza non contrassegnata o in uno
spazio molto interagibile la
coscienza sarà diversa
sei più o meno consapevole e poi l'
altro  pezzo che mi viene in mente e poi
stephen e chiunque altro è um
dal
confine computazionale del livestream 25 di un sé
e  ehm c'è il passato
e poi c'è il futuro sotto e quindi
il cono passato è un po' come la
profondità e l'ampiezza di ciò che ha
influenzato il sistema
e poi il
cono futuro riguarda lo scopo della
pianificazione, quindi è una
domanda davvero interessante  sull'orizzonte temporale
, ma è sufficiente pianificare in modo
approfondito come se si pianificasse in modo
sparso ma approfondito per più di cento anni
rispetto a un piano molto ricco un
piano molto spesso per 10 minuti
quale di quelli ci sarà una
valuta unica che descrive o
confronta quelli  due
come pensiamo di pianificare in
sistemi eterogenei
che
hanno diverse affordances o hanno
diverse complessità del loro
modello generativo interno
quindi ci sono molte grandi
domande in quest'area stephen poi
chiunque
altro
sì queste sono davvero buone domande
suppongo se lo siamo  guardando le misure voglio
dire che c'è anche questa domanda interessante
non necessariamente su cosa sei in grado di fare
ma fino a che punto sei in grado di arrivare con quello
che '  Non sono in grado di fare cose
del genere quando qualcuno sta davvero lavorando sodo
cognitivamente è come
se volessi dire che se voglio prevedere come sarà l'interno di
un barattolo come se potessi
far bollire il liquido e diventa sterile
e lo so  sarà così per molto
tempo
um la domanda diventa quando hai
questo tipo intrattabile di
cose sfaccettate un po 'come quello
che accadrà a
una raccolta di
membri della famiglia quando si incontreranno tutti
insieme per il Ringraziamento giusto
um questo
quello quello
che quella profondità del tempio sia sicuramente
un buon punto e suppongo che ci sia quella
domanda su
come penetrare nel
tempo
quando è difficile penetrare
tanto quanto sono in grado di pianificare, ma sono
sicuro che le due cose sono collegate e
potresti  fai entrambe le cose
blu e poi ci penserò
uh pensa prima a Daniel e
poiché andrò su una tangente ok
volevo collegarlo
alla carta di cui stiamo presumibilmente
discutendo
e questa risorsa utente
e mirror e ada  modello di inferenza attiva ptiva
quindi sul lato sinistro unidirezionale
hai come un agente più adattivo è
qui un ragno e quindi hai questo
meno adattivo ma facendo una semplice
inferenza attiva come una rete ok quindi è
come una persona con un termometro o un
ragno con la loro tela
contro questo caso reciproco in
cui su entrambi i lati del tavolo c'è
un utente
e poi
abbiamo già sentito parlare di come l'orizzonte temporale
della pianificazione sia correlato alla um la profondità
o la qualità dell'esperienza cosciente
, ad esempio l'alias 2018
intervista con me e martin e
Carl Fristen nella domanda finale
parla persino dell'ambito temporale
e dell'esistenza di controfattuali
come rilevanti per la generazione di
coscienza
, quindi mi sono
chiesto se andando alla multiintegrazione reciproca
si riduce effettivamente la scala temporale  di
pianificazione come se dovessi
preparare un buffet per me stesso potrebbero
volerci ore di pianificazione
e quindi c'è un sacco di um semplice
inferenza attiva happe  sul fornello ma
è un
processo molto complesso un utente e richiede ore
di pianificazione, ma poi
cucinare con un amico
potrebbe essere solo
un minuto di pianificazione
accetteremo di cucinare insieme e quindi in realtà
la profondità temporale esplicita della pianificazione
in  un contesto improvvisativo o
interazionista
la profondità
diminuisce potenzialmente
perché potresti non aver bisogno di
prepararti esplicitamente per così tanti
controfattuali
e non è che stai solo spostando
pezzi sulla scacchiera,
devi solo fare il primo passo
ascolta quello che sono  dirò
poi pensa a quale è la tua risposta
, quindi quasi sfida
il
semplice orizzonte temporale o la base controfattuale
della cognizione o della fenomenologia
perché um
ed è una distinzione così utile
fatta da Matt che so che
useremo in altri articoli  e ricerca che
questi sono tipi di sistemi davvero diversi
questo sistema di sinistra è stigmatizzato
ed è ancora un sistema collettivo con
proprietà emergenti ma poi  questo tipo
di interazionismo con doppio stigma
ci porta in un nuovo territorio che è
molto importante per delineare
stephen
yeah questo e questo ci porta in quel
regno del senso che crea diversi tipi di
senso perché è azione
yeah essere in grado di
agire e interagire
in modi appropriati
e  in molti modi i modi più appropriati
possono essere stimolati dalle cose
nell'ambiente, intendo
il fatto che abbiamo un viso molto espressivo
in un certo senso
mette il nostro viso là fuori come qualcosa che
possiamo inscrivere
e usare in quel processo giusto, guardiamo semplicemente
ciascuno  le facce degli altri
ora
per tutta la psicologia del mondo
nessuno sa bene lo sai è
tutto è tutto è tutto è tutta un'interpretazione
ma la cosa che penso che questo
evidenzi davvero è
il gioco in città è la politica d'azione,
non il gioco  non sta a noi andare in
giro come esseri umani con grandi
capacità cognitive sulla parte superiore del nostro cranio o nel
nostro cranio, il gioco è che possiamo
interagire e
percepire la capacità di piacerti  dici che pianificare
da soli
è um
è una gentilezza,
ma in realtà è
stata un po' una
svolta, potremmo dire sbagliata negli ultimi
200 anni, perché si trattava di
pensare come se fosse il gioco
e le sensazioni erano questo tipo di artefatto
che noi  '
abbiamo provato a minimizzare come una sorta di
prodotto collaterale che è in qualche modo che conosci
una debolezza della mente umana o
qualcosa del genere ed è così lontano dalla
verità perché è
più o meno com'era prima di
prendere quella svolta sbagliata, in realtà si tratta di
come  recitare e sentire nel mondo quindi
questo è un buon punto
grazie steven blue
quindi vado per la mia tangente ora
ma voglio davvero solo rispondere alla
prima
domanda nella chat su come la
coscienza si relaziona alla
nostra capacità di pianificare  in quanto
lontano pianifichiamo e quindi mi viene in mente
e forse daniel puoi aiutarmi a
ricordare se è stato un
affetto profondamente sentito o
un'inferenza attiva sofisticata
ma in uno di quei documenti abbiamo parlato
di um in
realtà
come un tentativo di  pianifica anche tu  molto lontano
nel futuro giusto, quindi se stai cercando di
pianificare troppi passi avanti nel tempo,
è come la causa di una
situazione neuroatipica
quindi non sono sicuro che lo farò e poi penso
che abbiano detto che forse la depressione sarebbe
rimasta  troppi passi indietro o
pensando a troppi passi nel
passato,
quindi pensavo a um
ed era così che il mio asporto da quello era
rimanere nel
momento presente
e quindi non so che quello è
solo per rispondere brevemente al commento di Steven
non so che avere questa
grande capacità cognitiva
um
gigantesca capacità cognitiva gigante
sia per interagire
tanto quanto per adattarsi
um perché gli umani come gli scarafaggi si adattano
a te sappiamo infinite circostanze proprio
viviamo in tutti o sono presenti in tutti i
continenti in  il mondo e e intendo
anche l'Antartide ci sono alcuni
ricercatori lì in questo momento sono sicuro che stanno
scavando buche nei ghiacciai per
scoprire quanto si alzerà il nostro oceano
spero
che ci sia qualcuno che lo faccia comunque  y
non sono sicuro di chi stia finanziando quella ricerca,
ma spero che qualcuno lo stia facendo
quindi
non so penso che sia più adattivo
la capacità cognitiva di qualsiasi altra cosa
e per un così buon ritorno al passato con
l'inferenza attiva sofisticata e profonda
e il  ansia le
indagini parametriche sull'ansia su cui siamo
stati prima
e un giorno in cui avremo una migliore
indicizzazione delle parole chiave se qualcuno ne è
appassionato dovrebbe collaborare con noi perché
quanto sarebbe
bello avere
parole chiave profondamente indicizzate per questi documenti e
manufatti  e discussioni e farle
tradurre
in più lingue umane e in
linguaggi informatici così e grafica in modo
che potessimo essere molto
chiari
um
quindi voglio dire che
c'è molto da dire qui e l'unico
altro ritorno al passato che stavo per
aggiungere era molto tempo fa  nel numero 29
inferenza attiva
abbiamo parlato della relazione
di scala dei cervelli delle formiche con una colonia più grande
che ha un cervello delle formiche proporzionalmente più piccolo
considerando che le società di mammiferi più
grandi hanno cervelli di mammiferi più grandi perché la
socialità dei mammiferi ha a che fare con la
memoria delle interazioni ripetute e la
teoria della mente e il
riconoscimento facciale tutte queste cose di cui stiamo
parlando qui mentre l'organismalità potenzialmente della
colonia
significa che
la maggiore portata
o
capacità di  la colonia
può verificarsi nel corso dei tempi evolutivi
attraverso una diminuzione della portata o
dell'elaborazione cognitiva a bordo di ogni
formica, quindi la
domanda di Joseph è più o meno una
domanda così bella, quindi grazie ancora per averlo posto
perché
possiamo guardarlo al
voglio dire che viene anche chiesto su scale
ma cosa succede se la cellula
pianifica meno
perché fa parte di un
sistema ad alta fiducia, quindi ora la cellula beta
nel pancreas non deve avere un
modello temporale profondo il suo modello temporale
ha solo  essere come un passo
ma sta giocando un ruolo in un sistema che
ora ha una regolazione circadiana del sonno
o una glicemia
e quindi
dove asc  ribe
coscienza o consapevolezza o
possibilità cognitiva attraverso diversi sistemi
che ci riportano di nuovo a um da 25
questi coni nidificati di cognizione e le
loro diverse forme e i loro
attributi blu
um volevo solo gridare a tucker
perché ero come se non lo sapessi  disegnando questa
cosa grande
con l'ultima domanda, quindi tucker ha
effettivamente creato il collegamento tra
coscienza e adattabilità e l'
ho appena rubato, ho rubato tutto il tuono
ehm, ma ma davvero ehm
e queste due cose sono collegate bene,
quindi pianificando molto lontano nel  in
futuro rispetto all'avere la capacità di
rispondere a qualunque cosa ti capiti in
un certo momento, quelli sono davvero diversi
come uno sembra molto rigido e l'altro
sembra molto fluido
e e in realtà tucker um
tipo di coscienza e adattabilità usate in modo
intercambiabile, il che è
interessante
connessione e pensiero um non so
forse la resilienza e che l'adattabilità
è una specie di quello che userei ma ma è
interessante pensare ab  fuori
grazie steven
sì e anche mi piace quel punto che stai
facendo e suppongo che sia legato a
quell'adattabilità al pancreas um
sai che se hai il pancreas
ti dà la possibilità di modulare le
cose nel corpo come fanno queste altre
uh  organi ma come dici tu queste cellule
e
se ho
modi grezzi o multipli di
consapevolmente o di
vivere non so se è una parola
adattare che puoi fare qualcosa ma
non hai il pancreas o non hai
cellule che ti danno  un'opportunità per
cambiarlo effettivamente puoi avere tutta la
modellazione cognitiva computazionale qualunque cosa sia
non puoi fare nulla è letteralmente una
struttura concettuale senza alcun modo per
fare quel tipo di controllo, quindi sai che la
cosa più importante è avere
qualcosa che può
seguili su tutte le
scale
e
cambia il modo in cui sono forse ciberneticamente
integrati
piuttosto che avere il tipo dico che
non si tratta solo di cognizione ma di
politiche d'azione e penso che sia
davvero inter  stimando
così prima avevamo solo quei tre giusti,
solo
agenzia cognitiva e autonomia
e poi è
stato solo essere ispirato da alcune delle
citazioni dal giornale in cui erano usati quei termini,
ma stiamo pensando a
quei tre,
quindi ne abbiamo parlato come  adattandoci
ed essere flessibili e
imparando oltre le capacità evolutive e di sviluppo del
tempo possiamo pensare al passato
e al futuro come l'
illustrazione del cono temporale fino a che punto la memoria è
importante voglio dire puoi avere una consapevolezza senza memoria
o la consapevolezza
richiede memoria o puoi  hai
consapevolezza senza pianificare
alcune pratiche di meditazione potrebbero indurre
a pensarlo
o stai pianificando di vitale importanza
che dire della capacità di interazione
se non abbiamo le interazioni
evidenziate
lo sai che il preside cercapersone
stiamo cadendo vittime di
un
incubo riduzionista modulare
o come teniamo
interazionismo ad ogni passo
che dire del
tipo di proprietà dei sistemi complessi come
resilienza o anti-fragilità o
fase di isteresi  transizioni
quelli sono descrittori di vari sistemi
e sono quelli che arrivano gratuitamente
con questi garantiscono la possibilità per
questi sono dimensioni correlate sono
non correlate
e quindi
la
domanda da un milione di dollari forse dobbiamo
ridimensionarla per l'inflazione sai i 10
bitcoin  domanda
dove entra in gioco la coscienza
ed è che qualcosa su cui possiamo mai avere un
controllo o è la coscienza
sarà sempre ai margini delle nostre
spiegazioni
e alcune di queste caratteristiche più accessibili o
opache
saranno suscettibili di
descrizioni quantitative mentre questo
potrebbe  essere sempre in una
categoria diversa così blu,
beh, penso che stiano già quantificando la
coscienza,
ma um memoria è davvero ciò di cui volevo
parlare qui la parola chiave che è in
questa lista e
quindi intendo non so penso alla memoria
proprio come c'è la rom e c'è
la ram
um
e uh
è la memoria o fino a che punto è la memoria
richiesta per un modello generativo
e così via
mi chiedo solo come se intendessi che tutte le
esperienze contribuiscono alla formazione
del modello e ciò che è contenuto
nel modello è
effettivamente come il nostro corso d'azione
intendo cosa c'è nel modello generativo
qualcuno lo sa um ci penso
come quello che è um  il reale ci
penso come un corso d'azione o come la
risposta
non lo so mi piacerebbe sentire cosa
pensano gli altri sia nel modello generativo
cosa c'è dentro quello um e anche
um se è richiesta o meno la memoria
stephen
i  penso che anche questo puoi portarlo lì
con le affordance in arrivo, dicono
che sai come dici la
capacità di interazione
con le affordances,
suppongo che potresti dire che la memoria
è una capacità di interazione
con le affordance di interi priori lo
sai che
um quindi c'è un interesse per um
c'è un tipo interessante di
dinamica qui tra
questi processi e
le affordances
e
normalmente le affordances vanno
bene per scopi pratici normalmente sono
pensate o usate in termini di
s  qualcosa di un po' più concreto e
a misura d'uomo, ma
quando è anche un po' multiscala,
non è
vero che se parleremo di
azione mentale
e pensiero come pianificazione mentale
allora
ci sono assolutamente delle affordance mentali nel
modello come formalizzato da sandved smith e
altri
e poi alla domanda sulla memoria di blue su
dove sia correlato al modello generativo
, quindi ho pensato ad alcune
opzioni diverse non esaustive in modo che il
modello generativo potesse avere una memoria interna implicita
come quella d
precedente
che potrebbe essere semplicemente  una variabile di riepilogo
che riassume la memoria in modo da poter semplicemente
dire la temperatura dei momenti passati ecco la
mia precedente sulla temperatura del momento passato
o
la sequenza passata di temperature potrebbe
essere rappresentata esplicitamente come una sorta
di elenco o vettore, quindi
potrebbe esserci a bordo  memoria come
all'interno degli stati interni il
modello generativo interno dell'agente di inferenza attivo
potrebbe avere solo una sorta di
riepilogo istantanea memoria implicita wh
in molti casi è abbastanza buono, quindi potremmo
semplicemente modellarlo come se comunque o
potrebbe esserci questo esplicito
proprio come una politica è una sequenza di
azioni che potresti avere un passaggio multiplo
prima
degli stati precedenti, ovvero memoria, ma poi l'
altro
[  L'opzione musica]
è come questa memoria estesa o stigmatica
con un modello di riconoscimento
come ricordo com'ero in
quella cena di famiglia quando avevo tre anni
no riconoscerei l'immagine
si saprei dove cercare l'
immagine si
fisicamente cosa  di chiedere a qualcuno quindi
stiamo pensando ok affordances social
affordances posizione spazio-temporale del modello di
riconoscimento del processo cognitivo esteso
ma me lo ricordo
o sto semplicemente ricordando o preferendo
certe affordances che mi
portano sull'orlo di quell'abisso
e poi il modello di riconoscimento prende il
sopravvento  una volta che l'immagine è stata
presentata fisicamente, questo è lo stigma g
e quindi
usando solo la distinzione di matt
ci sei tu nella libreria di foto
che è  l'
integrazione dell'inferenza multiscala unidirezionale
e poi c'è la conversazione in cui
ci stimoliamo a vicenda la memoria
ed è qui che otteniamo quel tipo di
livello successivo di integrazione reciproca
per riportarlo a quell'idea blu
davvero bello con il riconoscimento sigmoidico esteso
modello um
e penso che come se ci fosse un po '
come la ram è necessaria una sorta di ram
per qualsiasi modello generativo come se
penso al modello generativo molto
simile al software che stiamo eseguendo e
per avere un software devi
averne un po'  ram
um ma
ma la memoria a lungo termine è
richiesta
anche così o la memoria a lungo termine è
proprio ciò che serve per creare
il modello generativo e quindi tutto
ciò può essere dimenticato e a cosa sto
pensando sto pensando  di
persone che hanno perso la memoria per
qualsiasi motivo ehm così così casi di
amnesia come la persona che non riesce a ricordare
niente come penso al ricordo del vecchio
film e come sai eve  ry
giorno non riesco a ricordare nulla non riesco a
ricordare nulla ma come se sapessi ancora
come lavarmi i denti o mi sento ancora
come quando mi sveglio la mattina ho
bisogno di lavarmi i denti o ho bisogno di fare la
doccia o mi ricordo  com'è il cibo
giusto quindi non ho bisogno che mi piaccia sai
prova questo o quello per vedere se è di
nuovo commestibile quindi ci sono alcune
cose che forse sono memorizzate nel
modello generativo e forse alcune
cose sono irrilevanti
grazie blue steven
sì
questo è  ehm si lega
alle politiche d'azione del
ricordare come se tutti i ricordi fossero un
atto di
immaginazione
fosse un atto di
ricapitolazione
allora
quello che deve essere presente come stai
dicendo è un modo per evocare le
affordances e potresti dire che le
affordance della
rimappatura
uh  stati sensoriali sai forse dove
guardi con gli occhi e forse quando
qualcuno ha un amnesico non è che
non abbia i precedenti o la consapevolezza di
non avere la
capacità di azione per ricapitolare
da
qualunque precedente ci fosse, intendo questo
è un po'
speculativo ma
comunque mi ricorda la neuroscienza sui
tassisti e il ragionamento spaziale e
le relazioni generali tra la
memoria spaziale e la pratica lì e la
capacità cognitiva e la prevenzione del
declino cognitivo e i palazzi della memoria come il
palazzo della memoria è un po' questa strana stranezza
intendo  quanto strano puoi immaginare un posto
con degli schedari e girarci intorno
e avere storie su quel posto e
ricordare che conosci da pi a 5 000 cifre o
ricordare l'iliade quanto strano oh aspetta
azione mentale
cognizione spaziale
narrazioni di azione
è come
se potessi costruirlo  palazzo fisico e
avere le foto lì
oppure
puoi aggiornare il tuo modello generativo
per includere
un contesto spaziale in cui esistono quegli spunti
e quindi è solo un modo molto
interazionista di
pensare all'architettura, comprese le architetture mentali
come se avessi solo bisogno del segnale di uscita
e poi quando  qualcuno vuole andarsene,
lo riconoscerà e camminerà
verso di esso e poi il passo successivo
sarà lì e quindi l'architetto mette
lì il passo successivo in modo sicuro e di
conseguenza per funzionare, ma quando siamo
il mental designer o l'
architetto di interni possiamo creare spazi che
ci spingano anche noi
e quindi non è come se stessimo immagazzinando la
memoria stessa in quello  la posizione stava
ricordando una versione molto compressa
dei segnali che interagiscono con noi per poi
generare um su richiesta
stephen
sì questo è un buon esempio il palazzo della memoria
perché
è la
domanda
che quando qualcosa è stabilito in
un palazzo del genere
se vai a visitare
il palazzo  e ottieni questo qualunque
segnale sensoriale emerga
è um
è abbastanza solido da
tornare con noi con una risposta particolare
sai cosa voglio dire ricorderai x y
e z
da quello quindi sembra che tu abbia
ricordato il  cosa per
così dire ma in realtà
è solo che quella combinazione di
inferenze bayesiane
ti porterà ad agire per ricapitolare
nel modo in cui
ora ovviamente la persona media non può
farlo bene come questi t  hanno piovuto esperti
ma e loro possono effettivamente farlo in
un modo molto sofisticato
ma um
perché in termini di idee pure fluttuanti
è tutto quello che dicono sei più o
meno uno è tutto ciò che puoi tenere nel tuo
cervello in qualsiasi momento in termini di  è
solo un concetto che fluttua
ed è uh ma
poi ovviamente
non è così quando puoi iniziare a
usare i palazzi della memoria quindi è una cosa molto
diversa
succedere mi ricorda um una
lezione mentre andiamo alla nostra chiusura  nota una
lezione in cui solo ogni settimana i compiti
e le lezioni erano memorizzare una poesia e
poi recitarla
è un po' come è spesso
proceduta l'istruzione
ed è qualcosa che um
è fondamentale per le culture orali
ed è stata un'abilità meno
enfatizzata nell'alfabetizzazione  culture
e
c'è quel fitto
collegamento incrociato
di rima e narrativa e tonalità
e ritmo
così che non hai davvero bisogno di mantenere
50 cose o 80 righe nella tua
memoria di lavoro nella tua ariete con un
computazionalista me  tafora
ciò che viene ricordato, richiamato o
richiesto
e quell'indagine bene se non
viene semplicemente archiviato come file di testo
cos'è
e poi è così bello come si
integra molto bene con spunti deontici
e spunti ostensivi nell'inferenza attiva
e nella
teoria della conversazione e  molte altre aree
blu e poi avremo gli ultimi commenti
qui,
quindi proprio quello di cui stiamo entrambi
parlando mi ha ricordato il libro di Cal Newport,
un lavoro approfondito se non lo avete letto lo
consiglio vivamente è fantastico ma in
quel libro parla di um creare un
palazzo della memoria e imparare a
memorizzare un mazzo di carte come una vecchia abilità
che le persone semplicemente non hanno più
quindi costruisci il palazzo della memoria
impari a far memorizzare un set di carte
invece che come te  quindi puoi letteralmente
memorizzare 52 cose nel tuo palazzo della memoria in
qualsiasi momento in modo da poter memorizzare l'ordine di
un mazzo di carte proprio come dice lui per
costruirlo come abilità perché sta
migliorando la
memoria e mi chiedo se questo  non
sarà qualcosa che sai dato che stiamo
diventando sempre più analfabeti, il
che è interessante, penso
che abbiamo raggiunto come il crescendo
dell'alfabetizzazione almeno negli Stati
Uniti e abbiamo raggiunto questo crescendo
perché  di
tecnologie come questa come non ho bisogno
di leggere quel documento, ascolterò
solo questo gruppo di persone che ne parla
correttamente e otterrò i punti chiave dal
documento e dal loro riassunto e dalla loro
discussione e poi avrò  alcune
cose interessanti da dire su quel
documento e così è la
tecnologia che sta aprendo la strada
all'analfabetismo di nuovo e la memoria diventerà
sempre più importante è bello
pensare e darò solo il mio ultimo
pensiero qui ehm grazie per  l'
interessante discussione di oggi e di Matt
anche per il documento provocatorio
e non vedo l'ora di leggere e
discutere di più del suo lavoro,
grazie blue steven o dave eventuali ultimi
commenti
sì, lo faccio rapidamente grazie ancora
un ottimo con  versation e uh
sì penso che ci sia sicuramente
qualcosa qui
intorno forse anche l'idea di
possibili adiacenti, quindi c'era qualcosa
nel palazzo della memoria che una cosa
è poi un'adiacenza alla cosa successiva
quando devi tenere qualcosa da
solo sta andando  dover essere supportato dalla
propria infrastruttura suppongo
ed è piuttosto un sovraccarico
um
quindi sì
perché c'è anche questa cosa di quanto
tempo puoi tenere qualcosa nella tua
memoria senza avere un modo per fissarlo a terra,
forse per alcune
persone svanisce  più veloce di altri ma uh così
sì tutto molto bene dovrei tornare indietro
e pensare a una serie di punti
sono emersi qui che potremmo ampliare in
futuro
grazie stephen dave eventuali ultimi commenti
no devo solo dare seguito a questi
riferimenti  grazie a tutti grazie
mille a Matt
Sims
per aver scritto questo fantastico documento e per essersi unito al
nostro punto uno e aver guardato il punto zero
per um dave e blue e stephen per
essersi unito e per aver aiutato in dif  ferent
modi sul punto zero
che
ci porta alla fine del
30.2
e la prossima settimana
allo stesso tempo
saremo in 31
termodinamica di non equilibrio e il
principio di energia libera in biologia di
patricia palacios e matteo colombo quindi
almeno uno  l'autore si unirà per almeno
una settimana
rimani in contatto
facci sapere se vuoi unirti per 31 anni
o oltre
e ci vediamo tutti più tardi