hallo en welkom iedereen welkom bij
het actieve inferentielab vandaag is het
1 oktober
sorry groet shannon en 2021
we gaan dit
geweldige artikel bespreken
hoe biologische geesten symbiose te tellen
het principe van vrije energie en wederzijdse
multi-schaal integratie
welkom bij de actieve  inferentielab
iedereen we zijn een participatief online
lab dat communiceert over leren en
oefenen toegepaste actieve inferentie je
kunt ons vinden via de links op deze dia
dit is opgenomen in een gearchiveerde
livestream dus geef alsjeblieft feedback
zodat we ons werk allemaal kunnen verbeteren
achtergronden en perspectieven zijn
hier welkom en we volgen goede
video-etiquette voor livestreams zoals
dempen als er geluid op de
achtergrond is en onze hand opsteken zodat
we allemaal kunnen spreken
op deze korte link vind je de
kalender van het
verleden en de toekomst live  streams het eerste
tabblad is de reguliere dinsdag live stream
met twee weken per krant met de punt
één en de punt twee maar dan hebben we  e een
paar andere
series streams met betrekking tot verschillende
onderwerpen, dus ga naar die link om te zien
wat er aanstaande is
en kijk of je vandaag wilt deelnemen aan
een van deze
streams in
nummer 30.1 het doel is
om
dit geweldige artikel over het tellen van
biologische geesten te leren en te bespreken  en we zijn echt
vereerd en waarderen het dat Matt
Sims hier is om het met ons te bespreken,
dus we gaan ons gewoon voorstellen
en door een van de
figuren lopen een van de formalismen we hebben
ook een paar andere ideeën en vragen
die laboratoriumdeelnemers  hebben opgeworpen,
dus dit zou een geweldige discussie moeten zijn
bedankt iedereen voor het meedoen we gaan gewoon
rond en
zeggen hallo en stellen ons voor ofwel
gewoon een introductie of voel je vrij om iets te zeggen
waar je enthousiast over bent
met het lezen van de krant en dan zullen we uh
alle niet-auteurs zullen gaan en dan laten we
Matt hier een beetje context geven
, dus ik ben Daniel Ik ben een
postdoc-onderzoeker in Californië
en ik denk dat
ik ernaar uitkijk om wat uit te tekenen  e
van deze discussies over collectief
gedrag en de tijdloze vragen
over collectief gedrag met enkele van
de nieuwe benaderingen die in dit artikel worden besproken,
dus ik zal het doorgeven aan shannon
hallo daar leuk om iedereen weer te zien um
ik ben shannon ik ben een  promovendus aan de
universiteit van californië in merced
um en ik heb mijn achtergrond vervaagd maar
er rolt een hond dus
hopelijk is het niet te storend
um ik zal het doorgeven aan stephen
hallo ik ben stephen sillet ik ben gevestigd in
toronto um  ik doe een op praktijk gebaseerde
promotie door het VK en
rond een soort psychologische
perspectieven op praktijken, met name
rond sociale topografieën en
ruimtelijke betekenisgeving in participatief
theater en de kunsten
en ik ben erg geïnteresseerd in dit artikel
ik hou van de
volkspsychologische vragen die  het brengt naar
voren en ik hou van dit idee van een
volksbiologie die ik echt interessant vond
en de manier waarop
we aannames hebben dat
het een soort van verband houdt met misschien een deel van het
volkskwantum dat c  kwam in een aantal van onze
vorige sessies naar voren over wat mensen
denken dat is, dus ik ben erg opgewonden om te
zien dat dit volksidee wordt uitgebreid
omdat ik denk dat dat heel nuttig zou kunnen
zijn, dus
bedankt, stephen en tot dave ja
ja dave douglas ik ben  gepensioneerd van het
programmeren van machinevertalingssoftware
um nu krijg ik het heel druk met het
werken aan een geschiedenis van cybernetisch
leertheorieproject voor een professor
aan Carnegie Mellon en al deze goede
dingen hier
bedankt steve dus
mat nogmaals bedankt voor het meedoen we zouden
heel blij zijn om  hoor wat context en
we nemen het vanaf daar en iedereen
kan zijn hand opsteken of in de livechat typen
als ze een vraag hebben
fantastisch heel erg bedankt dat je me hebt
uh zo uh de context in dit papier ik
veronderstel dat het is zoals ik schreef  deze paper uh
en
tijdens mijn doctoraat aan de universiteit van
edinburgh werd ik
begeleid door dave ward die een
autoproduct en activist is uh andy clark
uh die ik zeker weet dat jullie allemaal kennen en uh
julian kaverstein die up ove is  r aan de
universiteit van amsterdam
en de focus van dit artikel
was
min of meer mijn obsessie voor het
begrip collectieve intelligentie en wat
collectieve intelligentie zou kunnen zijn
en hoe cognitie
uh zich heeft ontwikkeld, zeg maar de evolutie
van cognitie met een achtergrond van
um of  rekening houdend met
het feit dat cognitie in zijn
meest basale vorm iets is dat
in de eerste plaats collectief zal zijn,
dus het trekt aan er is een
soort onmiddellijke um-
spanning met hoe we naar kenners kijken
en hoe we eruit zien  op cognitie
uh
in het soort
folk-veld met typisch
eh zeg typisch cognitief wetenschappelijk
soort onderzoek ik veronderstel een traditioneel
moet ik zeggen
eh en het punt van dit artikel was
oke, maar kijk naar
eh het soort evolutie van cognitie als
je als je  zal door een bepaalde
lens kijken met behulp van een aantal van de
conceptuele tools die werden geleverd door
onze seth morty en en uh john mannen en
smith
en precies zien hoe dit kan  worden
uh geformaliseerd en bekeken vanuit de
perspectieven van het vrije
natuurprincipe met de procestheorie actieve
gevolgtrekking
dus dat is dat zo'n beetje het is zo'n beetje het
heel
beknopte samenvatting grote overgangen dat
is de zothemary en maynard smith lijn
grote
kwalitatieve veranderingen over de evolutionaire
geschiedenis en dan net zoals  je
bracht
aan het einde een beetje hoe we dat vliegtuig kunnen landen
met misschien kwantitatieve verschillen of
structurele verschillen in een microprocestheorie
misschien actieve gevolgtrekking onder het vrije
energieprincipe
um
dus Shannon of Dave of Steven voel je vrij
om je hand op te steken um
anders misschien
een eerste vraag die bij me opkwam
was hoe we
deze volksovertuigingen onderzoeken of begrijpen.
Wetenschappers zijn ook volks
en is dit een soort mythische
gemiddelde burger
wat zijn deze overtuigingen en hoe
komen ze zo
waarom zijn ze  zoals ze zijn, deze
volksopvattingen over biologie, want
dat zorgt voor veel discussie en wat
relevant is  mier van de bijdragen van de
krant
absoluut dat is een heel erg goede
vraag heel goede vraag
uh
boek overtuigingen we hebben een soort van duidelijk
soort mensen psychologische overtuigingen
die de vorm aannemen van
echte uh voor psychologische noties
die de vorm aannemen van bijvoorbeeld overtuigingen en verlangens
en  deze dingen denk ik uh
geven ons een goede een goede
zeer goede manier om
het idee te benaderen mensen dachten
biologie ook met overtuigingen en verlangens
zijn bepaalde soorten constructies
die een verklarende rol spelen
een psychologische verklarende rol deze
zijn bijvoorbeeld succesvol in
gedrag aan ons uitleggen of voorspellen op een
bepaald niveau
en ik denk uh op een soort van eerste blos
niveau om zo te zeggen en ik denk dat
psychologie en volksbiologie een soort van
um
bed folk zijn in de zin dat
biologie gebaseerd zal zijn op wat
we zien in eerste instantie
uh
via
zoals in onze dagelijkse ervaring van de
wereld is bijvoorbeeld wat we in eerste instantie
zien,
dus we gaan het idee baseren  van een
individu
bijvoorbeeld over de ideeën van
dingen die gemakkelijk kunnen worden
geïndividualiseerd
eh en zoals
biologische systemen die
specifiek reproduceerbaar zullen zijn en dit is
waar je in het idee van
soort komt van
het soort darwiniaans individu  zoals het
werd genoemd door Peter Godfrey Smith
uh waar
individuen zullen worden afgebakend
door hun vermogen om te worden gecategoriseerd
onder drie verschillende soorten die
gecombineerd of samen drie verschillende drie
verschillende soorten categorieën die
zullen zijn
ze moeten variatie inhouden
uh
erfelijkheid en een soort van
differentiële geschiktheid die gewoon
natuurlijke selectie is,
en uh
en dit type individu heeft een
beetje uh
gezegd dat we hebben geïnvesteerd in dit idee
van individu en door de biologische
wetenschappen
uh
tot een bepaald punt tot een bepaald punt
punt omdat het ons helpt te beantwoorden,
helpt ons om bepaalde vragen te benaderen en
ervoor te zorgen dat ik veronderstel dat bepaalde
gevolgtrekkingen maken over over  systemen op de
lange termijn, maar het schiet tekort
en ik denk dat dit weer een van de
grondpunten van het papier is, het schiet
tekort en verklaart bepaalde soorten
associaties
uh
en deze associaties
zullen namelijk symbiotische associaties zijn en dit is
een vrij belangrijke uh  ik zeg overgang
zoals we eerder spraken
uh voor het simpele feit dat we zonder
symbiotische associaties niet
echt een manier hebben ik denk dat ik denk aan het
uitleggen van
uh
multicellulariteit
juist de overgang van single
cellulariteit naar multicellulariteit nu
dit we hebben  had verschillende theorieën en ik
denk dat een van de theorieën
een van de theoretici die hiermee begon was
lynn margulis van de universiteit van
madison wisconsin
en haar onderzoek was fundamenteel
en toen ze suggereerde dat
je bijvoorbeeld twee
uh
twee prokaryoten één envelop hebt  de andere
door een soort van fagocytose
en ze creëren in de
loop van de tijd een soort relatie die gewoon
als belachelijk wordt beschouwd
en het drong echt aan tegen dit
idee van een darwin-darwiniaans individu,
maar in de loop van de tijd zijn we
zoiets als dit gaan accepteren.
om uit te leggen om echt
na te denken over wat we hebben in termen van
dit specifieke type eenheid
uh we hebben echt het idee nodig van
uh verder gaan dan voorbij onze winnende
individuen gaan en twee manieren om dat te doen
natuurlijk denk ik dat de krant het probeert
om hier op te wijzen
eh en het zijn niet de enige twee
manieren, maar een manier is een manier om
dat te doen, dat is door een soort van metabolisch
individu, iets dat Peter
Gabriel Smith zelf een soort van um
uh tipt zijn hoed af voor
uh wat is  gewoon om te zeggen dat metabolische
individuen individuen zijn die,
eh,
ze kunnen worden afgebakend door hun
metabolische machinerie en die een soort
van autonome metabole machine hebben en
andere andere individuen kunnen een rol spelen
die machine
en dus heb je uh twee systemen die
metabolisch aan elkaar gekoppeld kunnen zijn en
één systeem maken
en dat is een manier om het te doen, de
andere manier om het te doen is ik werd
geïntroduceerd door Thomas
en dit is een soort van de
immunologische versie van
een individu of een fysiologisch
individu dit zijn de enige twee
soorten individuen of twee manieren om
individuen af te bakenen buiten het soort meer tradi
ionele volks
iologische notie van individu, maar missc
ien is dat iets waar we over kunnen praten, missc
ien zijn er andere  manieren waarop
het interessant kan zijn
geweldige punten en zo interessant hoe de
kaart het territorium verving de kaart van
het soort darwiniaanse triade
die een individu definieert in de darwiniaanse
zin en dan projecteren mensen dat weer
en zeggen dat de realiteit wordt verklaard door dit
scheidingsschema ja
dus  heel cool steven uh met de opgestoken
hand dan iemand anders hier of in de
live chat ga ervoor stephen bedankt
ja ik zal geïnteresseerd zijn  uitgerust uh ik denk dat
dit echt goede punten zijn over deze
verschillende manieren als je eenmaal
deze interacties en deze
repres wederkerige wederkerigheid begint te hebben p weet je,
dan begint pluralisme in beeld te komen
ja en ik vraag me af hoe je
dit ziet  bewegen tussen praktijkgebieden
omdat ik me afvraag of zoals mensen in de
biologische wetenschappen en misschien degenen
die met agenten werken dit echt goed
zouden krijgen en dan mensen
die een theorie hebben over denken dat ze
weten wat biologie is
misschien natuurkundigen
die misschien denken dat ze weten wat
alles is
eh, dan weet je dat
ze een biologie hebben die biologie begrijpt,
net zoals misschien andere mensen een
natuurkundig begrip hebben van kwantumfysica,
dus daar
zou ik in geïnteresseerd zijn en dit zou
zelfs wat werk van Chris Fields kunnen opleveren
dat we  had hier ook in termen van
andere
manieren om deze
meercelligheid te benaderen, maar ik zou eerst geïnteresseerd zijn
in uw gedachten over u weet
dat
tensio  n zelfs binnen de wetenschappen is
dat een heel goed heel goed
punt ik denk dat dit een uh
voordat ik dat punt direct raak
ik denk dat dit een oproep is voor en gewoon
interdisciplinair werk
het is een absolute oproep voor
interdisciplinair werk dit is iets
uh dat is  dat is het,
ik denk dat we
proberen om
psychologische noties van biologische
noties of fysieke fysica noties te gebruiken.
tegen
problemen aanlopen problemen tegenkomen en deze
problemen kunnen volgens mij alleen
eh
kunnen alleen worden vermeden of eigenlijk eh
aangepakt worden
wanneer verschillende disciplines samen worden gebruikt en ik
denk dat dit een van de dingen is
die het vrije-energieprincipe
eigenlijk biedt
uh als een  soort van het is een kans
om interdisciplinair te werken
aan verschillende uh verschillende fenomenen
verschillende processen
uh en
je hebt helemaal gelijk als je dat zegt
zoals o  kay nou
uh hoe kan je bijvoorbeeld
in de biologie
een typische veronderstelling hebben over wat
cognitie is,
dus we zullen veel biologen
hebben, er is bijvoorbeeld een er is een
er is een type ik waar we
het over hadden voor de daarvoor deze
daar  was
een idee van Bazelse cognitie dat
de afgelopen 15 jaar een beetje is gepusht en veel
verschillende soorten onderzoeksprogramma's
wetenschappelijke onderzoeksprogramma's, of
het nu gaat om plantenbiologie of
microbiologie, hebben
hier een soort van
gevoed, wat is dat het een  mooi
programma in de zin dat het zich
afvraagt
eigenlijk naar cognitie kijken en de
e biologen die d
ze cognitieve termen gebruiken en deze
ognitieve termen gebruiken een van de dingen die j
weet uh ik
denk dat het v
iendelijk zal zijn om hier tegen in te gaan  van een traditionele
psychologie
die uh
weigert te
uh bij gebrek aan betere woorden, denk ik,
die gebruikt om daadwerkelijk deel te nemen aan
een soort interdisciplinaire
discussie,
dus  het is een gelukkigste psychologie
die gelukkig is met het gebruik
van bijvoorbeeld meer focus focus
traditionele en folk uh psychologische
begrippen
en
uh met dit soort beperkingen
denk ik dat
we echt vast gaan zitten we zullen
echt vast komen te zitten
um en dus
denk ik  om samen te vatten het punt
is dat
het een oproep is tot interdisciplinariteit het
is een oproep tot een soort van ondervraging uh of
terzijde schuiven van
het feit dat we
uh bevredigende verklaringen kunnen geven, maar
of onze bevredigende verklaringen dat wel of niet zijn,
zijn de verklaringen of als
er is  slechts één verklaring uh
het is dat is de vraag dat is de
vraag en ik denk dat het hele
idee
van uh
het geheel het hele idee over uh
biologische individualiteit is dat je een kunt
zijn
als je eenmaal rekening houdt met verschillende
verschillende hoeken van verschillende disciplines
het is prima om  wees een pluralist
het is prima om een pluralist te zijn bedan
t ik dacht alleen aan een plura
isme van wat het woord volk zelfs betek
nt dat sommige mensen misschien denken  oh
volkschemie dat is verkeerd dat is het
niveau van de middelbare school om
chemie te begrijpen en dan de experts die ze kennen
over chemie dat is folk versus
expert, maar
het lijkt ook alsof focus wordt gebruikt op een manier die een
beroep doet op de eerste principes zoals een
beroep doen op
direct intuïtieve waarneembare processen
en eh  wat is actieve inferentie, zo niet een
eerste-principebenadering,
dus
er is een manier om een deel van de techn
sche expertise in de computationele rugge
graat in te brengen, maar
ok o
de ge
oedelijke en informele benad
ringen die mensen aanspreken en verspreiden in hu
begrip van verschillende weten
chappen, volledig te behouden ja du
dave
met een opgeheven hand en dan iemand
anders met een dan ja ga ervoor dave ja
er is zoveel goed werk gedaan door
mensen buiten hun specialismen ik denk dat
erwin schredinger misschien wel de meest
bekende is van uh in die
um
maar um ben malka de  zweedse uh
neurofysioloog
uh schreef een mooie kleine paper uit
ongeveer 1999, ik denk niet dat het ooit is
gepubliceerd  ed
over
hoe de ontwikkeling van de mobiele ogen
in
een uiteinde van de vroege gewervelde dieren
neurologische ontwikkelingen heeft gedwongen
die tot bewustzijn hebben geleid,
simpelweg omdat het hebben van mobiele ogen
zo'n enorme belasting
voor het
gevoel met zich meebrengt
dat je niet zomaar een eenvoudig zenuwstelsel kunt gebruiken
, anders is het  gewoon overweldigend
heb je naar een van
de uh werk van mercury amerika gekeken
nee oke ik moet je dat sturen
en uh
doe dat alsjeblieft
ja ja en um ook plechtig markeren uh
wie is een directe medewerker met uh
professor fristen heeft zojuist een populair
verslag
van um geschreven
actieve gevolgtrekking vanuit het oogpunt van
zijn eigen werk met amerika en yak poncep
en antonio dimazio over
de effectieve
uh-fundamenten van bewustzijn en
vooral zijn eigen
stelling dat
in freudiaanse termen
het id bewust is en het
ego
de corticale en neocorticale
processen
alleen maar
winnen  om bewust te worden wanneer het
echt moet omdat het zo duur is
metabolisch en qua
distra
en hij is een van de weinige mensen die
daadwerkelijk agressief genoeg is in het proberen uit te
gaan en zijn
afkeer
van de ontvangen
wijsheid op de markt te brengen
en hij heeft ook een eh een
verbazingwekkende update gedaan van het originele
um-
project voor wetenschappelijke psychologie
in termen van fristonisch
actief  gevolgtrekking dus
eerste woord het laatste woord van dat
freud-essay uit 1895 is in terminologie van 2017,
maar nog steeds in exact de volgorde van presentatie van freud
wow
ja stuur me alsjeblieft dat papier ik zou het
graag lezen
geweldig dus
stephen met een opgeheven hand dan shannon
of blauw welkom  en iedereen in de
livechat natuurlijk
ja gewoon uh ook
dit idee van de volkspsychologie
en ik ben het eens met je punt over
interdisciplinariteit en ik denk
dat het echt interessant is hoe de
percepties van de wereld door experts
worden vertaald in een volkspublicatie
wat dan het soort landschap wordt
dat vrijwel iedereen dan
begint op te
nemen en een landschap dat ik
erg interessant vond  g met actieve
gevolgtrekkingen ik keek terug naar pre uh
oudere
ideeën over visie
voordat ze het netvlies en
het beeld op het netvlies ontdekten
en ze dachten eigenlijk dat het oog naar buiten
projecteerde en de
wereld ongeveer voelde als je 500 jaar teruggaat
en  toen werd
ons door de experts verteld hoe het zit
met het netvlies en het beeld geprojecteerd
als een camera, dus toen ging de volkspsychologie daarnaartoe
of de volksperceptie ging daarheen omdat
de experts dat zeiden, maar in werkelijkheid
blijkt dat de oorspronkelijke
volkspsychologie of de  originele waarneming is
eigenlijk nauwkeuriger nu we
naar circades kijken en
uh dat allemaal, dus dit is interessant
wat folk is en wat expert is en
waar het vandaan komt
absoluut
het is een het is een beide en omdat het niet is
zoals het netvlies uitzendt  de fotonen die
het dan terugvoelt, doet geen echo-
locatie
maar er is
een verhaal van twee dichtheden er is een
generatief model en een herkenningsmodel
en er is een proces dat een
oplichterij is  versie waar we naar toe gaan
met
onderscheid tussen gebruikers en bronnen, dus het is
alsof er dat bidirectionele
gesprek is en als deze
richting folk is en dan is die richting
expert
in bepaalde sociale contexten welke
richting prioriteit krijgt als
een  uitleg en de andere
richting zal worden gezien als een tegenstroom die
letterlijk tegen de stroom
ingaat,
dus
hoe kunnen we met pluralisme
beide richtingen herkennen in dat geval ja stephen
ja dat is een goed punt daniel um
dat ik een bidirectionele doe  en een
vraag ik vraag me soms af
ik werk vaak ik ben ik ben een beetje verbonden
met mensen die dat zijn ik word gezien in de wereld
van coaching en psychologie en ook op een
manier
en in de kunsten waar deze dingen zoals
bayesiaanse hersenen een soort van deden  kwam
daar ongeveer 10 jaar geleden langs, maar in een heel,
maar het is normaal gesproken afkomstig van
onderzoek dat is geïnterpreteerd in
een boek door iemand uit dat veld, dat
dan een foto krijgt die nog steeds  behoorlijk
technisch, wat door iemand
in iets anders wordt geïnterpreteerd en
tegen de tijd dat het
naar een aantal andere gebieden is
uitgerold,
kunnen deze begrippen
behoorlijk afgezwakt zijn, je weet het, dus ja
,
deze vraag over hoe
je weet dat je dat gesprek moet voeren
als sommige dingen  is behoorlijk
geavanceerd van zelfs mensen in de
velden zelf
en hoe je het in de echte
wereld kunt gebruiken is een grote
absoluut heel waar dus Dave met een
opgestoken hand en dan iemand anders,
ik denk dat het in de duim van de panda zit waar
um
er is een nogal geërgerd essay over
hoe je een innovator zult hebben en als
hij echt geluk heeft, zal hij een paar mensen hebben
die met hem werken die de leemte opvullen,
maar meestal en
meestal niet hij heeft niet
eens één niveau  van bekwaamheid, het gaat gewoon
onmiddellijk de volledige pers in en
wordt gewoon een complete brij met alle
bijna alle originele geldige inzichten,
gewoon
begraven onder
volledige
dwaasheid, dus ik denk dat we gewoon zijn gepauzeerd op
th  is
slide omdat dit concept van
individualiteit hier centraal staat en
we noemden een paar van deze verschillende
manieren om naar individualiteit te kijken en een
soort van contrasterend pluralisme het idee
dat meerdere perspectieven naast elkaar kunnen bestaan
dat oké is versus ik denk dat absol
tisme of modernisme  dat een van
deze of een ander niet-vermeld criterium
van individualiteit is zoals de bredere
categorie of de juiste um wat er
op tafel ligt met definities van
individualiteit zoals waarom
zou het technisch van belang zijn
of voor alle mensen wat er
wordt besproken  of wat van belang is,
hangt af van hoe we deze
kwestie van individualiteit benaderen, eerst naar mat
en dan naar
rechts.
soort
fenomenaal proces,
het is best goed om te weten
hoe je kunt onderscheiden
wat die processen zijn, wat er
bij die processen betrokken is of wat  t
proces hoort bij
uh
de relaties tussen elementen in een
netwerk redelijk
goed om
die elementen te begrijpen of om die elementen te lokaliseren
we moeten een soort
criterium hebben om
zelfs maar na te denken over uh het soort
grotere structuur  van een netwerk en de
relaties tussen hen en ik denk
dat dit biologische individuen zijn.  hoe
dingen met onze geest af te bakenen,
maar die afbakeningen zullen
volledig afhankelijk zijn van
de processen die we goed
bestuderen,
die afbakeningen zullen feitelijk
de processen omvatten die we willen, dus
het zal een procesafhankelijk of een proces zijn
fenomenale afhankelijke individuatie
en dat wil niet zeggen dat dit niet betekent
dat
dit soort individuen
daadwerkelijk uh
ze zouden kunnen c  ontrast of conflict met
elkaar in elk soort logische kwestie,
maar het is gewoon een
soort pragmatisme in termen van uh waar we
dingen afbakenen en ik denk dat biologische
individuen ons een manier bieden
om over bijvoorbeeld specifieke
fenomenen te praten nu als  we hebben het over
replicatie we hebben het
bijvoorbeeld over concurrentie
uh met betrekking tot zoiets als
replicatie,
dan willen we ons misschien concentreren op
darwiniaanse individuen, maar als we
het hebben over de evolutie van cognitie
of als we het hebben over de evolutie  van
meercelligheid of deze grote
overgangen in de evolutie willen we misschien
op een andere manier over individuen denken,
dus dat is wat ik denk,
bedankt mat blauw en dan shannon
dus hallo matt het is leuk je te ontmoeten ik hou van
dit papier vond het super um inspirerend
en u weet dat ik denk dat het concept
van een individu
nauw verwant is aan
misschien het concept van autonomie en ook
het concept van opkomst  ence
en dus
zoals en vooral
ik bedoel, het is natuurlijk ook gerelateerd aan
het concept van een cognizer,
maar behalve
cognizer
heb ik veel definities gehoord
en een individuele
um die ik leuk vond in de krant hoe je
opkomst beschreef met de  circulaire
oorzakelijkheid omdat dat een echo is van veel
van um ik bedoel het is de informatietheorie
van internet individualiteit papier
door um krakauer en die groep en het
echoot gewoon veel van ik bedoel wat
nodig is
voor
een individu dus ik denk gewoon
aan um
autonomie en en het is een van de dingen
die
ik bedoel, het hangt ervan af hoe je het definieert
en in de
wereld van kunstmatige intelligentie bestaat er niet zoiets als een
autonoom systeem, ik bedoel, ik bedoel
, we programmeren echt of we willen dat
het leert wat het wil  om te doen, maar ik
bedoel dat ze het gewoon niet doen kleine babyrobots
worden niet zomaar vrijgelaten zonder doel
er is altijd een zelfgestuurd of een
mensgericht doel geprogrammeerd
in dit systeem of misschien heb ik het
mis  er zijn voorbeelden waar het is dat
we robots maken voor de lol of
kunstmatige intelligentie om
het te creëren, maar
zoals een kunstmatige intelligentiesysteem
niet echt dezelfde autonomie heeft,
of ik denk er in ieder geval niet over na en
dus ik gewoon ik'  Ik ben een beetje nieuwsgierig of
je weet dat je in de krant een hint
geeft of ik weet niet of je expliciet zei dat
ik een beetje aan het doorbladeren was
op zoek naar een citaat, maar je weet dat
je erop gezinspeeld alsof een cel dat misschien
niet doet  heeft ook niet dezelfde
soort autonomie
en
zoals dus ik um
ik wil dat uitdagen
dus
in termen van actieve gevolgtrekking en de
fvp zoals ik er altijd over denk als een
vaardigheidsvrije architectuur en een continuüm
en dus
waarom is een  cel niet autonoom maar een
organisme is of misschien is een orgaan is een
orgaan autonoom of waar trek je
de grens en waarom trek je een lijn
in het zand rond
zo'n systeem als die
fantastische vraag en uh ik ben het met
je eens ik ben het met je eens  dat is een van de
dingen die in de krant staan  t ik denk dat ik
duwde ik heb wel een lijn getrokken ik heb niet geprobeerd
een lijn te trekken die te
diep in het zand was
uh en ik denk dat in een van de voetnoten ik
iets zeg als oke nou ik
suggereer niet dat een mitochondriën
zal iets zijn dat
niet-autonoom is
uh
echter
autonomie is iets dat ook varieert
in mate
dat ik denk dat een bepaald niveau er een
bepaald niveau van autonomie is
uh dat het
uh
providers zullen zijn die een andere
mate van ik zeg graden van  vrijheid
waarmee
een systeem op een bepaalde manier kan interageren met zijn
omgeving
en die integratie van die omgeving
zorgt voor verstoringen
uh genoeg verstoringen genoeg soort
uh
genoeg verrassing
zodat
dat wat dat systeem ook
is verschillende strategieën heeft
uh het moet verschillende strategieën hebben
gedragsstrategieën of  we kunnen hierover praten
in termen van actieve gevolgtrekking
uh en om ons daadwerkelijk
aan te passen aan die specifieke omgeving, nu
ben ik niet dit, dit brengt ons in dit
idee o  f adaptieve actieve inferentie
versus
uh een beetje zoals
de niet-adaptieve actieve inferentie
en ik denk dat de manier waarop Michael en
Julian hebben gedacht, als ik me niet
vergis, ik heb nagedacht over uh
adaptieve actieve omgevingen, is dat
het gebaseerd is op een bepaald niveau  een zekere
mate van autonomie en met betrekking tot
cellen
weet je
ik ben het met je eens ik ben het met je eens
cellen hebben wel een bepaald niveau van
autonomie maar
cellen zijn weer
afhankelijk van andere cellen
uh op een manier dat
andere systemen andere meer autonome
systemen niet afhankelijk zijn  nu zul je
natuurlijk zeggen dat we afhankelijk zijn van onze
omgeving we hebben zuurstof nodig
er zijn bepaalde beperkingen in onze
omgevingen die we moeten eh
we moeten er echt van houden dat onze
omgevingen op een bepaalde manier moeten zijn, dus
we zijn afhankelijk  op onze omgeving,
maar het is het onderscheid dat ik denk
tussen afhankelijk zijn van andere systemen
uh en cellen, bijvoorbeeld lichaamscellen
zijn afhankelijk van andere cellen uh niet
alleen uh zeg dat p  lasma maar andere
cellen om zichzelf in stand te houden,
maar ik denk dat er een verschil in
graad is, dus dat is dat en dat zou ik
niet nog een keer moeten doen.
ik denk dat
er een verschil is in graad en dat
verschil in graad doet eh doet er toe
eh cellen eten misschien cellen kunnen zelfs
tot op zekere hoogte cognitief zijn en dit
is iets dat iemand zoals mike
11 michael levin suggereert en ik en ik zijn het
ermee eens  hem
uh
maar ik veronderstel dat het idee over
adaptiviteit uh
er is een zekere mate van verslaving
die met ons meekomt uh de opkomst van
een bepaald soort uh
graad aantal vrijheidsgraden
zodat cellen afhankelijk zijn van andere cellen
maar zijn mensen niet afhankelijk van andere
mensen, ik bedoel, we worden geboren als een baby
en volledig afhankelijk van onze ouders
om ons gedurende vele, vele jaren van alles te voorzien
en zelfs als volwassenen
bedoel ik nog steeds dat we niet bestaan  in een luchtbel, ik
bedoel, misschien kunnen we naar een grot gaan en
geïsoleerd bestaan, maar ik denk dat
mensen ook afhankelijk zijn van andere mensen,
dus misschien is het een zekere mate van afhankelijkheid of
niet, of
ik bedoel, ik heb echt het gevoel dat er
hier zelfs een continuüm is  in termen van adaptieve
actieve inferentie en louter actieve
inferentie, bedoel ik en ik val in met Mike
Levin
op veel van de manieren die ik denk, dus
ja ja, ik denk dat ik denk dat dat klopt,
ik denk dat dat klopt, ik denk dat er
een onderscheid moet zijn  ook gemaakt
tussen een soort van uh
ontwikkelingsafhankelijkheid
uh en homeostatische afhankelijkheid
rechts
en ik denk dat homeostase ontwikkelingsafhankelijkheid
een effect kan hebben op
homeostase homeostase
zeer zeker,
maar dat zijn twee dingen
die niet echt uh altijd
overlappen en uh bijvoorbeeld zeker dat
we als  mensen absoluut we hebben een lange
ontwikkelingsperiode waarin we
absoluut afhankelijk zijn van onze ouders of
worden opgevoed door een andere mens of een
ander dier
absoluut  en dat gebeurt dat als we
echt
eh als we ouder worden we waarschijnlijk
ook afhankelijk zijn, daar ben ik het absoluut
mee eens,
maar er is geen enkele vorm van ontwikkeling
met een cel
die kan worden toegewezen aan
uh afhankelijkheid of niet-afhankelijkheid, het is
altijd  afhankelijk
bedankt matt shannon
dat eigenlijk uh past heel goed in
mijn vraag blauw dat eh ik ken je
paper je specifiek zegt dat we misschien
willen praten over mensen of groepen mensen
maar dat gaan we niet in deze paper
eh maar ik ga  om naar mensen te vragen
en dus als je het hebt over
deze
inktvis en zijn bioluminescentie um
en ze vormen een tijdelijke eenheid waarin
ze
samen
een individuele
um zijn en dan werpt
het overdag de bioluminescente cellen af
broed
n ze  daarna vraag ik me af of er een
tijd is zoals een kritieke tijdsperiode
waarin
eenheden
deze symbiotische relatie met
elkaar zouden moeten hebben of dat er een noodzakelijke sterkte
van de co is  upling of een herhaling van hoe
vaak
de organismen elkaar moeten ontmoeten en of
dat zou veranderen voor
dit dier in vergelijking met systemen van
mensen omdat er een bepaalde manier is
waarop de mensen waarmee je
in het dagelijks leven omgaat of als
je leeft samen met iemand, zelfs je
stofwisselingstoestand wordt mede gereguleerd door
je slaappatroon met elkaar
of
stress en hormonen tussen verschillende
mensen beïnvloeden elkaar als
je samen bent
in een redelijk regelmatig
tempo en dus vraag ik me af
of we  kan individualiteit of
collectief iets anders definiëren,
afhankelijk van het systeem waar we naar kijken
en het type koppeling dat zich
voordoet
ik denk dat dat een goede vraag is tsjaad
het is absoluut ik zou zeggen ja
ik denk dat dit een um moet zijn
dat je duidelijk weet  over de empirische uh-
literatuur in termen van soort
meesleuren
uh
en ik denk dat dit een heel
goed punt is om te maken in termen van het
hebben van dat soort interactie  ionen met
mensen, al dan niet
voor de bobtail en uh vibrio
uh er is een kans dat um
zoals uit nadat de vibra
het lichtorgaan heeft gekoloniseerd, ze
meestal niet meer worden opgenomen
uh dat als ze eenmaal zijn verdreven, ze
eruit zijn en  ze kunnen worden opgenomen door
een andere inktvis of juveniele inktvis, maar
ze zijn slechts de vibrio die bleven
koloniseren, zijn degenen die overblijven
eh en
het kan zijn dat degenen die
eh blijven koloniseren voor die kortere
tijdsperiode
uh
zou kunnen worden
de relatie met het script
kan tot op zekere hoogte veranderen, maar ik ken geen
uh enig empirisch bewijs en ik ben
onwetend over dit punt dat suggereert
dat dat het geval is, maar ik denk dat dat een
heel goede, heel goede vraag is om te stellen
een heel goede vraag om
zo blauw te stellen en dan zal ik een vraag stellen
ik denk dat Dave de eerste was oh ja ga ervoor
dave naar hen
ja ze zijn van
dr Alan Shore heeft wat eh gedaan
denk ik controversieel maar echt
suggestief werk op
de  f  vorming van niet alleen de
persoonlijkheid, maar feitelijk het neurale
functioneren van de pasgeborene in de dyadische
relatie de intieme dialoog met de
moeder
gezichtsspel en het ritme van in-
en teruggaan en het
reguleren van elk van hen het reguleren van
elkaars blijken van belangstelling en
elkaars  mate van betrokkenheid
en op een heel andere
schaal
um
gerald edelman's
topo biologie spreekt over de cel en
het weefsel als net zo afhankelijk hij
wijst erop kijk we hebben bijna geen
chromosomen we hebben bijna geen genen
vergeleken met hoe complex we zijn waar
is de regulatie  komt van het komt
van aangrenzende cellen aangrenzende weefsels
oke bedankt steve blue
dus eh shannon een beetje wat
ze zei over um co-gereguleerd worden
zeg als je in een omgeving woont met
iemand zoals het is een super mooie
overgang naar iets dat ik
echt ben geweest  willen bespreken uh in de
context van dit artikel, wat is als oké,
je wordt mede-gereguleerd met iemand
die je r bent  komt overeen met en en wordt
mede gereguleerd misschien door de omgeving,
maar misschien ook door de microben
die in onze omgeving leven, dus er is
zoiets als het hele micro-microbioomconcept
dat fundamenteel en essentieel is voor de mens
en ik weet niet  niet als een
enorme onderzoeker van symbiose, maar
ik weet niet zeker of het microbioom zoals ik
weet dat we afhankelijk zijn van een gezond microbioom ik
bedoel voor een gezonde zoals hersenfunctie en
je weet alleen regulering van ons eigen
interne zoals uh metabolisme enzovoort en zo
is  dat het een symbiose is
of niet, um ook zoals het concept van de
holobionts dat is zoals geïntroduceerd door
velden 11 als je dat papier hebt gelezen,
ze zijn het schaalvrije biologiepapier, ik
bedoel,
het is zoals wat
en dat ze praten over um
fysiologisch  individualiteit daar
ook zo is die symbiose is het is geen
symbiose het is ook een spectrum of is het
alsof je een aparte categorie van
dingen kent en ik denk ook aan
symbiogene virussen
die net als jij heel vroeg weten
virussen waarvan je weet dat het
effectief
soortvorming is, zoals de virussen
in het genoom worden ingevoegd en je weet
soorten ontwikkelen, enzovoort, en het is
gunstig voor het virus en de
gastheer, dus hoe dan ook, ik vraag me af
wat je gedachten daarover zijn  of of of
eh als je enig inzicht hebt daar
absoluut dat is weer een prachtige
vraag boe um met betrekking tot soort
symbiose ik denk dat er wat is er
wat werk aan dat en een aantal zeer ik denk
uh overtuigend werk gedaan door queller en strassman
uh
die suggereert  een bepaald type xy het
lokaliseren van symbiose op eh een soort as
zo ongeveer dus je hebt uh samenwerking
geloof ik op een deel van de as ik moet
het nog een keer opzoeken eigenlijk zou ik
dat moeten opzoeken eh
maar het is eh je hebt verschillende  graden van
symbiose
uh en opnieuw symbiose in de
specifieke paper die we nu bespreken
heb ik me geconcentreerd op mutualismen maar
je hebt verschillende vormen van symbiose uh
die ik  denk dat je er
eerder op gewezen hebt uh dat kan
best goed worden gemodelleerd met een soort speltheoretische
uh en dit gaat
regenen van parasitisme
naar uh communalisme tot een soort van soort
mutualisme
en ik denk zoals deze  zijn allemaal weer
graden en deze graden kunnen veranderen
uh er zijn nogal wat theorieën geweest
denk ik en ik denk dat squadron strassman
dit ook heeft gesuggereerd dat uh
afhankelijk van de toestand van een systeem
uh met betrekking tot een ander systeem zeggen dat
hun symbioten een parasiet kan draaien  in
een wederzijdse een parasitaire parasitaire
relatie kan veranderen in een mutualisme
en vice versa
dus deze dingen bewegen dit soort
dingen bewegen uh en als je hierover nadenkt
is dat een automatisme dat we
dit soort celbiologie zelfs kunnen toepassen
als je aan iets denkt  zoals
de oorsprong van
kanker,
als je
kankercellen
hebt, ze zijn eigenlijk in een gastheer gegroeid,
ze maken deel uit van een lichaam,
maar worden uiteindelijk  een soort
concurrent
en ik denk dat dit best interessant is om
hierover na te denken het is als door de
lens van symbiose natuurlijk is het
niet zo dat is geen symbiose maar we
kunnen symbiose gebruiken om daarover na te denken
uh
maar met betrekking tot soort
uh  denken aan
gastheercellen en parasieten onze hele cellen
en mutualismen
uh
er zijn zoveel verschillende
manieren waarop
gebieden van het spectrum kunnen worden
geanalyseerd uh onze relatie
met onze eigen cellen en onze relaties
met uh met micro microbiota microbiota
zoals scott gilbert  natuurlijk weet je dat
en het werk van scott is behoorlijk ongelooflijk
hij is degene die volgens mij
het idee van het holle bioom heeft geïntroduceerd
het hubble-genoom excuseer me in halloween
en uh
ik denk dat dit dit idee over uh hol
drijvend is specifiek
uh
het omvat symbiose maar omvat
eigenlijk  een soort gemeenschap
een bepaald soort gemeenschap van
verschillende systemen
uh die zich kwalificeren als één s  systeem
kan kwalificeren als één systeem of als je
weet of je het op een andere manier zou zeggen,
ze creëren een stabiele
toestand, een stabiele toestand zelf
en eh een die een beetje bestand is tegen
verstoring
uh en
dat is de kwestie waarin ik
denk dat het is  alsof het een heel gemakkelijke
zaak is waarin ik
de
blinde kan zien als een individu
uh of men
twee
twee symbiotische wil noemen, zeg symbiotische uh systemen
die in een mutualistische relatie zijn een
holle band dat is een andere vraag, maar
ik  denk dat het typisch is toegepast op
meer dan twee systemen
bedankt matt
dus voor
shannon's vragen over jou ken de
co-regulering en mensen en vertrouw het
deed me nadenken over hoe
eenmalige games
leiden tot een soort gemeenschaps- of
populatie-achtige speltheorie  overwegende dat
herhaalde spelletjes in de loop van de evolutionaire tijd
zoals in het geval van de inktvis en de
vibrio of in het geval van de sociale insecten van de eu
die leiden tot
organismale-achtige dynamiek en dan wat
je net d  beschreven en wat um levin
ook in de krant kreeg, is de
afbraak
van bijvoorbeeld organismaliteit in
populatie van cel versus populatie van
celdynamiek, dus het is absoluut een
cool raamwerk en dan ook een heel
belangrijk onderdeel van figuur vier
is dat je de piek van  integratie en
dan groeten serval
de piek van integratie
um en dan is dat de y-as, dus het is
alsof in plaats van te zeggen dat we gaan zeggen
welke organismen lang of kort zijn
daar in de wereld, het is alsof je het
bevolkingsniveau onderzoek doet en ze variëren
van je weet twee tot vier voet en je
zegt oké het zit in het bovenste 50e
percentiel het is lang alsof we
onze vergelijkingsstok opnieuw normaliseren tot
de maximale integratie van de inktvisbacteriën,
dus we vergelijken het niet met
een ander systeem we zijn opnieuw  - normaliseren
en we kunnen een systeemspecifiek
begrip hebben hier is het relatief meer
geïntegreerd hier is het relatief minder
het is een tweede vraag of de piek
van integratie van de inktvis en  de
vibrio is als de integratie van een
computerprogramma met een ander
computerprogramma misschien zijn het appels en peren
misschien hebben we het juiste raamwerk
waarmee we appels en peren kunnen transmuteren,
maar hier kun
je het systeem zelf relativeren en dat is
heel specifiek  en krachtig
dus Stephen met een opgeheven hand en dan nog
iemand anders
ja
ik geef je een kans om op adem te komen
omdat we veel naar je hebben gegooid maar
eh je noemde allostatische en
homeostatische krachten als ik me voorstel dat er
de zo de is  dus je hebt daar dat
verschil tussen iets dat
probeert te handhaven of probeert
vooruit te gaan en te veranderen,
en ik ben geïnteresseerd in hoe dat het
weerspiegelt,
dus ik veronderstel dat je dat zou kunnen hebben
binnen een reeks cellen die je zou kunnen hebben
sommige cellen of sommige
organen die je kent, proberen de homeostase te handhaven
en anderen
zeggen dat zelfs misschien een parasiet probeert
die wereld verdovend binnen te dringen en een niche voor
zichzelf te creëren
um en ik denk dat  dat die
vraag over
jou weet
dat die balans tussen de twee een
nuttige verdeling of een bruikbare manier is om
over dezelfde
cel na te denken en natuurlijk veranderen ze in cellen
om verschillende soorten cellen te worden, dus
dat is iets waar
hele organismen minder toe in staat zijn
totaal verschillende soorten organismen
je weet dat ze niet kunnen eh je bent wat je
bent ik veronderstel dat dat een bepalend ding is
maar je kunt nog steeds je
focus veranderen van homeostase naar allostase ik
denk dat dat heel gewoon is en ik vraag me af
wat je gedachten zijn  dat eh
en hoe dat zelf een handige manier zou kunnen zijn
om dingen in te kaderen
dat is echt interessant
uh de man waarin ik kijk naar een
soort homeostase eh en uh een soort
koppeling van homeostatische
regelsystemen om regelsystemen toe te wijzen
is gebaseerd op  soort van
een meer traditioneel idee dat homeostase
als meer reactief of reactief kan worden beschouwd,
waarbij allostase
anticiperend is en dan duurt allostase een
bepaalde vorm is het best interessant
met betrekking tot in de context van actieve
gevolgtrekking, omdat we het hebben over verwachte
minimalisering van vrije energie
en dit is iets dat uh men kan
koppelen aan de notie vallei
stasis
um
waar
uh en wanneer je begint na te denken over een
soort homeostatisch  gekoppelde systemen
een systeem
uh met betrekking tot het soort symbiotische
systemen spelen misschien een soort
grotere regel uh en
steeds verder kunnen trekken om
steeds verder in
de toekomst conclusies te kunnen trekken en ik denk dat dit iets is
dat je  heb je gesuggereerd dat je eerder hebt
gekeken naar eigenlijk op een glijbaan, de
kegelglijbaan van mike levin die Blue
en Daniel eerder hadden
en ik denk dat dit een behoorlijk interessante
manier van denken is over
een soort overgang,
misschien hebben we  altijd allostatische
systemen geweest levende systemen zijn
altijd zeker geweest van een zeker vermogen om te
anticiperen,
maar wanneer we beginnen met het samenstellen van systemen
we hebben een grotere capaciteit of meer
capaciteit om
in de toekomst steeds verder te anticiperen en ik denk dat een van
de dimensies op deze specifieke
kegel deze dimensie van Alice is als een
soort uitstekende controle
uh dit is dit is mijn interpretatie van
Michael's werk uh en
ik denk dat dit heel belangrijk is
en nogmaals, je zult zien dat er dat
soort
evenwicht is dat als
je een soort van geschatte bayesiaanse
gevolgtrekking krijgt die zal zijn uh je weet
wat we suggereren dat er aan de hand is uh je moet
dit echt in evenwicht brengen  met priors
die respectief zullen zijn voor het
verleden, dus je hebt een ander type uh een andere
as op de kegel
en als deze dingen zich soms uitbreiden, zal het
verleden een beetje dieper op
de kegel zijn dan dan de toekomst,
maar uit van  stasis is daar bovenaan
en ik denk dat zoals met
met meercelligheid
met uh
met een soort van
uh de interacties meer interacties
misschien zie je een capaciteit een grotere
capaciteit om naar boven te gaan
en in de soort toekomstgerichte richting
en dit is dit is weer iets
uh en ik waardeer dat blues
dit naar voren brengt dit is dit is uh iets
dat weer een kwestie van gradatie is het is
geen het is geen het is geen regel die is afgesneden
het is een kwestie  van graad
goed
en dus
uh
gewoon weten we dat er bepaalde
soorten
uh micro-organismen zijn die
anticiperen
dat doen zoals goed uh en
uh dit is een soort van uiterlijk anticiperend
gedrag of ik denk dat
het uh
phaser en polycephalum zal zijn wat uh is  het
soort
plasmodium slijmzwam
uh verschillende experimenten in 2011
uh hadden gesuggereerd dat je weet
uh fuzzerum kan eigenlijk
anticiperen op
verschillende periodieke uh periodes van droogte
dit dit soort dingen dit is een
uiterlijk periodiek gedrag een uiterlijk
anticiperend gedrag
uh
dat wil niet zeggen dat anticipatie
gebeurt niet eerder in
de interne dynamiek van systemen dat is
gewoon een soort uiterlijke
manier van meten  het
um
nogmaals ik denk dat dit alsof het is
het is een heel belangrijk begrip allostasis
uh en
het is misschien weer alle systemen ik zou
in ieder geval veilig zijn nu is mijn standpunt dat alle
systemen vrijwel allostatische
systemen zijn uh dat soort slaven
homeostatische regelsystemen
uh  om
hun
metabole machinerie en metabolische
capaciteiten te manoeuvreren en te investeren
in een bepaald type
uh staat die ze misschien nog niet hebben
bereikt, gezien
uh weet je een manier om te proberen een
soort van verstoring te vermijden,
bedankt
mat heel vergelijkbaar met louter adaptieve
gevolgtrekking zijn  meer homeostatisch meer
als de bal gewoon op de bodem van de
kom en dan steeds anticiperend
Rosen's ecologie adaptieve
actieve gevolgtrekking stephen ga ervoor
ja dit sluit aan eigenlijk ik ben
veel werk rond um coaching grappig
genoeg de wereld van coaching en um
teamcoaching is leuk en teamcoaching
dus en ik denk dat dit je ook naar voren brengt,
weet je deze andere soorten clusters,
groepen
symbi
otische relaties die verder gaan dan misschien wat we
zouden kunnen zien als een systeem, weet je,
dus het idee van een team
um in een als een
in een systemische context
is echt interessant omdat
ze
en dit kunnen zijn hoe allostase in een
sociale context mogelijk begint te worden  die
grotere horizon, dus elke
gelijke allostase is een soort stasis
en als
je samenwerkt, begin je misschien
je eigen behoefte aan stasis te doorbreken, weet je, en het wordt
gewoon een andere organisatie en ik
denk dat het heel interessant zou zijn om te
kijken hoe
de manier waarop dat  teamcoaching ofwel voor
prestaties omdat er prestatiegerichte
teamcoaching is of er is
ontwikkelingsgerichte teamcoaching,
maar dat idee van en dan de faciliterende
context
wordt wat we de ecologische niche zouden noemen,
ik veronderstel dat
het
net zo goed het middelpunt van de aandacht wordt
als het systeem daarin  als dat
logisch is en ik denk dat dit
aansluit bij wat je zegt,
bedankt steven dus dave ik weet dat
je een klein beetje te delen had bu  t ik zal
slechts één punt naar voren brengen dat
verband houdt met deze definities van
individualiteit en dan een aantal alles wat
je wilt vragen voel je vrij om je hand op te
steken
we horen veel termen als autonoom
en zelforganiserend, wat de
nadruk legt op het
vermogen om netjes  verdeel een systeem
zoals mensen het embryo zullen zeggen het is een
klassiek zelforganiserend
systeem, behalve de context van de baarmoeder
en dus is er aan de ene kant de
wens om te individualiseren en te partitioneren en te
kijken naar agentische systemen agent-gebaseerde
modellering autonoom en zelf  -organiseren
en dan wordt dat bekritiseerd door
het ecologische perspectief of het
relationele perspectief, dus er is een
soort dialectiek tussen alsof het alle
individuen helemaal naar beneden zijn en het zijn
allemaal relaties helemaal naar beneden zien we
dat debat in deeltjesfysica
we begrijpen het minder dan  misschien zijn
sommige biologische systemen op een
andere manier, maar het zijn net twee
pijlers waar we tussen navigeren
en het is een
continuüm tussen  een dus daarom is het zo'n
leuke discussie
dus dave als je in de buurt bent
um voel je vrij om um wanneer je er klaar voor
bent kun je gaan voor de conversatie theorie
anders blauw ga ervoor
oke zeker um nu slide yeah slides 18-19
we  heeft dat ingevoegd in de diavoorstelling
die we hebben voorbereid voor de presentatie van dr sims
en deze dia's brengen een aantal zaken naar voren
die hij niet in zijn paper behandelt, dus
om dat te rechtvaardigen, maar niet om de toevoegingen te parafraseren, vormen
het principe van vrije energie en actieve
gevolgtrekking samen een
relatief  volwassen raamwerk
op macroniveau voor het beschrijven van levende psychologische en
andere complexe zelfstabiliserende
systemen op dit moment is er geen vergelijkbaar volwassen
raamwerk op microniveau
voorgesteld voor en gecoördineerd met dit
macroniveau van analyse
Ik suggereer dat de basis voor zo'n
noodzakelijk raamwerk op microniveau  werd
voorgesteld door mijn leraar wijlen
cybernetica
professor Gordon Pasque van Brunel
University in de vorm van conversatietheorie
Matt's essay hoe te tellen  biologische
geest beschouwt de puzzel of een
individu herhaaldelijk kan ontstaan
r uit zijn bestaan kan verdwijnen.
rekenschap geven
op macro- of molair
niveau
de metaforen van kwantiteit en elders
waarschijnlijkheid geven mooi uitdrukking aan falsifieerbare
gezond verstand attributen van real-world
processen
maar als men deze paradox de
paradox van opkomende maar voorbijgaande
individuen in termen van conversatietheorie
noemt, dan spreekt men van een
terugkerend gesprek  in de loop van de tijd
tussen dezelfde conversanten maakt
deze terminologie het voorstel
intuïtiever minder schokkend en gemakkelijker
assimileerbaar voor lezers
betere maar toch bekende ideeën aandacht
ritme van het discours interpunctie van een
gesprek door middel van afspraken of
door overeenkomsten om het oneens te zijn ze
spelen allemaal hun rol
nu welke plaats zou zijn  oc  geprofiteerd van de
speciale disciplines die tijdens zijn carrière
uitvoerig door de conversatietheorie
als
microtheorie zijn behandeld professor Pask
voerde een reeks experimenten uit waarbij hij
het leren door mensen van complexe
onderwerpen bestudeerde configuraties met behulp van
configuraties van software en hardware
om gegevens van die experimenten te beheren en te verzamelen
en een vocabulaire ontwikkeld dat een
elegante beschrijving
en herformulering van de resultaten van die
experimenten mogelijk maakt,
bovendien ontwikkelde hij een theorie van
leren op microniveau, lesgeven
als een enkel letterlijk onherleidbaar
complex van activiteiten,
ongeacht of ze werden gerealiseerd
door levende organismen door machines of door
complexen van die twee
stoffen
ik zie veel diepe en brede analogieën
tussen conversatietheorie en actieve
gevolgtrekking,
elk behandelt belangrijke aspecten van
fenomenen in de echte wereld die op een
systematische manier helpen
, zodat elk zaken behandelt
die niet zo goed door de ander worden afgehandeld
Ik geloof dat actieve gevolgtrekking en
conversatietheorie kan elkaar verrijken en
stroomlijnen
door de wetenschap van de natuurwetenschappen
dichter bij zijn gewrichten te brengen
heel aardig
dank je Dave dus misschien mat enige
gedachten daarover en dan gaan we naar
blauw
ik moet zeggen ik moet zeggen dat ik absoluut ben
uh
de cybernetische theorie waar ik me
op heb geconcentreerd zijn het meest
beïnvloed door
uh het is erg beperkt
en de conversatietheorie het is ik ben
absoluut geïnteresseerd om
meer van dit meer van dit te zien
ik veronderstel analyse en begrijp
meer van deze analyse, dus ik  ik ben nogal
onwetend over conversatietheorie en
het is alsof hij zeker mijn
interesse heeft
gewekt eh
ja laat
me hier een paar minuten over nadenken ik ben
nog steeds een beetje aan het internaliseren wat je
zojuist hebt gezegd
yep en een opmerking over het gesprek a
vaak valt cybernetica in die
individualistische modus alsof het de enige
zelfgeleide raket is, het is niet het
gesprek tussen de zwerm vogels,
dus cybernetica gaat niet alleen over
individuen  het kan over collectieven gaan
en het was onze collega Alex die
ons gisteren via een van zijn leraren
levinchuk vertelde dat cybernetica stierf
toen het homeostase kon verklaren, maar het
kon niet verder gaan,
dus we hebben het over de overgang
van individuen naar  collectieven
en van louter homeostase tot adaptieve
allostase over ontwikkelings- en
evolutionaire tijdschalen en dus is het
alsof je homeostatische individuen kunt hebben
en dan kunnen ze opkomen
naar allostatische collectieven
en wat is dan dat
proces van opkomst,
het is een gesprek
of mogelijk iets dergelijks  gebruik makend van
ons volksbegrip
van op elkaar inwerkende stukken die wij
blauw zijn,
dus mijn vraag is misschien technisch, maar
misschien heeft serval ook enig inzicht om te
geven, dus ik wilde het
hier aan het begin van je paper vragen, je
praat over
vrije energie als een  additieve hoeveelheid,
dus
de vrije energie die op macroschaal ontstaat,
is alleen de vrije energie die
er voor is  het ensemble en kan worden
gekwantificeerd door de optelling van de vrije energie die is
gekoppeld aan elk samenstellend
markov-gedekt systeem op microschaal, dus
is dat waar en en zo verklaart dat de
opkomst,
omdat ik het gevoel heb dat er iets moet zijn
zoals een grotere minimalisering van vrije energie
en dus zoals ik  ik ben niet ik ben niet goed
thuis in de technische wiskunde
van de fep um
omdat ik aan jou denk, weet
alleen in termen van de bioluminescentie van
vibrio-visserijen, precies daar
is een kritiek die optreedt als
bijna als een faseovergang die  het
systeem ondergaat om bioluminescerend te worden
zoals nadat er een
bepaalde concentratie bacteriën in het
lichtorgaan is en zo is deze
kriticiteit deze faseovergang houdt
er niet
van om vrije energie in grotere mate te minimaliseren
zoals of is het eigenlijk gewoon de som
der delen
geweldige vraag echt geweldige
vraag
uh
ik denk dat oke er is
een onderscheid in termen hier in een
onderscheid in t  ermen van wat
uh de vrije energie
uh van
de feitelijke bestanddelen
als een groep
als een ensemble hebben
uh
en een onderscheid tussen dat
bijvoorbeeld en
bioluminescentie als een bepaald type
vrije energie minimaliserende strategie
uh
het is een ik vind het een fantastische vraag
ik  ik krijg het idee van een soort
van eh
je kent de optelsom van vrije energie
van uh palacios
en aronstead
uh en
dit denk ik dat het zo ongeveer het
idee is dat
ik niet zeker weet of er iets
goeds zal zijn ik'  zou ik dat leuk vinden, misschien kan ik je
blauw vragen gebruik je zie je dat er
een soort van inconsistentie is tussen
zeggen dat
uh
bijvoorbeeld
vrije energie een toegevoegde
hoeveelheid zal zijn
en het feit dat er een soort
van opkomende energie kan zijn  eigendom dat niet
kan worden herleid tot
eh
zeg
de samenstellende relaties en en
de elementen
denk je dat er een soort van
uh inconsistentie is
, dus ik denk zeker dat vrije
energie over sc  ales is additief zoals
ik ben het daar volledig mee eens, maar
ik denk niet dat het reduceert tot de
som der delen
en ik bedoel dit ook um
het is het werk het recente werk van
rosas en ook eric hole kijkend naar de
gedeeltelijke informatie  ontleding over
de um vijf metriek die wordt gebruikt in de
geïntegreerde informatietheorie van
bewustzijn en dit zegt
dus dat
er iets wiskundigs moet zijn, ik bedoel, ik heb
gewoon het gevoel dat ik niet weet
dat het moet, maar ik heb het gevoel dat  er
zou een wiskundige
kwantificering van meer moeten zijn, dus het zou een
grotere mate van vrije energiereductie moeten zijn
wanneer het systeem meer is dan een som van
zijn delen en dus denk ik dat dat een
argument is dat je ook in de krant maakt
dat het kan  het is niet dat het niet
herleidbaar is tot alleen de samenstellende delen, dus
is de vrije energie dan gewoon herleidbaar
tot de samenstellende delen hier, want dat
lijkt mij inconsistent
oke
oke de zaak zou ik denken uh
ik zie absoluut  je
begrijpt wat je bedoelt, wat ik er ook van denk,
hoewel ik zei: oké,
uh,
er is een zeer informatief artikel van
santos hij is een filosoof hij houdt zich echt
bezig met onderdompeling uh en
uh en
het is een heel leuke manier, ik veronderstel dat ik
dit echt leuk vind  uh het artikel dat je
suggereerde over het gebruik van de vijf
metrieken
eh en verschillende manieren waarop je dat graag zou
willen doen, zoals
decompositie van informatie ontleding
uh
over verschillende tijdstappen
uh om na te
denken over
een manier om een of andere statistiek voor opkom
t te beden
en, denk ik dat er is geweest  verschillende statistieken voor
opkomst ik heb mijn favoriete metriek niet gekozen,
dat is iets waar ik nog
steeds mee bezig ben
uh
maar ik denk dat dit best
interessant is om over na te denken oke nou
uh wat maakt een opkomend systeem een
steem dat meer zal zijn dan
het is
het soort relaties en elementen
van een netwerk
en wat het zo maakt, wat maakt het zo
dat het de relaties
zelf zijn of
of wordt het iets uh de
kam  het ontstaan van de relaties of zal het d
interactie zijn tussen het s
steem, het opkomende systeem en de omgev
ng en ik denk dat als je begint na te denke
over de interacties tussen het n
odsysteem en de omgeving, er e
en onderscheid is tussen wat v
ije energie gaat doen  word
geminimaliseerd
uh of
en de vrije energie van het systeem zelf
is dat logisch
, er wordt een onderscheid gemaakt
uh en misschien heb ik het mis,
maar
opkomst is niet iets en een van
de redenen waarom je een noodsysteem hebt
,
het gaat  om het simpele feit te zijn
oke nou je hebt
uh
het is niet alleen de interactie van de
delen en de delen of de elementen het
zal zijn, het zal de
interactie zijn
van een bepaald type volhardend
en ik denk dat dit de dit is de  idee
je hebt een volharding
uh met een bepaalde omgeving of met
een omgeving en het zijn de
verstoringen binnen die omgeving
uh die optreden samen met dat systeem  er ontstaat
een soort vrije energie, die misschien geminimaliseerd moet worden,
en ik denk
dat het zo is,
eh,
je zou natuurlijk kunnen zeggen dat het het
systeem zelf is,
wanneer het componenten en
relaties heeft  tussen die
samenstellende delen zal eh dat systeem kan
worden gezien in termen van
een additief of optelling van de vrije
energie van de verschillende delen en
relaties in dat systeem, maar dat is
anders dan de betrokkenheid of interacties van dat systeem
met deze omgeving
dan jij'  heb je extra vrije energie
heb je een extra hoeveelheid vrije
energie en misschien is dat wat
dat is dat is een andere manier een kwestie van
denken over oke nou uh en een
opkomst
zoals gemeten ik weet niet of je
opkomst kunt meten in termen van vrije
energie  maar we zullen het natuurlijk
kunnen meten in termen van een
soort wederzijdse informatie
erg leuk bedankt dat is volgens mij
een vraag daar ik weet niet of je dat kunt
meet opkomst in termen van vrije
energie zoals je zei en misschien moet
je naar iets als wederzijdse
informatie kijken en ik dacht dat
misschien
de vrije energie die door elk
individueel systeem
wordt geminimaliseerd en wanneer ze een symbiotische eenheid worden
of iets, uiteindelijk
identiek kan zijn
en nogmaals,
ik denk weer aan mensen, maar als
mensen lopen en ze
beginnen te lopen in stap
um dat gaat eruit zien als een identieke
oscillatie
als ze met elkaar koppelen,
dus er is misschien niet meer vrije energie
die wordt geminimaliseerd door  dit gekoppelde systeem
loopt naast elkaar
eh maar het kan er zo uitzien dezelfde
vrije energie als ze eenmaal een gekoppeld
systeem zijn
en een ding waar we het over hadden ik
denk in de punt nul of rond
er zijn situaties waarin de samenwerking
de coördinatie toeneemt  synchronie
dus verhoogt alleen maar de wederzijdse informatie van
de mensen die in de pas lopen, maar je
kunt je ook
anti-faserelaties voorstellen, wat vriendelijk is
van een soortgelijke taakverdeling of
taakverdeling waarbij het ontstaan niet te wijte
is aan um kopi
ren en conformeren, maar het ontstaan is eigenlijk j
weet dat je naar links gaat, ik ga naar rechts en dus in b
ide gevallen zo
er een verandering zijn in het niet
evenwicht gestaag  geef aan
wat er door
de hele paper wordt geïntroduceerd en zo begint
de weg naar kwantitatieve
discussies te bouwen
en je zou een systeem kunnen nemen waarvan
je vermoedt dat het al in de natuur is ontstaan
deel verwijderen dat lijkt op de ge
-knockout-benadering, dus winst van funct
es  en verlies van functies en
alle andere manieren waarop we
functie bestuderen,
kunnen nu zoiets hebben als een gemeenschappelijke
aarding, mogelijk met behulp van deze
statistieken hier
dus
Dave en dan
misschien mat als er een reactie is,
anders Stephen bedankt
oke nu vraagt blauw is gr
tis energie additief er is
een  oefening die ik zou
aanraden om die vraag naar een
meer nuchtere en meer
aangrijpende focus te brengen
neem alle discussies waar je van hebt gehoord
fre  e energie en vervang de
uitdrukking vrije energie het woord
angst
het is al zo dave wat wil je
dat ik doe
[Gelach]
wat zou dat laten zien of denk je
dat het een natuurlijke fit is of zou het
kunnen zijn kunnen we er een  woord daar
wat denk je dat het
goed betekent, dus gewoon angst gebruiken alsof het
volledig leidt tot de maffia-mentaliteit en
zoals ultra paranoia en
samenzweringstheorie dus zeker additief
ja
mogelijk multiplicatief hoewel zoals
exponentieel zou kunnen zijn
[muziek]
ja steve
ja er is echt geweest  uh
clinici die
echt vrije energie hebben gebruikt, hoewel ze
de term niet gebruikten, zoals waarschijnlijk voordat
het gebruik werd bedacht
um
william glasser in control theory en
zijn eerdere werk uh heeft echt deze
hoeveelheid angst
die deze patiënten moesten beheersen, hadden de
neiging om  uit de hand lopen criminele
adolescentie, dus ze waren behoorlijk
verknoeid en hij vond manieren om ze
zichzelf te laten
beheersen en zichzelf te beheersen, maar
denk aan de  blitz-effect london
blitz
je had objectief de hele tijd enorme stress op
iedereen,
maar er was bijna geen ziekenhuisopname
voor shellshock onder burgers,
inclusief de luchtaanvalbewakers die
aan het graven waren je weet dat een gebouw
naast hen gebombardeerd werd en ze zouden
binnenstormen en  probeer mensen te vinden en sleep ze naar
buiten buitengewoon lage percentages van
psychosomatische stoornissen
er is een zekere er zijn meerdere paden
je weet dat mensen de hersenen van mensen
heel complex zijn
er zijn bepaalde manieren waarop mensen
echt geschokt worden tot rationaliteit
ik ben in situaties geweest waar het juiste
was  moest nu worden gedaan zonder
aarzeling geen angst geen schuld
eh
doe gewoon het juiste en er was geen
twijfel gewoon doe het juiste uh
of het nu is of het mij in
gevaar brengt of niet je weet dat een kind in
gevaar is je doet het juiste  dus
het is niet vooraf bepaald uh maar typisch
ja wat er gebeurt is
uh iets dat reorganisatie wordt genoemd het is een
technische term die
glaser u  Het betekent in wezen
gek worden en in het ergste geval worden de
reorganisaties
sneller en sneller en sneller en steeds drastischer naarmate
de persoonlijkheid steeds
eenvoudiger wordt en dat is iets dat
Kurt Levin of Lewin doorwerkte in
zijn werk om kinderen gek te maken
door ze steeds ingewikkelder
taken te geven en onder steeds meer angst
en hij was in staat om de
persoonlijkheid en het denken van de kinderen te degenereren
en steeds meer te vereenvoudigen
en steeds onvruchtbaarder te worden en je hebt gelijk
blauw dat is een van de dingen die
gebeurt in een menigte het is angstaanjagend
om in een zelfs
verenigde
woedende menigte te zijn waar iedereen boos is op
hetzelfde en ze waarschijnlijk niet van
plan zijn elkaar aan te vallen het is
angstaanjagend en mensen die
in die situatie blijven
dingen gebeuren
onthoud um
uh um
de  presentatie twee weken geleden over
de wederzijdse onderdrukking van het limbische
systeem het reticulaire activerende systeem
enerzijds en de prefrontale
corte  x aan de andere kant
krijg je deze dingen die eruit zien als
overtuigingen
ze klinken als overtuigingen ze gedragen zich als
overtuigingen, maar het zijn geen overtuigingen omdat de
rede nooit is
ingeroepen
in
de biologische beslissing om
de betovering van deze goochelaar in mijn
gevoel
en mijn acties op te
nemen  moet reden hebben om te
geloven dave
oh ja in de zin dat uh uh philip
uh
gerunds het gebruikt
ja
ja je hebt ik bedoel dat is een
beetje de manier waarop hij het definieert een overtuiging is
iets waar de prefrontale cortex
bij betrokken is geweest  in de lus
en er is een manier om dat te omzeilen eh
ik vroeg hem of hij heeft gewerkt aan de
sociale psychologie hiervan of de ego
psycholoog hij zegt nee nee
ik heb genoeg moeite om me zorgen te maken over
mensen met beschadigde hersenen en hoe
dat het omzeilen
van rationaliteit in  de vorming van
waanideeën, maar ik denk dat het andersom werkt.
abriel
nathan rosenberg hij is een academicus en ik
denk kentucky hij zegt kijk dit is
wat er aan de hand is je hebt deze persoon
met
een niet-bestaande persoonlijkheid die doet
wat de maffia hem zegt te doen via
de megafoon van de maffia genaamd fox news
waarom vinden we hem leuk  zozeer omdat hij
minder is dan ieder van ons, hij zal ons altijd gehoorzamen
, dus we zullen hem de macht geven en
dan zal hij ons geven waar we
zin in hebben
uh ja en er is geen reden voor
uiteindelijk het is echt een bypass ja
rita labonz uh
studie  en mackey's studie over
de waanzin van mobs
en de massaproductie van waanideeën en
rages
en
mccarthyisme en al deze
ongezonde dingen,
bedankt Dave en dat was de
gaststream 10.1 met philip guerins en
dus om één punt te benadrukken en dan is
stephen het is echt  over
controletheorie gesproken
misschien de eerste keer dat de eerste term in
de Taylor-serie
gaat over controle, ik bedoel, kom op, verklein
de fout en dat is een soort definitie
één
controle als homeostase, zelfs als er een
sh is  als je een instelpunt hebt, maar
nogmaals, het is het ecologische en het
relationele inzicht
en alleen de opkomst van interacties
die
controle overneemt. Dit bredere
anticiperende
gebruik om je lichaamstemperatuur te regelen
is om
soms veel bewegingen te doen die vanaf die eerste
passage lijken op een niet-  sequitur-achtige
sprint, zodat je in de
kamer met airconditioning kunt komen,
dat is de verwachte vrije energie door de
tijd heen,
dus nu hebben we een gemeenschappelijke basis om te
praten over controle wanneer het er
homeostatisch uitziet, evenals controle wanneer het
er allostatisch of zelfs innovatief uitziet,
dus het is erg  het is belangrijk om een aantal van d
ze threads eruit te halen en ook hun c
bernetische oorsprong en andere gebieden te he
kennen, dus s
even en dan iemand anders ja um
dit zijn allemaal echt goede punten ik be
nieuwsgierig als we het hebben over minimalisering van vrije energ
e ik de
k dat het interessant is om te prate
daarover vanuit een systeemperspectief,
maar als we terug willen naar het
soort organisme,
dus het belangrijkste met vrije energie
m  inimisering
die plaatsvindt op verschillende schalen je kent
fysieke schalen aantal
eenheden schaal tijdschaal
je kent teleologische schalen we denken
over deze verschillende schalen na, maar
die reductie moet een manier zijn om
die reductie op een zinvolle manier te
betrekken
door acties of interacties zoals
de metriek uiteindelijk  wat er waarschijnlijk
doorheen zal filteren,
waarschijnlijk op een luidruchtige, misschien achterdeur-
manier,
is dat als het in de
loop van de tijd wordt volgehouden, er na verloop van tijd een
zinvolle betrokkenheid moet zijn, dus
je weet bijvoorbeeld dat het idee van het pad
dat we lopen
begint te slijten  het gras in onze
nis
goed het is omdat we meer dan eens op het pad lopen
dat we het vermogen hebben om te observeren
dat je weet als we dat
pad maar één keer lopen, zou
er geen manier zijn om enige variatie op te
merken, maar we merken  het pad dat
door agenten in de loop van de tijd wordt gedragen, dus
als we het hebben over deze verschillende
schalen,
deze variatiedynamiek in vrije
energie, is het niet alleen een reductie  aan omdat
we niet
elke keer een getal krijgen dat zegt dat dit lager was
dan de vorige, we krijgen gewoon
een
nieuwe staat in de wereld en we moeten
concluderen of het is veranderd van een andere
staat in de wereld
en we kunnen het stijgen, het kan gaan  naar beneden, dus we
kunnen soms concluderen
dat de vrije
energieën niet zijn geminimaliseerd en we kunnen
bijvoorbeeld algemene statische processen nemen
als we een grote kamer hebben
die niet netjes is en we een groep
mensen hebben en ze willen het in
een studio organiseren  ruimte waarvan
je weet dat ze in eerste instantie zouden kunnen samenwerken
om veel extra vrije
energie te steken
en uiteindelijk weten ze dat ze
in staat zullen zijn om
hun soort systemische
betrokkenheid als groep te minimaliseren,
terwijl het niet noodzakelijk is dat ze
allemaal vrije energie minimaliseren  als een systeem
in de dus dit is bijna waar het misschien een
uitdaging is om uit de biologische
zin te komen en misschien in andere
disciplines terecht te komen waar
het niet allemaal een systeem is, het kan
meer een systemische context zijn
die dan meer tele is  logisch dus ik
zou geïnteresseerd zijn dat die vraag oke,
waar komt dit vandaan door dit
idee om een pragmatische maatstaf te hebben die d
niet-evenwichtige stabiele toest
nd van het fenot
pe of individu van het organisme verbindt, zodat ze daadw
rkelijk in staat zijn om dan af te
leiden  iets van wat er ook
gebeurt met de vrije energie daarbuiten
of daarbinnen of om hen heen
en hoe dat dingen verandert als we, als
we het weg van
systemen per se naar iets meer
systemisch inkaderen
ander gebruik van het zeer poly semis
woord systeem systemen van systemen  voor sommige
mensen zijn systemen, dus daarom zullen we in
toenemende mate proberen
de actieve inferentie-ontologie te verkennen,
zodat we weten over welke
puzzelstukjes we het hebben en dan
zal dat zo interessant uitpakken in
verschillende disciplinaire contexten stephen
zo mooie
punten eh  dus in het laatste half uur
denk ik dat er een paar verschillende dingen zijn,
laten we misschien naar een van de belangrijkste
stukken en specifieke bijdragen van de
krant gaan die ik zou willen  Ik zou graag
uw mening horen over wat eerst is
wat er aan de hand is met gebruikers en bronnen
en ten tweede wat het verschil is
tussen unidirectionele
multischaalintegratie en wederzijdse multischaalintegratie,
juist um
die twee
begrippen, ik veronderstel van unidirectioneel en
multi  -directioneel
wederkerig
en gebruikers en bronnen ze zijn
zo verbonden met
het idee van een gebruiker, we kunnen hierover nadenken
en ik denk dat Stephen uh
om Stephen's voorbeeld van een olifantenpad te gebruiken
, ik geloof dat deze dingen
soms zo worden genoemd, dus je ziet deze
paden die worden betreden
en waar je normaal
gesproken naar verwijst als we denken
aan een soort mooie constructie, zoals de constructie van
telefoons uit het verleden
[Applaus]
[Muziek]
dit is iets dat in de
omgeving is dat wordt gebruikt
.  wordt gebruikt en het is
het effect van eerdere actie op het
milieu,
uh terugkerend naar het idee van
zodat dat een hulpbron zou zijn
die door een bepaald persoon wordt gebruikt  een cognitieve agent of
een agent die zich bezighoudt met adaptieve
actieve inferentie,
dus
nummer één, het moet herkenbaar zijn
en het moet echt zijn om
het systeem daadwerkelijk met die
specifieke bron te laten werken, het moet
als zodanig herkenbaar zijn
en die herkenning  kan komen door
bijvoorbeeld epistemisch foerageren uh of
eigenlijk gewoon uh een bepaald
soort plan toepassen een model op een bepaald
type uh hulpbron die eerder is
toegepast
um dit is ook het geval met zoiets
als het samenvoegen van steken precies
waar je uh iets hebt
uh dat is best mooi waar
je bijvoorbeeld mieren hebt die feromonen achterlaten
in de omgeving uh en dat
feromonen fungeert als een bepaald type
bemiddelaar
uh stuurt
verder gedrag door agenten van een soortgelijk
type
recht
en dat is weer door de omgeving
gemedieerde communicatie
of of wat ze zouden kunnen noemen  een
omgeving milieugemedieerd uh
je weet wel
uh
gesprek tussen verschillende
elementen  van een systeem
uh en
de feromonen zelf zijn natuurlijk
hulpbronnen
in de omgeving die
misschien uh contrast gaan met het idee dat
uh niet alle hulpbronnen zichzelf
nodig hebben ze moeten beperkt blijven tot
hulpbronnen ze kunnen ook gebruikers zijn dus
uh  om een vreemd geval te maken kunnen we naden
en over uh steek genade eigenlijk uh wat a
s het niet echt het feromoon was dat w
rd gebruikt maar de ander handelde de aa
wezigheid van de andere mier die werd
ebruikt de interactie met de mier zelf
us h
er  de twee
uh gebruiken met behulp van misschien en misschien
moet je me vertellen of ik dit
verkeerd gebruik, dat is de terminologie, maar je hebt
twee
discussies, een sintel en ontvanger, beide zijn maar
zowel actieve senatoren als ontvangers en
eigenlijk communiceren ze iets dat
ze'  opnieuw een gesprek voeren uh maar
er is geen bemiddeling tussen de
twee uh die kan worden gelost op
uh in deze specifieke situatie
gelost in de omgeving,
dus de sig  uiteindelijk zelf zal het
directe soort interactie zijn tussen de
twee
uh in plaats van een feromoon nu we dat in
dat geval kunnen toewijzen aan iets
dat een soort hypothetisch
geval van wederzijdse multi-integratie zou zijn
,
en nogmaals
uh stigma rg  het is gewoon
typisch eh typisch en in elk geval op de
manier waarop mensen degrasse uh
suggereerden toen hij termieten bestudeerde
uh dit is iets dat eigenlijk
een bepaald type signaal in
de omgeving inhoudt dat wordt overgedragen aan de
omgeving, dus het gaat naar
natuurlijk iets zijn dat een
unidirectionele multi-schaal integratie zal zijn
tussen een systeem van team zeer systemen,
terwijl bijvoorbeeld
wanneer je directe interactie hebt tussen
twee cognizers
of twee systemen
uh twee adaptieve systemen
uh
ze daar natuurlijk ook een soort van
hulpbron kunnen gebruiken  kan signalering zijn en dit
is iets dat natuurlijk gebeurt met
vibro-visserij
uh
en de bobtail-inktvis, maar er
gaat ook  een soort andere directe
interactie tussen twee systemen zijn en
dat is uh dat is een soort van wederzijdse
multi-schaal integratie
geweldige samenvatting ik geloof dat de technische
term conversaties zou zijn
voor dat soort gesprekken,
maar het is een goed punt hoe eh wanneer
je een  adaptieve actieve inferentie-agent
en dan een niche die stigmatiserend wordt gewijzigd
die louter actieve
gevolgtrekking doet, zoals het spinnenweb
dat unidirectioneel is maar nog steeds op
meerdere schalen,
terwijl wanneer je adaptief en
adaptief in discussie hebt in gesprek,
zelfs al is het maar in een volkszin,
je hebt adaptieve  aan beide uiteinden en het
kan een nieuwe
niet-evenwichtige stabiele toestand mogelijk maken, dus
niet dat er geen niet-evenwichtige
stabiele toestand is van spin plus web in plaats
van dat ze gescheiden zijn, in feite zal dat er zijn,
maar het is nog steeds een ander type  het is
als een dubbele directionele of wederzijdse
stigma g dus gewoon zo'n coole manier
om dat
blauw te verbinden en dan stephen
dus
zoals weer deze lijn tussen  en spiegel
actieve inferentie en adaptieve actieve
inferentie zoals is het zoals maakt dat ik
het een beetje wil aanvallen eh ik denk
aan uh de niche-modificatie die
bijvoorbeeld mensen doen is uitgebreid en
overstijgt generaties en ik bedoel werk dat het leuk is
draagt veel bij aan  de collectieve
intelligentie van de menselijke soort,
enzovoort, en
ik denk ook over um
in termen van zoals de gaia-
hypothese,
als de wereld één gigantisch organisme is en
dit is iets waar we het over hadden
met Mike Levin toen hij naar de
livestream dus als de wereld één gigantisch
organisme
is, is de niche die zich voortdurend
aanpast aan de soorten
die erin zijn, zoals is dit een continue
adaptieve actieve gevolgtrekking en alleen in
termen van het overstijgen van tijdschalen waar je aan
denkt zoals deze, ken je
symbiose i  denk dat het een symbiose is, maar
zoals relaties die zich tussen jullie ontwikkelen,
kennen
orchideeën en hun bestuivers
bijvoorbeeld, dus ik bedoel, dit is een intense
co-evolutie.  ngs die plaatsvinden over
vele, vele
tijdschalen en ik bedoel, we kunnen
over de plant denken als een plant een kenner ik
bedoel dat is discutabel
ik zou zeggen tot op zekere hoogte zoals ik ben niet ik ben
niet binair hier zoals ja nee is
niet echt een goed antwoord,
maar is de niche zich misschien
constant aan het aanpassen aan
systemen tot op zekere hoogte
ik denk dat dat een geweldig punt is
echt een geweldig punt um ik denk echt dat de
niche zich absoluut aanpast aan systemen,
maar ik zou zeggen dat de niche is
ons op een andere manier aanpassen
en we kunnen we
gebruiken natuurlijk zullen we
specifiek moeten zijn omdat deze hele
aanpassing in zekere zin een beleid vereist uh
aanpassing in termen van wat de
niche doet als als de niche niet zichzelf is
oke misschien wil je dat ik kan worden
beschuldigd van vooringenomenheid geïnteresseerd in
een bepaald opzicht als de niche zelf geen
biologisch systeem is
uh
dan kunnen
we
misschien tegen het idee duwen dat het
zich op dezelfde manier aanpast als een
biologisch systeem zou aanpassen  naar en
dit
kan een manier zijn om dit te formuleren uh ik weet
niet zeker of dit
hopelijk een beetje duidelijker zal maken
mijn mijn punt is dat
biologische systemen een manier
om ze te begrijpen is dat ze vaste
punten hebben juiste bewegende instelpunten
door een bepaald traject dit
een bepaald traject kan
een traject zijn door de gezichtsruimte
gedurende hun hele leven, dus je hebt een
bewegende set
en deze bewegende set
is iets dat georganiseerd is
rond een bepaald type op fasen gebaseerde
organisatie en het wordt samengevat
in een bepaald type fenotype.
fenotype het
karakteriseert een fenotype of een genetisch
model
uh met een bepaalde zeg a
een veld van aarde
we zouden in staat kunnen zijn om
daadwerkelijk over een veld van aarde
of een reeks betonnen trappen te lopen
de uh het zou in de loop van de tijd kunnen zijn voor
wat een paar honderd jaar je  hebben deze
interessante trappen in het kasteel van
Edinburgh die het echt onderdompelen en deze
onderdompelingen hierin in het cement zijn het bewijs
dat mensen daar eerder hebben gelopen  maar
we hebben de neiging om te lopen waar andere mensen hebben
gelopen en dit
zou je dat misschien
tot op zekere hoogte een aanpassing kunnen noemen, maar ik denk
dat dat de limiet van het woord
aanpassing verlegt, aangezien die trap
geen vast punt heeft  heeft
niet uh het heeft niet hetzelfde type
uh het is niet hetzelfde type ik veronderstel van een
zelforganiserend systeem het is geen
zelforganiserend systeem in die zin
uh
en
als zodanig zou ik denken dat oke goed
uh  misschien past de niche zich
tot op zekere hoogte aan,
maar er is een aanpassing met
biologische systemen die
zelforganiserend zijn en organisatorische
afsluiting hebben en ik denk dat dit nogal is, dit
is behoorlijk belangrijk,
dat is anders dan
zeg um abiotische systemen en dit brengt
ik veronderstel dat we hier graag over
zouden praten is dat het een vraag is die
Blue in de laatste um
ter sprake bracht in de laatste soort van uh
live stream
was
de manier waarop we uh systemen kunnen
begrijpen
of ik  identificeer
bepaalde soorten individuen
die de omgeving betreffen, dus het
zegt niet echt dat de
omgeving gescheiden is van het systeem,
anders zouden we niet echt kunnen
praten over de opkomst van
daadwerkelijk levende systemen die we kunnen krijgen die
we kunnen krijgen  daar later echter op ingaan,
dus ik moet je gewoon terugduwen,
dus denk aan de aarde en de
atmosfeer van de aarde oke nu is dit
niet per se een biologisch systeem dit
is stikstof kooldioxide waterwolken
enz. Maar hier zijn we mensen
die tonnen vrijgeven  en tonnen koolstof in
de atmosfeer
die het instelpunt totaal veranderen
zoals je het beschreef, zoals het
homeostatische instelpunt of wat dan ook de
niet-evenwichtige stationaire dichtheid
waarin de atmosfeer van de aarde zich
momenteel bevindt en
gedurende x miljoen jaar heeft gewoond  dat klopt, maar we zijn dat aan het
veranderen en we zien dat de
aarde zich aan
ons aanpast en de veranderingen die we daarin
maken, alleen in termen van orkanen  stormen, ik
bedoel, de weerpatronen zijn volledig
en ze vernietigen grote
hoeveelheden mensen recht
en droogte hongersnood alle dingen
die
door klimaatverandering zullen stromen naarmate we het
zien vorderen, dus is dit geen adaptieve
actieve gevolgtrekking van de kant van  de
aarde of wat vind je daarvan
uh
echt interessant ik denk dat
om dat bepaalde soort veronderstelling
te maken je eigenlijk zou
moeten toeschrijven aan iets als een
mannenhypothese zoals liefdesverdriet hypothese of hetzelfde
soort dingen dat dan  Margulis
was later in haar leven
um
en ik denk dat dat een
aanname is die gemaakt moet worden,
gezien het feit dat oké, alleen
omdat de reactie chemisch gebeurt,
wil dat niet per se zeggen dat het niet
echt een adaptieve reactie is
, weet je, uh  genexpressie is
biochemische aanpassing, dus het gaat
niet alleen om chemisch zijn,
eh, chemicaliën gebruiken of iets
dergelijks, eh samenstelling veranderen van moleculair
structuur als een soort uh-criterium
voor aanpassing, maar er is een ik denk
dat er een veronderstelling moet worden
gemaakt over wat het systeem is en
als je denkt aan de aarde als een
systeem,
uh
misschien past de aarde zich aan aan de
samenstellende delen,
goed
uh maar dat zou inhouden dat
de aarde intrinsiek een
bepaald type levend systeem is, gezien
het feit dat het levende delen heeft nog
een andere snelle gedachte dat is als een
modelvergelijkingskader dus ga terug naar
spm dcm al ons categorische model
vergelijkingstechnieken in de toolkit die we
kunnen evalueren
moeten we cellen hebben als de eenheden en
dan organismen dan elk systeem in
de wereld of moeten we een andere
verdeling gebruiken welke van deze
modellen verklaart voorspellen ontwerpen
beter beheersen
of welke spaarzamer is  ik
geef de voorkeur aan eenvoud boven bruikbaarheid of ik heb
een functie die eenvoud en bruikbaarheid in evenwicht brengt,
er zijn allerlei soorten kaders
die dat wel zijn  een soort deel van pluralisme is
beginnen met en zijn met
die
veelheid aan antwoorden
en dan weten wie we zijn en wat we
gebruiken om te beslissen welke modellen we gaan gebruiken, dus
Stephen
je weet dat ik heel graag die
ecologische niche
in beeld wil houden
dus
je weet of het een organisme in een niche is en
groepen organismen in een
niche en dan
een micro-omgeving of een microklimaat
als een niche keert.
klimaat zoals dat wordt ervaren door dat
ecosysteem
en dan heb je natuurlijk veel
ecosystemen over
de hele wereld,
van het noordpoolgebied tot het antarctische water,
weet je, en het zal er tussenin zitten
nu kunnen ze allemaal
collectief
de bredere
koolstofdioxideniveaus van het bredere
ecosysteem beïnvloeden,
maar  wanneer maar hoe dat dan springt om van
de hele wereld een organisme te maken
wordt voor mij een beetje uitdagend
juist omdat het altijd zo is het was
altijd een niche tot dan toe en toen
plotseling  alleen het springt om een organisme te zijn omdat
we ernaar kijken vanuit de ruimte en we zien
en mooie ronde bal en he
ziet er een beetje levend uit, dus ik vraag me af of er
een van de dinge
is waar ik echt in geïnteresseerd ben is zo
ls jij'  ik zeg hoe dingen worden
toegeschreven
aan
de nis en we spraken over het
pad dat op het pad liep en
op een manier als
dat verspreide
ding dat dieren ook een beetje daarvan kunnen aanvoelen
, ook van de
aanbiedingen en de richtingen
en opnieuw dingen binnenbrengen  van
systemische benaderingen van het ontwerptype is één
ding dat interessant is, als je dan
zegt dat mensen zoals mensen zijn, wat we doen is
als een kind en misschien doen sommige apen dit,
maar niet veel is dat we naar iets wijzen als
een kind
en dan
wijzen we naar de ouder en  dat wordt
het in de niche, maar het wordt wat
ze een grensobject zouden noemen in
systemisch ontwerp, dus je probeert
een team samen te brengen rond iets
dat verder gaat dan één discipline,
dus wat je moet doen is je zeggen oké,
we kunnen het niet  alleen maar  gebruik het
variatierijke vrije-energielandschap van
dit
domeinecosysteem waar we ons allemaal
op onze eigen manier op hebben afgestemd,
want nu werken mensen volgens
verschillende regels
.  je krijgt een
grensobject waar je naar wijst, dus
het is iets in de nis
en dan werk je daar een beetje naar toe,
dus hoe dan ook, ik denk gewoon dat er
iets heel interessants is,
zoals Daniel daar zei over
je weet wat voor soort taal en doen we
gebruik maar
dit schaalprobleem komt elke keer terug,
maar ik vroeg me af
wat het verschil is tussen
een grensobject of iets dat kan
worden gedefinieerd waarvan ik niet zeker weet of andere
dieren echt
op dezelfde manier kunnen doen, misschien een hond wanneer hij
plast in een  boom daar zat ik net aan te
denken wordt dat een
grensobject in hun wereld ik weet het
niet maar eh
ja toch iets dat in me opkomt
bedankt steven en met de
transdisciplinariteit
in de kankerbiologie hebben ze de
niche van
de tumor en de stamcelniche en
de micro-
omgeving herkend en er is zoveel meer te
zeggen over deze zeer interessante
onderwerpen in de laatste
paar minuten kunnen we naar een paar van deze
laatste um-
punten gaan in  het is altijd
geweldig om de auteur te hebben en
enkele van de ideeën uit te pakken
en dus dit is een beetje onze kleine
fractal.2 ons klaar te stomen voor onze discussie volgende
week en na te denken over implicaties en
hoe beïnvloedt het hoe we ons
gedragen en  wat voor soort vragen
we aan het bekijken zijn,
je schreef over enkele van de implicaties
voor het denken
over
individualiteit vanuit een cognitief
perspectief,
je zegt het in grote lijnen
en
het zou geweldig zijn om je gedachten te horen over
de psychologische notie van de kenner
en waar  komt de fep goed in het spel
eh
bedankt voor de vraag
uh dus de folk psychologische notie van
cognizer
weer
um mijn argument is een meeliften
op dit idee van de
psychologische
bi  logische notie van het individu
en zodra we onszelf een beetje bevrijden van het
denken over
uh individuen specifiek in termen van
replicatiedynamiek
uh dat opent een ruimte
voor ons om na te denken over
uh
cognizers
die discontinu zijn met uh
replicatie of replicators
en ik denk dat dit is als  dat dat
weer heel belangrijk zal zijn
uh
wanneer je de uh deze specifieke route
van denken neemt over de evolutie van
cognitie
uh als je denkt aan bijvoorbeeld oke
uh
als cognitie helemaal naar beneden gaat
tot op zekere hoogte
uh welk deel doet dat dan  het speelt eigenlijk bij
de constructie van grotere systemen
uh en waarom zou de
constructie van grotere systemen
eigenlijk een soort aanpassing zijn,
wat uh voor elk van de betrokken systemen,
dus
als we denken aan bijvoorbeeld,
denk ik aan een bepaald ding dat  is heel
belangrijk zal heel belangrijk zijn om
hierover na te denken want is
oké de manier waarop we
denken over kunstmatige intelligentie  e bijvoorbeeld
um
een manier natuurlijk twee manieren om di
te doen uh we
t je dat we voor verschillende soorten speci
ieke taken gaan, of he
nu gaat om een soort computervis
e of uh gpt3-ach
ige taken waar we daadwerkelijk grote corpu
tekst kunnen analyseren
en een beetje recapituleren dat
uh dat is één ding het andere ding is
natuurlijk de algemene taak of een
soort domein algemeen
begrip van ai
en ik denk om misschien
de afdeling te betreden of in
dat veld te veranderen van meer soort
taak algemeenheid we'  we zullen moeten
nadenken over nog eenvoudigere vragen over
hoe een systeem zichzelf kan gaan
onderhouden volgens zijn eigen taken en opnieuw
komen we terug op dit idee van hoe kunnen
we
een systeem opzetten waarvan
je weet dat het zijn eigen systeem heeft  intrinsieke
motivatie
uh
en een manier om dit te doen is misschien
meeliften op levende systemen, zodat je
een levend systeem introduceert bij een
kunstmatig systeem
uh
en ze op zo'n manier moet laten communiceren
uh dat is
je weet wel een  vergelijkbaar met een soort
symbiotisch systeem dit is misschien weer iets
dat mike levin michael
levin heeft overwogen om te doen
in zijn lab
uh en uh
en ik denk dat dit een behoorlijk
interessant soort methode is om na te denken
over het belang van
uh van symbiose  bij het ontwikkelen van
kunstmatig intelligente systemen
ken je een systeem dat kan identificeren ga
ga naar een kamer gaan een belichaamde intelligente
agent die net als jij
een kamer kan doorkruisen en alle
honden kan identificeren dat is er geweldig mee met een
nauwkeurigheid een hoog nauwkeurigheidsniveau dat is
fantastisch  maar
als ze niet op de hond kunnen reageren, wetende
dat een hond het daadwerkelijk gaat doen, je weet het
ontmantelen, ik weet niet zeker of ik zou
willen noemen hoe intelligent dat systeem
zelfs zou zijn in termen van basisintelligentie
en ik denk  die fep en actieve
invloed laat een bepaald
soort
perspectief toe op het idee van basisintelligentie
of intelligentie die is
omgeven of
eh
ja, dat is
geworteld in  het idee van een soort van uh
een nest een nestdichtheid
of gebaseerd op het idee van een soort van
een bewegend instelpunt dat gelijk is aan
een homeostatische
bewegende homeostase die zich verplaatst van statische
toestanden en autostasis
uh ondersteunende toestanden
bedankt matt shannon
bedankt daarvoor ik vraag me af um
hoe belangrijk
soort tekenen op wat griep zei en
dave en steven ik denk ook eerder
hoe belangrijk
een soort effectieve of emotionele
toestand of bewustzijn is
bij het weten en kennen en eh,
hoe belangrijk dat is voor een
symbiotische relatie om een kenner te worden genoe
d  en of je weet, zoals het neurale
netwerk dat samenwerkt met de mens,
misschien om een muziekstuk te componeren, eh, hoe b
langrijk het is dat dat neurale netwe
k zijn
igen herkenningsvermogen heeft of missc
ien een soort van effectief bewus
zijn of een soort van effectieve verwe
king  dat het zich
op de een of andere manier vanzelf kan ontwikkelen of misschien alleen in symbiose
met een persoon
um
en ik weet niet of deze bobtail-
inktvis en  de vibrio zoals hebben ze een
soort van effectief bewustzijn samen of
lijkt dit je te weten
ervaring zoiets als
pijn ik veronderstel dat dit een van de meest
elementaire effectieve staten zou zijn die we zouden kunnen hebben,
dus hoe belangrijk zou in feite
effectieve verwerking zijn bij het
afbakenen van individuen of  kenners
een geweldige vraag shannon
um
ik zal het proberen eh ik denk dat
uh
op een bepaald niveau van complexiteit
affectieve uh affectieve toestanden een
grote rol spelen
maar ik ben maar omdat ik ik ben
ik veronderstel ik '  ik ga ervan uit dat
cognitie helemaal naar beneden gaat
en niet elk systeem zal een
effect hebben dat vermogen hebben om een
effect te hebben feitelijk bewustzijn men z
u eigenlijk kunnen denken aan een ander
soort uh de subcomponent die e
n s
ortgelijk speelt  rol als affect en
misschien is dat iets
als
u weet
iets dat grondt
uh
dat een bepaald soort
motivatie rechtvaardigt om te blijven eh om in
homostatische toestanden te blijven of om in het bijzonder te blijven
ar homeostatische toestanden
en dit kan eh zijn
oh pamela lyon heeft hier onlangs over geschreven,
eigenlijk eh
en
het is niet noodzakelijkerwijs invloed, maar het is
valentie-negatieve en positieve valentie
die misschien niet en het heeft minder te maken
met bewustzijn
of gevoel in die zin uh maar meer
te maken hebben met
een bepaald type organisme
of een bepaald type systeem dat reageert
op een manier die
weer reageert op manieren die het
gecentreerd houden
en of dit al dan
niet geldig is,
een bacterie zou een gradiënt van glucose kunnen beklimmen
voor  een voorbeeld,
maar een bacterie heeft misschien geen enkele
uh, je weet wel ervaring met die
glucosegradiënt,
maar op de een of andere manier zouden we kunnen zeggen dat die
bacterie het is, het is
positief gewaardeerd, het is
iets waar het naar toe wordt
aangetrokken en misschien heb je in eenvoudiger
systemen iets meer  zoals het
idee van valentie in plaats van affect, maar
een bepaalde periode van uh je kent
complexiteit na een bepaalde, misschien een
graad van  complexiteit ontstaat
eh
affect is erg belangrijk en ik denk dat
vooral als het gaat om
meercellige systemen
die
misschien eh
die eigenlijk groter moeten
berekenen,
zoals
veel meer informatie, moeten concurreren met
veel meer informatie en moeten
interageren in hun omgeving, hun
omgevingsniches zijn veel meer eh
het gebruik van een term door chem sterling veel meer
ondoorzichtig
dus uh
effectieve informatie effectief de
kwestie waarin we kunnen gebruiken affect en
hoe dat effect hoe dat van invloed is op
uh cognitie
ik denk dat het heel belangrijk wordt
belangrijk maar ik weet niet precies
wat het
nummer is  een is waarschijnlijk geen regel
uh het ontwikkelt zich waarschijnlijk
maar wat die functie precies is, is een
ander verhaal ik weet het niet heb je
daar ideeën over
ik
heb geen idee waar dat
zou beginnen maar ik heb het gevoel dat het zou
vallen, zodat we misschien de kleine
schaal hebben zoals onze bobtail-inktvis en vibrio
die iets als valentie hebben
waarop ze reageren en dan terwijl
we  neem iets grotere organismen, je
kent honden, mensen
dan beïnvloeden
zullen veel meer een rol spelen, maar aangezien
we grotere systemen hebben zoals meerdere mensen,
wat is dan het effectieve, zoals de
toestand van een menigte mensen zoals we kunnen
toeschrijven alsof ze boos kijken of
klinken  boos, maar als een menigte voelen ze
iets als een menigte, een soort
groepsintentie is er een
effectieve groepstoestand het kan
weer beginnen af te vallen, dus je zou een soort
u-vormige curve kunnen hebben van waar valen
ie ertoe doet en dan ergens  hier
op de goede plek
effectieve toestanden of emoties doen er echt
toe
dat is een dat is super
zeker iets tot absoluut
iets waar ik over wil nadenken
oh en doet ook denken aan de
discussie over affect en hogere
orde parameters in diepe parametrische
actieve inferentie waar we het zelfs
over hadden  welke toestanden ondoorzichtig waren of niet,
terwijl ondoorzichtig meestal betekent dat je
het niet kunt zien waar je niet in kunt zien, maar
eigenlijk zijn de ondoorzichtige mentale toestanden
degenen die we wel ervaren, dus dat
stond in het sandved smith paper en
of
andere systemen dingen voelen hoe is
het om een inktvis te zijn hoe is het om een s
mbiose te zijn dat is de fenomenologie en de metafysi
a maar hoe is het
oor ons om  modelleer dat
systeem alsof er een controleparameter op een hoger niveau is
,
we kunnen weten hoe dat is, het lijkt veel
op dit gesprek,
dus
iedereen kan een laatste
opmerking maken over deze geweldige discussie.
het is gemakkelijk om de vereenvoudigde trifecta
van evolutie door natuurlijke selectie te gebruiken
fenotypische variabiliteit erfelijkheid van
het fenotype fitness correlatie en
variatie in fitness en dat vervolgens te
projecteren op alle soorten
individualiteit cognitieve rechten en
verantwoordelijkheden de economische eenheid de
bewuste eenheid al die als gewoon
eenvoudig  onder de vacht van de
darwiniaanse replicator en ik denk dat
pluralisme
en een hele reeks andere perspectieven
suggereert dat dat j  niet het geval
blauw en dan nog iemand met een laatste
opmerking
ik wilde je gewoon bedanken voor je
komst ik heb echt genoten van deze discussie
en ik ben net begonnen met het lezen van je paper
je 2021 paper met pizzullo uh de
modellering onszelf um en ik hoop dat je dat zou doen
overweeg terug te komen om er met ons over te praten
heel erg bedankt het was echt een ongelooflijke
gespreksdiscussie dus
bedankt allemaal voor het uitnodigen van me
um shannon of stephen of dave enige laatste
opmerkingen
geweldig goed
alle deelnemers heel erg bedankt
en matt vooral voor het schrijven van de
paper  en komen om erover te praten en het
zien van de punt nul voor dus
vrede uit iedereen tot volgende week
doei
[Muziek]