大家好，欢迎大家欢迎
来到主动推理实验室今天是
10 月 1
日，对不起，香农和 2021 年
我们将讨论这篇
很棒的论文
如何计算生物思维
共生自由能原理和互惠
多尺度集成
欢迎来到主动推理实验室 推理实验室
大家我们是一个参与式在线
实验室，它正在交流学习和
练习应用主动推理你
可以在这张幻灯片上的链接找到我们
这是记录在一个存档的实时
流中所以请提供反馈，
以便我们可以改进我们的
工作 这里欢迎背景和观点
，我们将遵循良好的
视频礼仪进行直播，例如
如果背景中有噪音则静音
并举手，以便我们
都可以
在这个简短的链接上发言，您将找到
过去和未来直播的日历 流第一个
选项卡是常规的星期二直播
，每篇论文两周，点
一和点二，但后来我们有了 e
与不同主题相关的其他一些流系列，
因此请转到该链接以查看
即将发生的内容
，看看您是否想参加
今天
第 30.1 号中的这些流之一，目标是学习和
讨论
这篇关于计算
生物思维的精彩论文 我们真的很
荣幸和感谢 matt sims
在这里与我们讨论它
所以我们将介绍
自己并浏览任何
数字任何形式我们
还有一些其他想法和
实验室参与者的问题 已经提出，
所以这应该是一个很好的讨论，
谢谢大家的加入，我们会
四处打个
招呼，自我介绍
一下
所有非作者都会去，然后我们
让马特在这里提供一点背景
，所以我是丹尼尔，我
是加利福尼亚的博士后研究员
，我想
我期待着抽出 som
这些关于集体
行为的主题以及
关于集体行为的永恒问题以及本文
中讨论的一些新方法，
所以我将把它传递给香农
你好，很高兴再次见到大家，嗯，
我是香农，我是
加州大学默塞德分校的博士候选人
，我已经模糊了我的背景，但是
有一只狗在周围打滚，所以
希望它不会太分散注意力，
嗯，我会把它交给斯蒂芬
你好，我是斯蒂芬西莱特，我在
多伦多 我正在
通过英国攻读基于实践的博士学位，并
围绕
实践的某种心理学观点，特别是
参与式
戏剧和艺术中的社会拓扑
和空间意义创造，我对这篇论文非常感兴趣，
我喜欢
民间心理学问题 它提出
了，我喜欢这个关于民间
生物学的想法，我发现它真的很有趣，
以及
我们围绕
它的假设方式，它可能与
c 的一些民间量子有关 在我们之前的一些
会议中，我对人们的
想法有所了解，所以我很高兴
看到这个民间想法得到扩展，
因为我认为这可能非常
有用，所以
谢谢斯蒂芬和戴夫，是的，
是的，戴夫道格拉斯，我是 从
编程机器翻译
软件退休 嗯，现在我真的很忙于
为卡内基梅隆大学的一位教授从事控制论学习理论项目的历史以及所有这些好
东西
感谢史蒂夫，
马特再次感谢您的加入，我们
真的很高兴 听到一些上下文，
我们就从那里获取它，如果他们有问题，任何人都
可以举手或在实时聊天中输入，
非常感谢你邀请我，
呃，所以，呃，这篇论文中的上下文我
想就像我写的一样 这篇论文，嗯
，
在爱丁堡大学攻读博士学位期间，我
由戴夫·沃德（Dave ward）监督，他是一名汽车
产品和
活动家 r 在
阿姆斯特丹大学
，这篇论文的重点是
我对
集体智慧的概念以及
集体智慧可能是什么
以及认知如何
发展的痴迷说
认知的进化与
嗯或
考虑到认知是
最基本的形式，它
首先是集体的，
所以它确实拉动了
这种直接的
紧张关系，我们如何看待认知者
以及我们如何看待 在认知
呃
在那种
民间领域有典型
呃说典型的认知
科学研究我想一个传统的
我应该说
呃这篇论文的重点是
好的但是看看
呃认知的进化
如果你 将通过一个特定的
镜头使用
我们的 seth morty 和 uh john men 和
smith 提供的一些工具概念性工具，
并确切地了解这如何
形式化并通过过程理论主动推理
从自由自然原理的角度进行观察，
这样就差不多了
你
最后提到了我们如何
在微过程理论中以数量差异或结构差异降落那架飞机
可能在自由能原理下进行主动推理
嗯
所以香农或戴夫或史蒂文随意
举起你的手嗯
否则可能
我想到的第一个问题是，我们如何研究
或理解这些民间信仰
科学家也是民间信仰
，这是否像神话般的
普通公民
这些信仰是什么？它们
是如何变成这样的，
为什么会这样？ 它们是关于生物学的这些民间信仰的方式，
因为这引发
了很多讨论以及什么是
相关的 这篇论文的贡献
绝对是一个非常非常好的
问题，非常好的问题，
嗯，
书的信念，我们有一种很明显的
那种人的心理信念，它们
采取实际的形式，
呃，对于
采取信念和愿望的形式的心理概念
， 我认为这些东西
给了我们一个很好的
很好的方式来实际
处理这个概念人们认为
生物学也有信仰和欲望
是一种特殊类型的结构
，起到解释
作用，心理解释作用
，例如这些是成功的
在某个层面上向我们解释或预测行为
，我认为呃，可以说是第一个脸红的
层面，我认为人们的
心理学和民间生物学是一种
嗯，从某种意义上说，
生物学将基于什么
我们最初
看到
uh
via
就像在我们对世界的日常体验中一样，
例如是我们最初
看到的，
所以我们将建立这个概念 一个
人
的例子，关于
那些很容易
个体化的事物的想法，
嗯，比如
将成为
特定复制者的生物系统，这
就是你进入那种达尔文个体的概念的地方
正如
彼得戈弗雷史密斯所说的那样
，
个人将被划分
为三种不同类型的
组合或联合三种不同的三种
不同类型的类别，这
将是
他们必须涉及的变化
遗传力和某种类型的
差异适应性，这只是
自然选择正确的
，呃
，这种类型的个体
有点
说我们已经投入到这个
个体的概念中，并且通过生物
科学，
呃到某个点上到某个点
点，因为它可以帮助我们回答
帮助我们解决某些问题
并确定我
想对关于 系统从
长远来看，但它不足
，我认为这又是论文的
基础之一，它
不足并解释了某些类型的
关联，
呃
，这些关联
将是共生关联，这是
一个非常重要的呃 我说过渡
就像我们之前谈到的那样，因为
一个简单的事实，即没有
共生关联，我们真的
没有办法我想我想
解释
一下
多
细胞性，从单
细胞性到多细胞性的转变，
因为我们已经 有各种各样的理论，我
认为其中
一种理论是威斯康星
麦迪逊大学的 lynn
margulis 另一个
通过某种类型的吞噬作用
，随着时间的推移，它们创造了某种类型
的关系，这
被认为是荒谬的
它确实推动了这种
达尔文达尔文个体的概念，
但是随着时间的推移，我们已经开始
接受这样的东西，嗯，嗯，我
认为这就像
你有某种
被古细菌包裹的细菌的想法，
并且
为了解释，以便真正
考虑我们在
这种特定类型的单位方面拥有什么，
嗯，我们确实需要
超越我们获胜
个人的概念，以及两种这样做的方式，
显然我认为这篇论文试图
要指出这一点，
呃，这不是唯一的两种
方式，而是一种方式
是通过一种新陈代谢
个体，这是彼得·
加布里埃尔·史密斯本人的一种，
呃，向呃脱帽
致敬，这是 只是说新陈代谢的
个体是
呃
他们可以被他们的新陈代谢机器所描绘的个体
并且拥有呃
那种自主的新陈代谢机器并且
其他个体可以发挥
作用 那个机器
，因此你有两个系统，它们
可能是
新陈代谢的，相互耦合，形成
一个系统
，这是一种方法，
另一种方法是我是
由托马斯介绍的
，这是一种
现在又是个体或生理个体的免疫学版本，这是仅有的两种类型
的个体，或者
是在更
传统的
民间生物学个体概念之外描述个体的两种方法，但
也许这是我们可以谈论的事情，
也许还有其他
它可能是有趣的
伟大点和如此有趣
的地图是如何取代领土
的那种达尔文三合会的地图
在达尔文意义上定义了一个人
，然后人们将其投射出来
并说现实是由这种划分方案解释的，
是的，是的
非常酷 steven uh 举起
手然后在这里或在线聊天中的其他任何人都
去吧 斯蒂芬谢谢你，
是的，我会很热情 休息，呃，我认为这
是关于这些
不同方式的真正好处
在实践领域之间移动，
因为我想知道是否像
生物科学领域的人，也许那些
与代理合作的人真的
会做到这一点，然后
那些有理论认为他们
知道什么是生物学的
人也许是物理学家，他们可能认为他们知道什么
一切都是
嗯然后你知道他们有
他们对生物学有生物学的理解，
就像其他人
对量子物理学有物理学的理解一样，
所以
我会对此感兴趣，这
甚至可能会带来一些我们的克里斯领域的工作
就其他接近这种多细胞性的方法而言，这里也有过，
但我
首先会对你的想法感兴趣，你知道
tensio  n 即使在科学领域
，这是一个非常好的非常好的
观点我确实认为这是一个呃
在我直接达到那个点之前
我确实认为这是对
跨学科工作
的呼吁，
这是对跨学科工作
的绝对呼吁 就是这样，
我认为
尝试实际
使用
生物学
概念或物理物理学概念的心理学概念，呃，
我们会转身，我们会在
做这些事情时取得一些成功，但是
一旦我们跑起来，就会有
一定的限制，
呃，这样做，我们会 遇到
问题遇到问题，
我认为这些问题只能是
呃
只能
在
使用各种学科时避免或实际上呃解决，我
认为
这是自由能原理
实际上提供的东西之一
呃作为 这是一个
跨学科
研究各种呃各种现象
各种过程的机会
，
你说得完全正确，
就像o 好吧，
呃，如何，例如
在生物学中，你可能对认知是
什么有一个典型的假设，
所以我们会有很多生物学家，
例如，
有一种我们
在此之前谈论过的类型 i
是巴塞尔认知的一个概念，
在过去的 15 年里一直在推动，许多
不同类型的研究项目
科学研究项目，
无论是植物生物学还是
微生物学，都已经
融入其中，这是一个 可爱的
程序从某种意义上说，它
质疑
我们实际上如何看待认知
和这些生物学家正在
接受这些认知术语并使用
这些认知术语你知道的事情之一，
呃，
我认为推动这一
点将是善良的 一种传统的
心理学
，呃
拒绝
呃，因为缺乏更好的词，我
想它用来实际参与
某种类型的跨学科
讨论，
所以 这是一种最快乐的心理学
，很高兴使用
例如嗯更多的关注焦点
传统和民间呃心理
概念
和
呃有这些限制我
认为
我们实际上会被卡住我们
真的会被卡住
嗯所以
我猜 总而言之
，
这是对跨学科性的呼吁，这
是对一种质疑的呼吁，或者抛开
我们可以给出
满意的解释的事实，但是
我们满意的解释
是否实际上是解释，或者是否
存在 只是一种解释，呃，
这就是
问题，我认为，
呃，关于生物个体性的整个想法的整个概念
是，
一旦你考虑到
来自不同学科的不同角度，你就可以成为一个人，
这很好 做一个
多元化的人做一个多元化的人很好
谢谢我我在想的只是一个
多元化的人这个词甚至
意味着一些人可能会认为 哦，民间
化学那是错误的，这是
中学水平的
化学理解，然后是他们所
了解的化学专家，这是民间与专家的对比，
但
似乎焦点的使用方式
吸引了第一原则，例如
吸引
直接直观的可观察过程
和嗯 如果不是第一原理方法，什么是主动推理，
所以
有一种方法可以将一些
技术专长引入计算
骨干，
但也
完全
保留对话和随意的
方法，这些方法
在人们对不同科学的理解中吸引和传播
是的，所以
戴夫 举手，然后其他任何
人都说是的，去吧，戴夫，是的，他们的专业
之外的人做了很多出色的工作，
我猜
欧文·施莱丁格可能是最
有名的，嗯，
但是嗯，本·马尔卡 瑞典语，呃，
神经生理学家，
呃，从 1999 年左右开始写了一篇可爱的小论文，
我认为它从
未发表过 埃德
关于
早期脊椎动物的一个肢体的活动眼的发展如何
迫使
神经学
发展导致意识
仅仅因为活动眼
会给感觉带来如此巨大的
负担，
以至于你不能只使用一个简单的神经
系统，否则它是 只是压倒性
的，你看过mercurial
America的任何作品
吗，不，好吧，我将不得不把那个寄给你
，呃
，
是的，是的，嗯，也是mark solemns，呃
，他与呃教授弗里斯滕的直接合作者
刚刚写了一个关于嗯的流行
帐户
从
他自己与 america 和 yak poncep
和 antonio dimazio 合作
的观点出发，积极推论意识的有效
基础，
尤其是他自己的
论点，即
在弗洛伊德的术语中
，本我是有意识的，
自我
是皮层和新皮层
过程
只会
获得 在真正需要的时候变得有意识
，因为它在
新陈代谢和
分发方面非常昂贵 行动，嗯
，他是少数几个
真正积极地试图
走出去并推销他
对公认智慧的异议的人之一，而且他还对弗里斯顿
活跃的科学心理学最初的嗯项目进行了一个呃惊人的更新 推论所以
第一个词 1895 年弗洛伊德论文的最后一个词
是 2017 年的
术语，
但仍然完全按照弗洛伊德的呈现顺序
哇，
是的，请把那篇论文寄给我，我
很想读它
太棒了，
斯蒂芬举起手，然后是香农
或蓝色欢迎
当然还有实时
聊天中的其他任何人
然后它变成了一种景观
，几乎每个人都
开始
融入其中，而且我发现它
真的很有趣 g 带着积极的
推论
，
在他们发现视网膜和视网膜上的图像之前，我回顾了以前的视觉观念，
如果你回到 500 年前
，他们实际上认为眼睛是向外投射和感觉世界的 然后
专家告诉
我们视网膜和像照相机一样投射的图像是
怎样的，然后民间心理学
转向那个，
或者民间认知转向那个，
因为专家说，但实际上
事实证明，最初的民间
心理学或 原来的感知
实际上更准确，现在我们
正在查看
circades 等等，所以这很有趣
然后它感应回来的光子它没有做回波
定位
但是有
两个密度的故事有一个
生成模型和一个识别模型
还有一个过程是一个
骗局 我们将
通过
用户和资源的区别进行讨论，所以
就像存在双向
对话，然后如果这个方向
是民间的，那么这个方向
在某些社会环境中是专家，哪个
方向将被优先考虑
解释和另一个
方向将被视为与主流相反的逆流
所以
多元化如何让我们
在这种情况下识别两个方向是的斯蒂芬
是的这是一个好点丹尼尔
嗯我做一个双向 还有一个
问题我想知道有时
我经常工作
大约 10 年前通过那里，
但它通常来自
研究，该研究已被
该领域的人解释成一本书，
然后得到仍然存在的图片 相当
技术性，被某人解释为其他
东西
，当它被推广
到其他一些领域时，
这些概念可能会被
淡化，你知道的，所以是的，
这个问题是关于
你如何知道
当一些东西进行对话时
即使是在该领域的人本身也是非常先进的，
嗯，如何在现实
世界中使用它是一个绝对非常真实的大问题，
所以
举起手戴夫然后其他任何人
我认为它在熊猫的拇指中，
嗯
有一篇相当愤怒的文章，
关于你将如何拥有一个创新者，如果他
真的很幸运，他会有一些
与他一起工作的人来填补空白，
但通常而且
通常他们没有，他甚至
没有一个级别 能力它只是
立即进入全媒体并
成为一个完全的糊状物，
几乎所有最初的有效见解都
被埋在
完全愚蠢的
情况下，所以我想我们只是停了
下来 是
幻灯片，因为
个性的概念是这里的核心概念，
我们提到了一些
不同的看待个性的方式，以及
一种对比多元主义
，多种视角可以共存
的想法，这没关系，我猜是
专制主义或现代主义
这些或其他一些未列出
的个性标准中的一个就像更广泛的
类别或正确的一个 嗯
，桌子上有什么与
个性的定义一样，比如
为什么它在技术能力方面很重要，
或者对所有人来说
正在讨论的内容 或者重要的是什么
取决于我们如何处理这个
个性问题，首先是马特
，然后是
正确的我认为有几
件事我们可以说为什么它很重要一件事
是
我们在对特定事物进行某种类型的调查之前
现象过程
的类型 知道
如何个性化
那些过程是什么
那些过程中涉及到什么或有什么是非常好的 t
过程属于
uh
网络中元素之间的关系非常
正确为了理解
这些元素或定位那些
元素我们必须有某种类型的
标准才能
真正考虑呃那种
更大的结构 一个网络和
他们之间的关系，我认为
这是生物
个体，他们实际上扮演这个角色
，我被
格雷戈里·贝特森说得对的事情提醒了，
为了真正
理解头脑是什么，
我们必须真正理解 如何
用头脑描绘事物，
但这些描绘将
完全取决于
呃我们正在研究的过程，
这些描绘实际上将
涉及我们喜欢的过程，所以
它将是一个过程依赖或
一个过程 惊人的依赖个体化
，这并不是说这并不
意味着呃
这些人
实际上会呃
他们可能会
在任何类型的逻辑问题上相互对比或冲突，
但它只是作为
一种实用主义在我们
描述事物的地方出现，我认为生物
个体为我们提供了一种
谈论例如特定
现象的方式现在如果 我们正在谈论
复制 我们正在谈论
例如竞争
呃关于复制之类的东西，
那么我们可能想要真正关注
达尔文个体但是如果我们
谈论认知的进化
或者我们正在谈论进化 关于
多细胞性或
进化中的这些重大转变，我们可能想
以不同的方式考虑个体，
所以这就是我的想法，
谢谢你，马特蓝色，然后是香农，
所以你好，马特，很高兴见到你，我喜欢
这篇论文，发现它非常鼓舞人心
嗯，你知道我认为
个人
的概念可能与自治
的概念以及emerg的概念密切相关 ence
等等，尤其是
我的意思是它当然也与
认知者的概念有关，
但除了
认知者
之外，
我听到了很多定义
，
我喜欢在论文中你如何
描述出现的个人 循环
因果关系，因为这与很多人相呼应
，我的意思是它是 um krakauer 和那个小组
的互联网个性信息理论论文
，它
只是呼应了很多我的意思是个人
需要
什么，
所以我只是在
想嗯
自治，这是其中一件事
，
嗯，我的意思是这取决于你如何定义它
，就像人工智能
世界一样，没有自治系统这样的东西，
我的意思是，我的意思
是，我们真的在编程，我们是否希望
它学习它想要的任何东西 要做，但我的
意思是他们只是不，小婴儿
机器人不仅仅是没有目标的自由，
总是有一个自我导向或
人类导向的目标被编程
到这个系统中，或者也许我错了
有没有这样的例子，我们
只是为了好玩而创造机器人，或者
人工智能只是为了创造
它，但
就像人工智能系统
并没有真正的自主权一样，
或者至少我不考虑它，
所以我只是' 我有点好奇，
你知道你在论文中暗示
过
吗 也没有
那种自主权
，
所以
我想挑战它，
在主动推理和 fvp 方面，
我总是认为它是一个无
技能的架构和一个连续体
，所以
为什么是一个 细胞不是自主的，但
有机体是
自主的，或者器官是自主的，或者你在哪里
画线，为什么你要
在
系统周围划一条线，就像那个
奇妙的问题，嗯，我同意
你，我同意你 这是
论文中的一件事 我认为我
推动了我确实画了一条线我没有试图
画一条在沙子中太深的线
呃我认为在一个脚注中我
确实说了一些类似的东西好吧我不是在
暗示线粒体
将是非
自治的东西，但是自治是程度不同的东西
，我认为
一定程度的自治是一定程度的，
嗯，它将
是提供不同
程度的自治权的供应商，我说程度
某些系统可以与它的环境交互的
方式 uh 和整合该环境
提供扰动
uh 足够的扰动 足够的
uh
足够的惊喜
以至于无论该系统是什么
都有各种策略
uh 它必须有各种策略
行为策略或 我们可以
从主动推理的角度来讨论这个，
嗯，为了真正
适应那个特定的环境，现在
我不是这个，这让我们进入了这个
概念 f 自适应主动推理
与
uh 有点
像非自适应主动推理
，我认为 michael 和
julian 的思考方式如果
我没记错的话，我对 uh
自适应主动环境的思考是
它基于一定的水平 一定
程度的自主权，关于
你知道的细胞，
我同意我同意你的
观点，细胞确实有一定程度的自主权，但是细胞再次依赖于其他细胞，嗯，
其他系统不依赖于其他更自主的
系统 现在你会
说当然我们依赖于我们的
环境我们必须有氧气
在我们的环境中有某些限制
我们必须嗯
我们真的必须有点像我们的
环境必须以某种方式所以
我们依赖 取决于我们的环境，
但这就是我
认为依赖于其他
系统和细胞之间的区别，例如身体
细胞依赖于其他细胞
lasma，但其他
细胞为了真正维持自己，
但我认为程度有所不同，
所以这就是
我不应该再次
强调这个想法，我并不是说
细胞不是自主的，
但最肯定的是 我认为
存在程度的差异，并且程度的
差异确实很重要，
细胞可能会吃细胞甚至可能
在一定程度上具有认知性，这
是像迈克
11 迈克尔·莱文这样的人所建议的，我和我
都同意 他
呃
但我想关于适应性的概念
有一定程度的成瘾性伴
随着我们
呃 某种
程度的自由度的出现，
所以细胞依赖于其他细胞，
但人类不依赖于其他
人类，我的意思是我们生来就是婴儿，
并且完全依赖我们的父母
为我们提供
很多很多年的一切，即使作为成年人，我的
意思是我们仍然不存在 在泡沫中，我的
意思是也许我们可以去一个洞穴并
孤立地存在，但我认为
人类也依赖于其他人类，
所以也许这是某种程度的依赖，或者
我的意思是我真的觉得
这里有一个连续统一体 就自适应
主动推理和单纯的主动
推理而言，我的意思是，我在很多方面都与 mike
levin 一致
，我认为
是的，是的，我认为我认为这是对的，
我认为这
是对的 虽然
在那种呃
发育依赖
呃和稳态依赖之间做出
了，
而且我认为稳态发育
依赖肯定会对稳态稳态产生影响，
但这两件事
实际上可能并不总是总是
重叠的，呃，例如，确定
我们是 人类绝对我们有一个漫长的
发展时期，我们
绝对依赖我们的父母或绝对
由其他人或其他动物抚养
并且发生这种情况，当我们
实际上，当我们变老时，我们可能
是依赖
的 依赖
谢谢马特香农
，实际上，呃，我的问题很好地融入了
我的问题，我知道你的
论文，你特别说我们可能
想谈论人类或人类群体，
但我们不会在这篇论文中讨论，
嗯，但我要去 问一下人类
，所以当你在谈论
这个
鱿鱼和它的生物发光，嗯
，它们形成一个临时单元，它们
在一起
成为一个个体
，然后它
在白天脱落生物发光细胞
，然后
它们繁殖
之后我又想知道是否
有一个关键时间段，在
这个时间段内，
单位之间必须有
这种共生关系
，或者是否有必要
的联合力量 增加或重复
有机体需要见面的次数，以及
与人类系统相比，这种动物是否会改变这种情况，
因为在日常生活中与人类互动的方式有某种特定的方式，
或者如果
你和某人同居，甚至你的
新陈代谢状态也
受到彼此睡眠模式的共同调节，
或者
当
你们
以相当规律的
速度在一起时，不同人之间的压力和荷尔蒙会相互影响，所以我想
知道我们是否 可能会
根据我们正在查看的系统
和正在发生的耦合类型
对个体或集体的定义略有不同
关于经验性的呃
文学关于夹带的类型
，我认为这是一个非常
好的观点，可以
让这些类型的互动 与
人类的离子，无论是否
用于短尾和弧菌，
嗯，嗯，有可能
在振动实际上
殖民光器官后，他们
通常不会再次被吸收
，一旦他们被驱逐，他们就会
出去并且 它们可能会被
另一只鱿鱼或幼鱿鱼带走，但
它们只是继续殖民的弧菌
是剩下的那些，
而且可能是那些在
更短的时间内继续殖民的弧菌
呃
可能会变成
与剧本的关系可能
会在一定程度上改变，但我不
知道
任何经验证据，我
不知道这一点
表明情况就是这样，但我认为这是一个
非常好的非常好的问题要问
一个很好的问题问
这么蓝，然后我会提出一个问题，
我认为戴夫是第一个哦，是的，去吧，
戴夫对他们说，
是的，他们来自
艾伦·肖尔博士，
我认为有争议但真的很
令人
回味 F 不仅是
人格的形成，而且实际上
是新生儿在二元
关系中的神经功能与母亲的亲密对话
面部游戏以及进出的节奏
和
调节它们中的每一个调节彼此
的兴趣和彼此的表达
参与程度
和完全不同的
规模
um
gerald edelman 的
拓扑生物学谈到细胞
和组织是如此依赖他
指出看起来我们几乎没有
染色体我们几乎没有基因
与我们的复杂程度相比在
哪里调节 来自它
来自相邻的细胞 相邻的组织
对 谢谢 steve blue
所以嗯 shannon 有点像她
所说的关于 um 成为共同监管
说如果你和一个像这样的人生活在一个环境中，
这是一个非常好的
过渡到我
真正去过的东西 想在本文的背景下讨论呃，
这就像
你和你的人共同监管一样
可能与环境共同调节，
也可能由
生活在我们环境中的微生物共同调节，所以
就像整个微生物组概念
对人类来说是基本和关键的一样
，我不知道我的意思是我是 不像一个
巨大的共生研究人员，但
我不确定像我这样的微生物组
是否依赖于健康的微生物组，我的
意思是健康的大脑功能，
你知道只是调节我们自己的
内部，比如新陈代谢等等
，所以
是 共生
与否也像 holobionts 的概念，
就像由 fields 11 介绍的那样，
如果你读过那篇论文，
它们是无标度生物学论文，我的
意思是
它就像什么
，他们谈论的是
生理 那里的
个性也是如此
就像你有效地知道的病毒，
就像实例化
物种形成一样，就像病毒
插入基因组一样，你知道正在发展的
物种等等，它对
病毒和宿主都是有益的，
所以无论如何我只是想
知道你对此有何看法 或或或
嗯，如果你有任何见解，那
绝对是一个很好的
问题，嗯，关于共生的种类，
我认为
有些人在这方面做了一些工作，有些人非常我认为
queller 和 strassman 所做的令人信服的工作，呃
，谁建议 一种特定类型的 xy
将共生体定位在 uh 一种轴上
，所以你有 uh 合作
我相信在轴的一个部分我
必须再次查找它实际上我
应该查找它，嗯，
但它是 uh 你有不同的
在我们现在讨论的特定论文中，共生的程度，又是共生，
我专注于共生，但是
你有各种形式的共生，呃
，我 认为你之前实际上已经指出，
嗯，可以
用某种博弈论很好地建模，
嗯，这将是
从寄生
主义到呃社区主义再到某种
互惠
主义，我想像这些 都是
度数，这些度数可以改变，
嗯，我想有很多理论
，我认为斯特拉斯曼中队
也提出了这一点，嗯，
取决于一个系统的条件，
嗯，相对于另一个系统来说，
他们的共生体寄生虫可以转向
变成相互寄生的寄生
关系可以变成互惠互利
，反之亦然，
所以这些东西会移动这些类型的
东西会移动，如果你想想
这是一个自动的东西，我们
甚至可以
在你思考某事时应用这种细胞生物学 就像
癌症的起源一样，
当你有癌细胞时，
它们实际上是在宿主体内生长的，
它们是身体的一部分，
但是最终成为 某种类型的
竞争对手
，我认为这很
有趣 考虑
宿主细胞和寄生虫 我们的整个细胞
和共生关系
呃，好像
有许多不同
种类的方法
，人们可以实际分析的光谱区域，
呃，我们
与我们自己的细胞的关系，以及我们
与微生物群的关系，
比如斯科特·吉尔伯特（scott gilbert） 显然你知道
，斯科特的工作非常令人难以置信，
他是我认为
引入空心生物群落概念
的人哈勃基因组请原谅我在万圣节
，呃
我认为这个关于呃空心
浮力的概念特别是
呃
它包括共生，但
实际上包括 一种社区
各种
系统的特定社区 系统
可以有资格作为一个系统，或者让您
知道您是否会以不同的方式将其置于不同的
状态，它们会创建一个稳定的状态，
对一个稳定的状态，它们本身就是一个稳定的状态
，呃，一个可以抵抗
扰动的系统，
呃，
这就是我
认为的问题 就像这是一件非常简单的
事情，我可以将 uh
盲人视为一个个体
uh 是否一个人想要称
两个
两个共生的说 symbiotic uh 系统
嗯
，它们处于互惠关系中 一个
空心的纽带，这是另一个问题，但
我 通常认为它已应用于
超过两个系统谢谢马特
所以对于
香农关于你了解
共同监管和人类的问题并信任它
让我思考
一次性游戏如何
导致一种社区或
类似人口的博弈论 而
在进化时间上重复的游戏，
比如鱿鱼和
弧菌的情况，或者欧盟社会昆虫的情况，
它们会导致
类似有机体的动态，然后你会发现
什么 描述和 um levin
在论文中也得到的是将
例如有机体分解
为细胞群与
细胞动力学群，所以它绝对是一个
很酷的框架，然后
图 4 中一个非常重要的部分
是你有峰值 整合，
然后迎接
整合的
高峰，然后是y轴，所以
就像我们不会说世界上
哪些生物是高的或矮
的，就像你在做
人口水平调查，它们的范围
从你知道 2 到 4 英尺，你
说好吧，它在 50% 的上
百分位，它很高，就像我们正在
重新调整
我们的比较坚持
鱿鱼细菌的最大整合，
所以我们不会将它与
我们正在重新考虑的其他系统进行比较 -归一化
，我们能够在这里有一个特定于系统的
理解 这里的
集成度相对较高 它相对较少
这是第二个问题，是否
鱿鱼的集成峰值和
弧菌就像是某些
计算机程序与另一个计算机
程序的集成，也许是苹果和橙子，
也许我们将拥有正确的框架
，允许我们转化苹果和
橙子，但在这里你可以
相对于系统本身，这就像
非常具体 和强大的
斯蒂芬举起手然后是
其他任何人
是的，
我会给你一个喘口气的机会，
因为我们已经向你扔了很多东西，但是
你提到了平衡力和
稳态力，如果我想象
有那么 所以你在
试图维持或试图
前进和改变的东西之间有区别
，我对它如何反映嗯感兴趣，
所以例如我想你可以
在一组你可以拥有的单元格
你知道的一些细胞或一些器官试图维持
体内平衡，而另一些人则
说，甚至可能是寄生虫试图以
麻醉方式
进入那个世界并为自己创造一个利基，
嗯，我认为
关于
你的
那个问题知道两者之间的平衡是一种
有用的分裂或一种有用的方式来
思考同一个
细胞，当然在细胞中它们
会变成不同类型的细胞，所以
整个生物体的能力较差
完全不同类型的有机体，
你知道它们不能，你就是你
，我想这是一个决定性的
事情，但你仍然可以将你的
注意力从稳态转移到稳态我
认为这很常见，我想
知道你的想法是什么 嗯
，以及它本身如何成为一种
有用的
方式来
构建真正有趣的东西
一种更传统的想法，即动态平衡
可能被认为是更多的反应或
反应
，其中动态平衡是预期的
权利，然后动态平衡需要
在主动推理的背景下，它的特殊形式非常有趣，
因为我们谈论预期的
自由能最小化
，这可以
与山谷停滞的概念联系在一起
，
嗯，当你开始考虑
一种稳态时 耦合系统
一个系统，
呃，就某种共生
系统而言，可能正在发挥一种
更大的规则，呃，并且能够
越来越远地
做出能够对未来越来越远的推论
，我认为这是
你的事情 你有没有建议你
以前在幻灯片上看过
呃 mike levin 的锥形幻灯片，blue
和 daniel 之前实际上有过
，我认为这是一种非常有趣
的思考方式，
也许我们已经 一直是动态
系统生命系统总是
有一定的预测能力
但是当我们开始将系统
组合在一起时
我们有更大的能力或更多的
能力来预测未来越来越远，
我认为
这个特定锥体
上的一个维度是爱丽丝的这个维度，就像
一种出色的控制，
这就是我对
迈克尔工作的解释，呃和
我认为这是非常重要的，
而且你会再次看到这种
平衡，如果一个人被
给予一种近似贝叶斯
推断，那将会是 呃你
知道我们的建议是怎么回事 呃你
必须真正平衡这个 与
过去相关的先验，所以你有另一种类型，呃
锥形上的另一个轴
，随着这些东西的扩展，有时
过去会
在锥形上比未来更深一点，
但不在 停滞在那里
，我认为就像
多细胞性一样
在面向未来的
方向上
，这
又是一个东西 程度
正确
，所以，
呃
，我们只是简单地知道，确实有某些
类型的
微生物，它们确实
预期
它们确实喜欢正确的，
呃，这是一种外在的预期
行为，无论我认为这
将是呃
移相器和多头菌，呃 那种
疟原虫粘菌
呃 2011 年的各种实验
呃 暗示你知道
呃 fuzzerum 实际上可以
预测
各种周期性的呃 干燥
这种类型的东西 这是一种
外在的周期性行为 一种外在的
预期行为
呃
这并不是说预期
没有发生在
系统的内部动态之前发生，这
只是一种外在
的测量方式
嗯，我确实认为这就像
它是一个非常重要的概念 allostasis
呃，
它可能又是所有系统我会
是
安全的
，至少我现在的立场是所有
系统几乎都是 allostatic
系统 uh 那种奴役
稳态调节系统
uh 操纵
和
投资他们的
新陈代谢机制和新陈代谢
能力
uh 到一种特定类型的
uh 状态，也许他们还没有
达到考虑到
uh 你知道一种试图
避免扰动的方式
谢谢你，
matt 非常类似于单纯的自适应
推理存在 更多的稳态
更像是在碗底的球
，然后越来越多的预期
罗森的生态 自适应
主动推理 斯蒂芬去争取
吧 是的 这与实际上我有
很多工作 嗯 教练很
有趣 教练的世界和嗯
团队教练就像团队教练
一样，我认为这也让你
知道这些其他类型的集群
组
symbi
耳鼻喉关系超出了我们
可能只是认为的系统，你知道，
所以在系统环境中团队的想法
真的很有趣，因为
它们
和这可能是
社会环境中的平衡开始启用的方式 那个
更大的视野，所以每一个
甚至是静止状态都是一种静止状态，
然后
一起工作，你可能会开始打破
你自己对静止状态的需求，你知道，它
只是
变成了其他一些组织，我
认为这真的很有趣，
看看
如何 团队教练要么是为了
绩效，因为有以绩效为
导向的团队教练，要么是以
发展为导向的团队教练，
但是这种想法，然后是使能的
环境
变成了我们所说的
生态位，我想
这和系统一样成为关注的焦点 如果这
是有道理的，我认为这
可能与你所说的有关，
谢谢史蒂文所以戴夫，我知道你
有一点要分享 我只会
提出
与个性的定义相关的一点
，然后你想问的任何问题都
可以随意
举手 划分一个系统，
就像人们会说的胚胎一样，它是一个
经典的自组织系统，
除了子宫的上下文之外
，因此一方面存在
个体化和划分的愿望，并
查看代理系统基于代理的
建模自主和自我 - 组织
，然后
受到生态学观点或
关系观点的批评，所以有
一种辩证法，就像
所有个体一直向下和
所有关系一直向下我们
看到粒子物理学中的辩论，
我们对它的理解少于 我们可能
有些生物系统以
不同的方式存在，但这就像
我们在两个支柱之间导航
，它是一个连续
统一体 恩所以这就是为什么这是一个
很好的讨论
所以戴夫如果你在你身边
随时准备好
你可以去讨论对话理论
否则蓝色去吧
好吧确定嗯现在幻灯片是的幻灯片 18-19
我们 将其插入到
我们为 sims 博士的演示文稿准备的
幻灯片中，这些幻灯片带来了一些
他在论文中没有解决的问题，因此
可以证明这一点，但不
解释插入
的自由能原理和主动
推理共同构成了一个
相对
用于描述生活心理和
其他复杂自稳定
系统的成熟宏观层面框架 目前还没有
针对这种宏观层面的分析提出并与之协调的相对成熟的微观层面框架
，
我建议这种
必要的微观层面框架的基础
由我的老师布鲁内尔大学已故
控制论
教授 gordon
pasque 以会话理论的形式
提出
matt 的文章 how to count 生物
思维考虑了一个
人是否可以
反复存在和消失的
难题，这就是这个难题的
解释，如果我偏离了过度
简化到平等，请原谅他
在整合度方面的解决方案
是一个完全可以接受的有见地
在宏观或摩尔
层面
上解释数量和其他地方概率的隐喻
很好地表达
了现实世界过程的可证伪的常识属性，
但是如果有人根据对话理论将这个
悖论陈述为新兴但短暂的个体的悖论，
那么人们就会谈到重复的对话
随着时间的推移
，相同的交谈者之间的
这个术语使提案更
直观，不那么令人震惊，更容易
被读者吸收
更好但熟悉的想法 注意
话语节奏
通过理解或
通过达成不同意见进行对话的标点 他们现在都在
扮演他们的
角色 什么地方 oc 受到
特殊学科的青睐，
在其职业生涯中，将会话理论作为微观理论进行了详细处理，pask 教授
进行了一系列实验，研究
人类学习复杂
主题的配置
并发展了一个
词汇，允许
对这些实验的结果进行优雅的描述和重述，
此外，他发展了一种微观学习教学理论，
作为一个字面上不可简化
的活动复合体
，无论它们是
由生物体通过机械实现还是由
这两者的复合体实现
结构
我看到
对话理论和主动推理之间有许多深刻而广泛的类比，
每一种都解决了现实
世界现象的重要方面，它们以系统的方式提供帮助，
因此每一种
都可以处理彼此没有很好处理的问题。
我相信，主动推理和
对话理论可以
通过将自然科学奖学金
更接近其关节来丰富和简化彼此
非常好的
谢谢你戴夫所以也许马特对此有任何
想法然后我们会去
蓝色
我不得不说我不得不说我
绝对
呃，我所关注的控制论理论
受到的影响最大，
呃，它非常有限
，会话理论，我
绝对有兴趣看到
呃
更多这个更多这个
我想分析和理解
更多这个分析所以我 '我对
对话理论
一无所知，就像他肯定激起了我的
兴趣，
嗯，
是的，让我
考虑几分钟，我
仍在内化你
刚才所说的，
是的，对话中的一个注释
很多时候，控制论陷入了那种
个人主义模式，就像它是一枚
自导导弹，它不是
鸟群之间的对话，
所以控制论不仅仅是关于
个人 可能是关于集体
的，昨天是我们的同事亚历克斯
通过他的一位老师
levinchuk 告诉我们，嗯，控制论死了，
当它可以解释稳态但它
不能超越，
所以我们正在谈论
从个人到 集体
，从单纯的
稳态到发育和
进化时间尺度上的适应性平衡，所以
有点像你可以拥有平衡的
个体
，然后他们可以
向平衡的集体出现
，然后
出现的过程是什么，
它是对话
或可能类似的东西 使用
我们
对交互部分的民间理解，我们是
蓝色的，
所以我的问题可能是技术性的，
但呃，也许薮猫也有一些见解可以
提供，所以我想
在你论文的开头问这里，你
谈到
自由能源是一种 附加量，
因此
在宏观
尺度上出现的自由能只是存在的自由能
集合，并且可以
通过将
与每个组成
微尺度马尔可夫覆盖系统相关的自由能相加来量化，所以这
是真的，并且类似地
说明了出现，
因为我觉得必须有
一些更大的自由能最小化
，所以就像我一样 我不是，我不太精通
fep um 的数学等技术，
因为我想你知道
，就弧菌渔业的生物发光而言，
就像一个临界点，
就像一个相变一样发生 在光器官中存在一定浓度的细菌之后，
系统会变成
生物发光
，因此这种
临界状态是否如此，这种相变是否
不喜欢
在更大程度上最大限度地减少自由能，
或者它真的只是
其部分的总和
很棒的问题 真的很棒的
问题
嗯，
我认为好吧，
这里的术语可能有
区别 像
uh 作为一个整体的实际成分的自由能
uh
作为一个整体有什么
和
生物发光作为一种特殊类型的
自由能最小化策略之间的区别
'我得到了那种 uh 的概念，
你知道 uh palacios 和 aronstead 的自由能总和，
我认为这个
想法几乎是
我不确定是否会有任何
好我' 我喜欢这样，也许我可以问你
蓝色你用过吗？你看到说
呃
，例如，
自由能将是一个附加
量
和可能有某种类型的涌现的事实之间存在某种不一致
属性
不会被简化为
呃
说组成关系
和元素
你是否认为那里存在某种
呃不一致
所以我确实认为
跨sc的自由能 麦芽酒是添加剂，
我完全同意这一点，但
我不认为它
只是部分的总和
，我的意思是这
也是罗萨斯最近的工作
和埃里克·霍尔在查看
部分信息的工作 对意识
的综合信息理论中使用的 um 五个度量进行分解
，所以这种
说法表明
它必须是一些数学的，我的意思是我
只是觉得我不知道必须
有，但我觉得
应该有更多的数学
量化，所以当系统超过其各部分的总和时，它应该是
更大程度的自由能减少
，所以我认为这也是
你在论文
中提出的一个论点，它可以 不是它不能
仅还原为组成部分，
因此自由能也可以还原
为此处的组成部分，因为
对我来说这似乎不一致，
好吧
好吧，我想，嗯，
我明白了 不管我在想什么，你都明白你的意思，
尽管我说好吧，
嗯
，桑托斯有一篇内容丰富的论文，
他是一位哲学家，他实际上
处理的是沉浸感，嗯，
嗯，
这是一个非常好的方式，我想我
真的很喜欢这个 呃，你
建议的关于使用五种
度量的论文，
呃，以及喜欢做的各种方式，
比如分解信息
分解，
呃，
在不同的时间步长上，
呃，为了
想
一些方法来一些出现的度量，
我认为已经有了 出现的各种指标
我还没有选择我最喜欢的
指标，这是我仍在研究的东西，
但我认为这是非常
有趣的考虑好吧好吧
呃是什么让一个紧急系统是一个
紧急系统将不仅仅是
它是网络
的那种关系和
元素，是
什么造就了它，是什么造就了它，所以
这将是关系
本身，
或者它将成为某种
东西 关系的概念化还是系统
之间的相互作用
，紧急系统和
环境之间的相互作用 被
最小化，
或者系统本身的自由能
是否有意义
，是否有区别，
嗯，也许我对此错了，
但
出现不是什么，也是
你有一个应急系统的原因之一
为了一个简单的事实，
好吧，你有，
嗯，
它不仅是
部件和部件或元素
的
交互
，它将成为特定类型持久性的交互
，我认为这就是这就是 想法
你
有一个特定环境或环境的持久性
，它是
那个环境中的扰动，
呃，与那个系统一起发生
哪种自由能将
成为可能必须最小化的自由能
将会出现，我
认为就像这样，
你当然可以说
系统本身，
呃，当它有组成部分和
关系时 这些组成部分之间的关
是，那个系统可以被认
为是该系统中各个部分和关系的自
由能的加法或总和，但这
与该
系统与该
环境的参与或相互作用不同，那么
你' 会有额外的自由能
你有额外的自由
能 也许就是这样
那是另一种
思考方式 好吧 呃 和
衡量的出现 我不知道你是否可以
用自由能来衡量出现
但是当然，我们将
能够根据某种类型的相互信息来衡量它，
非常好，谢谢，我认为这
是
一个问题，我不知道你是否可以
就像你说的那样用自由能来衡量出现，你可能
需要看看像互信息这样的东西
，我在想，
也许
每个单独的系统最小化的自由能，
然后当它们成为一个共生单元
或某些东西时可能最终是
相同的
我再次想到人类，但如果
人类正在走路并且他们碰巧
开始走路，
嗯，这看起来就像一个相同的
振荡
，因为它们相互耦合，
所以可能不会有更多的自由
能量被最小化 这个耦合系统
一起走，
嗯，但是一旦它们是一个耦合系统，它可能看起来像这样相同的
自由能
，我们谈到的一件事我
认为在零点或附近存在
合作增加协调的情况 同步，所以
只是增加
了人类步履蹒跚的相互信息，但你
也可以想象
反相位关系，这是一种友好的关系
类似于分工或任务
分配，其中出现不是
由于嗯
复制和符合，而是出现
实际上是你知道你向左我向右
，所以在这两种情况下
，非平衡稳态都会发生变化
状态是
整篇论文中介绍的内容，因此
开始为定量
讨论开辟道路
，您可以采用
您怀疑已经在自然界中出现的系统，
并删除
类似于基因敲除方法的部分，从而获得
功能 和功能损失以及
我们研究
功能
的所有其他
方式现在
可以有一个
共同的基础
我建议
它应该把这个问题带到一个
更实际和更
尖锐的焦点的练习
把你听说过的所有讨论
fre  e 能量和
自由能量这个词的替代词
焦虑
这个词已经是这样了 戴夫 你
想让我做什么
[笑声]
那会显示什么，或者你
认为这是一个自然的契合，或者它
可能是我们可以放任何 这个词
你认为这意味着什么，
所以只是使用焦虑，就像它
完全导致暴民心态，
就像极端偏执狂和阴谋
论一样，肯定是加法的，
是的，
可能是乘法的，虽然像
可能是指数级的
[音乐]
是的，史蒂夫，
是的，确实有 呃
，那些
真正使用过自由能的临床医生，尽管他们
可能没有使用这个术语，但在
这个用法被创造出来之前，
威廉·格拉瑟在控制理论和
他的早期工作中确实有这种
焦虑
，这些患者必须管理这些
往往 失控的犯罪
青春期，所以他们被
搞砸了，
嗯，他找到了让他们控制
自己和
控制自己的方法，但
想想 闪电战效应 伦敦
闪电战
客观上，每个人都承受着巨大的压力，
但平民中几乎没有人
因炮击而住院，
包括正在挖掘的空袭监狱长，
你知道他们
旁边的一座建筑物被炸毁，他们会
冲进去 试着找到人，把他们拖出来
必须马上做
毫不犹豫 没有焦虑 没有责备
呃
做正确的事 毫无
疑问 只是做正确的事 呃
不管它是否让我处于
危险之中 你知道一个孩子的
危险 你做正确的事 所以
这不是预先确定的，嗯，但通常
是的
本质上，这意味着
发疯，在最坏的情况下，
重组变得
越来越快，越来越快，越来越激烈，
因为个性变得越来越
简单，这就是
库尔特·莱文或莱文在
他的工作中所做的事情让孩子们发疯 通过
给他们越来越复杂的
任务和越来越多的焦虑
，他能够让孩子们的
个性和思维
越来越退化和简化，变得
越来越不育，你说得对，
蓝色就是其中之一
发生在一个暴民中，
在一个甚至
统一的
愤怒暴民中是可怕的，每个人都对
同一件事生气，他们可能
不会互相攻击，这很
可怕，而且人们不断
陷入这种情况，
事情发生了，
记住
嗯嗯嗯 两周前
关于边缘系统相互抑制的报告，一方面
是网状激活系统
和前额叶
皮质 x 另一方面，
你得到这些看起来像信仰的东西，
它们听起来像信仰，它们的行为像
信仰，但它们不是信仰，因为
在生物学决定是否
将这个
魔术师的咒语纳入我的
感觉
和我的行动中，从来没有援引过理性
，你呢？ 必须有理由有一个
信念戴夫
哦是的，从某种意义上说，呃，菲利普，
呃，
gerunds使用它
是的，
是的，你有我的意思是这
就是他定义它的方式一种信念是
涉及前额叶皮层的东西它一直是 在循环中
，有办法绕过那个，嗯，
我问他是否研究过
社会心理学或自我
心理学家，他说不，不，
我有足够的麻烦担心
大脑受损的人，以及这如何表明
绕过理性 妄想的形成，
但我认为它的工作
方式
相反 abriel
nathan rosenberg 他是一名学者，我
认为肯塔基州他说，看，这就是正在
发生的事情，你有
一个性格不存在的人，他正在
做暴徒通过暴民的扩音器告诉他做的事情，
称为福克斯新闻
为什么我们喜欢他 之所以如此，是因为他
比我们任何人都少，他将永远服从
我们，所以我们会给他力量，然后
他会给我们我们的
感觉，
嗯，是的，没有
终极的理由，这在很大程度上是一种绕行，是的，
丽塔拉邦兹，嗯，
学习 麦基
对暴民的疯狂
以及妄想、狂热和麦卡锡主义的大规模生产
以及所有这些
不健康的东西的研究
感谢戴夫，那是
菲利普·盖林斯的客串 10.1，所以
只是为了强调一点，然后
斯蒂芬是我们真的 谈论
控制理论
也许泰勒系列中的第一个术语
是关于控制的，我的意思是
缩小误差，这是一种定义
，即使有一个 sh 也可以将控制定义为稳态
如果设定点，
但又是生态和
关系的洞察力
，只是相互作用的出现
，
控制采取了这种更广泛的
预期
用途来控制你的
体温，有时会
做很多动作，从第一次
通过就看起来像一个非-  sequitur 就像冲刺一样，
这样你就可以进入
空调房间
，这是随着时间的推移所期望的自由能量，
所以现在我们有一个共同的基础来
讨论当它看起来是
稳态时的控制，以及当它看起来是非稳态甚至创新时的控制，
所以它非常 重要的是要拉出其中
一些线程，并认识到
它们的控制论起源和其他领域，
所以史蒂文，然后是其他任何人，
是的，嗯，这些都是非常好的观点，
当我们谈论自由能最小化时我很好奇，
我认为谈话很有趣
从系统的角度来看，嗯，
但是如果我们想回到
那种有机体，
那么自由能m的关键是
发生在不同尺度上的最小化你知道
物理尺度
单位数量尺度时间尺度
你知道目的论尺度我们
考虑这些不同的尺度但是
必须有一种方法
可以
通过像度量这样的行动或交互来有意义地参与这种减少
可能会以某种嘈杂的后门
方式过滤掉的
是，如果它会随着时间的推移而持续下去，那么
随着时间的推移需要一些
有意义的参与，
例如，你知道我们所走的道路的想法
开始磨损 我们的生态位中的草
很好，因为我们不止一次走在这条路上
，我们有能力观察
到你知道我们是否只走那
条路，一旦它
没有办法注意到任何变化，
但我们注意到
随着时间的推移，代理所穿的路径，所以
当我们谈论这些不同的
尺度时，
这些自由能的变分动力学
不仅仅是一种还原 因为
我们每次都没有
得到
一个数字说这
比上次低我们只是
在世界上获得了一些新的状态，我们必须
推断它是否从
世界上的其他状态改变
，我们可能会上升它可能会去 所以我们
有时可能会推断出自由能
没有被最小化，我们可能会
采用整体静态过程
，例如，如果我们有一个不整洁的大房间
，我们有一群
人，他们想把它组织成
一个工作室
你知道他们可能会一起工作，
最初会投入大量额外的自由
能量时间，
然后最终他们知道他们
将能够最大限度地减少
他们
作为一个群体的系统性参与
，但不一定他们
每个人都在最大限度地减少自由能量 作为一个系统
，这几乎是
摆脱生物学意义上可能具有挑战性的地方，
并且可能进入其他
一些学科 逻辑上的，所以我
很感兴趣，这个问题可以
通过这个想法在哪里收获
从那里或那里或周围的自由能发生的任何事情，
以及如果我们
将其从
系统本身框架化为更
系统化
的高度多半词系统系统的不同用途，这将如何改变事物
因为有些
人是系统，所以这就是为什么我们
会越来越多地尝试
探索主动推理本体，
以便我们知道
我们正在谈论的难题的哪些部分，然后这
将如此有趣地解开到
不同的学科背景中
斯蒂芬很好
点 所以在最后半个小时里，
我认为有一些不同的事情，
让我们来看看我想要的论文的关键
部分和具体贡献之一
我很想听听
你的想法，首先
是用户和资源
发生了什么，其次是
单向多尺度
集成和互惠多尺度
集成之间
的区别是什么，
我认为这两个概念是单向和
多 - 方向
互惠
以及用户和资源 他们
非常紧密地联系在一起
用户的想法 我们可以考虑
这一点 我认为斯蒂芬
呃使用斯蒂芬的大象路径的例子
我相信这就是这些东西
有时被称为所以你会看到这些
当我们
考虑像过去的电话结构这样的好结构时，通常你知道的路径是指的
[掌声]
[音乐]
这
是正在使用的环境中的东西，比如说是
一种资源 被使用，这
是先前行动对环境的影响，
呃回到这个概念，所以
那将是一个特定的资源，
呃
认知
智能体或参与自适应
主动推理的智能体，嗯，
所以它必须是可
识别的 可以通过
例如认知搜寻，或者
实际上只是将特定
类型的计划应用到先前已应用的特定
类型的资源，
嗯，这也是这种情况，
例如
在您拥有的地方进行缝合合并
嗯，这是非常可爱的
，例如蚂蚁
在环境中留下信息素，
信息素充当一种特定类型的
调解者，
嗯，指导
类似类型的代理的进一步行为
，这又是环境
介导的交流
，或者他们可能称之为 一个
环境以环境为媒介的呃
你知道
呃
各种元素之间的对话
一个系统的
呃
和信息素本身当然是
环境中的资源，这
可能与
呃不是所有资源都需要它们自己的想法相反，
它们必须被限制为
资源，它们也可以是用户，所以
呃 举个奇怪的例子，我们可以
考虑一下，缝合怜悯
实际上，如果它实际上不是正在使用的信息素
，而是另一个行为正在使用
的另一只蚂蚁的存在
与蚂蚁本身的相互作用，
所以在这里
这两个
uh using using using 也许
你必须告诉我，如果我用
错了这个术语，但你有
两个讨论是
对的，煤渣和接收器
都是活跃的参议员和接收器，
实际上他们正在交流
他们的东西' 重新进行对话 uh 但
在这两个 uh 之间没有任何调解
可以卸载到
uh 在这种特殊情况下
卸载到环境中
所以 sig  nal 本身将是
两者之间的直接互动，
而不是信息素，因为在
这种情况下，我们可以将其映射到某种
互惠多重整合的假设案例上
只是碰巧是
呃典型的，在每种情况下
，呃人们
在研究白蚁时建议的方式
呃，这实际上
涉及环境中一种特定类型的信号，
它被卸载到
环境中，所以它会 很
自然地，这将是一个团队系统之间的
单向多尺度集成
，例如，
当您在两个认知者或两个系统之间进行直接交互时，
呃两个自适应系统
呃
他们当然也可以在那里使用某种类型的
资源 可以发出信号，
这当然是
振动渔业
和短尾鱿鱼会发生的事情，但
也有 是
两个系统之间的某种其他直接交互
，嗯，这是一种互惠的
多尺度集成，
很棒的总结
自适应主动推理代理
，然后是一个被耻辱地修改的利基
，它
像蜘蛛网一样进行主动推理
，它是单向的但仍然是
多尺度的
在任一端，它
可以
允许出现新的
非平衡稳态，
因此不会出现
蜘蛛加网的非平衡稳态，而
不是它们分开，实际上会有，
但它仍然是不同的类型 这
就像一个双向或互惠的
耻辱 g 所以
连接
蓝色和斯蒂芬的方式非常酷，
所以
又像这样的线 en mirror
active inference 和adaptive active
inference like is it like 让我
有点想攻击它 嗯，我
想，嗯，例如人类所做的利基修改
是广泛的，并且
跨越
了几代人，我的意思是，它喜欢的工作
对
人类物种的集体智慧
等等，
我也
从盖亚假设的角度来思考，
如果世界是一个巨大的有机体，
这就是我们在
迈克莱文来到
因此，如果世界是一个巨大的
有机体，那么生态位是否会不断
适应其中的物种，
就像这是一种持续的
自适应主动推断，并且
就超越时间尺度而言，您
会像这样思考这些，您知道
共生我 猜想它们是共生的，但
就像
你知道的
兰花和它们的传粉
者之间发展的关系，所以我的意思是这些是强烈的
共同进化 ngs 发生在
很多很多次的
时间尺度上，我的意思是我们可以
将植物视为一种植物，一个认知者我的
意思是这是有争议的
不是一个很好的答案
，但利基市场可能会在
一定程度上不断适应
系统，
我认为这是一个很好的观点，
真的很好，我确实认为
利基市场正在适应系统，
但我会说利基市场是
以不同的方式适应
，我们
当然可以使用，我们将不得不
具体化，因为
从某种意义上说，整个适应需要一个政策
好吧，也许你想，
如果利基本身不是
生物系统，
那么
我可能
会被指责在某种意义上有偏见 和
这个
可能是表达这个的一种方式，嗯，我
不确定这是否会
希望让我更清楚
我的观点是，
生物系统
理解它们的一种方式是它们有
正确的设定点，
在整个特定轨迹中移动设定点
特定
的轨迹可能是他们一生中跨越面部空间的轨迹，
所以你有一个
移动集
，这个移动集
是
围绕特定类型的基于阶段的
组织进行组织的，呃，它
在特定类型的表型中被概括，
呃定义 表型 它
描述了一个表型或遗传
模型
在爱丁堡城堡有这些有趣的楼梯
，实际上是倾斜的，而
这些在水泥中的倾斜
表明人们曾经走过那里 矿石，但
我们倾向于走其他人
走过的地方，这
也许可以称其
为某种程度的适应，但我认为这
可能会推动适应这个词的限制，
因为那组楼梯
没有设定点
没有 uh 它没有相同类型的
uh 它不是我认为的
自组织系统的同一类型 从这个意义上说它不是自组织系统
uh 因此我认为好吧
也许这个利基市场确实
在一定程度上适应了，
嗯，但是有一种适应
自组织和组织
封闭的生物系统，我认为这
很重要，这很重要，
嗯，这与
说 um 非生物系统不同，这带来了 我
想我们我很想谈谈
这个
问题，
蓝色
在最后一种呃
直播
中
提出的问题是我们可以真正
理解
呃
系统的方式，或者我 识别
涉及环境的特定类型的个体，所以
实际上并不是说
环境与系统是分开的，
否则我们实际上将
无法真正谈论
我们可以得到的实际生命系统的出现
我们可以得到 稍后再谈，
所以我不得不反击你，
嗯，想想地球和地球的
大气，好吧，现在这
不一定是一个生物系统，这
是氮二氧化碳水云
等，但这里我们是人类
释放吨 大量的碳
进入大气，
完全改变了
你描述的设定点，比如
稳态设定点，或者地球大气目前所处的
非平衡稳态密度
，
并且已经存在
了 x 百万年 是的，但我们正在
改变这一点，我们看到
地球正在适应
我们以及我们在飓风方面所做的改变
风暴，我的
意思是天气模式是完全
的，它们正在摧毁大量
的人类权利
和干旱饥荒
随着我们看到气候变化的进展，所有的事情都将通过气候变化产生，
所以这不是自适应的
主动推断
地球，或者你觉得那
真的很有趣，我认为为了
做出那种特定类型的假设
，你实际上
必须知道，这归因于
像洛夫洛克天空假设这样的人假设或当时的
同类事物 margulis
进入了她生命的后期，
嗯
，我认为那是一个
必须做出的假设，
呃，因为好吧，仅仅
因为呃反应发生化学反应
并不一定意味着它
实际上不是一种适应性反应，我们
你知道呃 基因表达是
生化适应，所以它
不仅仅是化学，
呃，使用化学或类似的东西，
呃，组成改变分子
结构作为某种类型的适应标准
，但我
认为必须
对系统存在什么做出假设，
如果您将地球视为一个
系统，那么
也许地球正在适应其
组成部分，
对
呃，但这会涉及到，
呃，地球本质上是一种
特定类型的生命系统
，因为它有生命部分，
另一个快速的想法是作为
模型比较框架，所以回到
我们所有的分类模型的 spm dcm
我们可以实际评估工具包中的比较技术，
如果我们将细胞作为单位，
然后是有机体，然后是世界上的每个系统，
或者我们应该使用不同的
分区，其中一个模型
正在解释预测设计
控制更好，
或者哪个更简约 我
更喜欢简单而不是实用，或者我有
一个平衡简单和实用的功能
有各种各样的
框架 多元化的一部分是
从答案的多样性开始并一直存在，
然后知道我们是谁以及我们
用什么来决定使用哪些模型，所以
斯蒂芬
你知道我非常想在图片中保留那个
生态位
所以
你知道它是否是生态位中的有机体和生态位中的生物
群
，然后
将微环境或微气候
作为生态
位的分水岭
该生态系统所经历的气候
，当然，
从北极到南极，您
知道世界上有许多生态系统，并且介于现在之间，
它们可能都会
共同
影响更
广泛的生态系统中更广泛的二氧化碳水平，
但是 什么时候，然后如何跳跃，
使整个世界成为一个有机体，
对我来说变得有点挑战，
因为它总是它
一直是一个利基，然后
突然间 只是
因为我们从太空看它，它会跳成一个有机体，我们
看到一个漂亮的圆球
，它看起来有点活，所以我想知道
是否有一个
我真正感兴趣的
东西就像你一样 重新说事物是如何
归因
于利基市场的，我们讨论了在
路径上行走的路径，并且
以一种分散的方式
，
动物也可以从可供性和方向中直觉到
其中的一些，
然后再次将东西带入 从
系统设计类型的方法
来看，有趣的一件事是，如果你
说人类像人类一样，我们
在小时候做的事情可能有些猿类会这样做，
但很少有人会
在小时候指向某物
，然后我们
指向父母，然后 这变成了
它在利基市场，但它变成了
他们所说的系统设计中的边界对象，
所以你
试图围绕
超出一个学科的东西召集一个团队，
所以你需要做的是你说好的，
我们不能 只是  使用
我们都
以自己的方式适应的这个领域生态系统的变分自由能景观，
因为现在人们正在按照
不同的规则运行，我们正在
由物理学家和生物学家运行，对，
他们就是这样 你得到一个
你指向的边界对象，所以
它是利基市场中的
东西，然后你对那个进行工作，
所以无论如何我只是觉得有
一些非常有趣的东西，
就像丹尼尔在那里说的那样，
你知道什么样的语言，我们
使用，但
这个比例问题每次都会出现，
但我想知道嗯，
就像
边界物体或可以定义的东西之间的区别
，我不确定其他
动物是否真的能
以同样的方式做，也许是狗在
小便时 树我只是在
想那会不会成为
他们世界中的边界对象我不
知道但是
嗯是的无论如何我想到的东西
感谢史蒂文和
跨学科
在癌症生物学中，他们已经认识到
肿瘤和干细胞生态位
和微
环境的生态位，在最后几分钟内，
关于这些非常有趣的话题还有很多话要说，
我们可以进入这些最后的几个
点 点一
有作者和解开
一些想法总是很棒
，所以这是我们的小分形
。2 为下周的讨论做好准备
，思考影响以及
它如何影响我们
前进的方式和 我们在看什么样的问题
你写了一些关于
从认知角度思考个性的含义
你说
得很笼统，听到你对
呃人们对认知者的心理概念的看法
以及在哪里 fep 是否发挥作用，
嗯，
谢谢你的问题，
嗯，所以又是认知者的民间心理概念，
嗯，我的论点是对心理 bi
的这种想法的
搭讪 个体的逻辑概念
，一旦我们
从复制动力学的角度特别考虑个体，这就为我们
打开了一个空间
来思考
与呃复制或复制器不连续的认知器
，我认为这就像 这
将是非常重要的
呃
当采取呃这种
思考认知进化的特殊途径
时呃当考虑例如好吧
呃
如果认知一直下降
到一定程度
呃
那是什么部分 它实际上
在构建更大的系统中发挥作用，
呃，为什么
更大的系统的构建实际上
是某种类型的适应
，呃，对于所涉及的每个系统来说，
所以
当我们考虑时，例如，我
认为一个特别的事情是
非常重要
考虑这一点非常重要 因为
没关系 我们
思考人工智能的方式 例如，
嗯
，当然是一种方式，当然有两种方式，
嗯，你知道我们会执行各种
特定的任务，
无论是
计算机视觉还是
呃 gpt3 类型的任务，我们实际上可以
分析大型文本语料库
并且有点概括地说，
嗯，那是一件事，另一件事
当然是任务一般性或
人工智能的一种领域一般性概念
，我认为也许是
为了进入部门或进入
更多类型
任务一般性的领域，我们' 将不得不
考虑更简单的问题，即
系统
如何根据自己的任务
实际开始维护
自己 内在
动机
嗯
，做到这一点的一种方法可能是
搭载生命系统，因此你
将生命系统引入
人工系统，
嗯，
并且必须让它们以
这样的方式交流，
嗯，那是
你知道的 类似于某种类型的
共生系统，这
也许又是迈克·莱文迈克尔·莱文
一直在考虑
在他的实验室中实际做的事情，
呃，呃
，我认为这是
一种非常有趣的方法来思考
呃共生的重要性 在开发
人工智能系统时，你
知道 嗯 一个可以识别的系统
去 去一个房间 一个具体的智能
代理，可以像你知道的那样
遍历一个房间，并准确地识别出所有
擅长它的狗
高精度水平
太棒了 但是，
如果他们不能对狗做出反应，
知道狗实际上会
拆掉它，我不确定我是否
愿意称该
系统在基本智能方面的
智能程度如何
，我认为 fep 和积极
影响允许
对基本
智能或被包围的智能概念的特定类型的观点，
或者
嗯，
是的，
基于 一种呃
巢巢密度
的概念或基于
一种移动设定点的概念，它相当于
从静态和自稳态移动的稳态移动稳态
呃支持状态
谢谢你，马特香农谢谢你
我想知道嗯
借鉴流感和
戴夫和史蒂文的话是多么重要，我之前也认为
某种有效或情绪
状态或意识
在了解和认知中是
多么重要，嗯，这
对于被称为认知者的共生关系有多重要
以及您是否知道像
与人类一起工作的神经网络
可能会创作一首音乐，嗯
，该神经
网络
拥有自己的认知能力或
某种有效的
意识或某种有效的
处理是多么重要
它能够以某种方式自行发展，
或者可能只
与一个人共生，
嗯
，我不知道这个短尾
鱿鱼是否和 弧菌喜欢他们
在一起有某种有效的意识吗，
或者这似乎你知道
经历过类似
疼痛的事情，我想这将是
我们可能拥有的最基本的有效状态之一，
所以基本上
有效处理在
描述个人或 认知者
一个很好的问题 shannon
嗯，
我会试一试，嗯，我确实认为，
嗯
，在一定程度的复杂性上，
情感，嗯，情感状态起着
巨大的作用，
但我是，但因为我是，我是
我想我'  m 假设
认知会一直下降
，并不是每个系统都会产生
影响 有能力产生某种
类型的影响 实际意识
一个人可能实际上会考虑
其他类型的 uh
发挥类似作用的子组件 作为影响的角色，
也许这可能
就像嗯，
你知道
一些基于
呃
，基于某种特定类型的
动机，以保持 uh 保持在
同态状态或保持
特定状态 ar 稳态
，这可能是嗯，
哦，帕梅拉里昂最近写过这个
，实际上，嗯
，
它不一定会影响，但它的
负价和正价
可能不会，而且它
与意识或知觉的关系不大，
但更多
实际上，
一种特定类型的生物体
或特定类型的系统
以某种方式
做出反应 例如，
但细菌可能没有任何类型的，
呃，你知道葡萄糖梯度的经验，
但不知何故，我们可能会说这种
细菌实际上是它是
正价的
，它是被它吸引的东西，
呃，也许在更简单的
系统中，你有更多的东西 喜欢
价而不是影响的概念，但是
在一定时期，呃，你知道
在一定程度之后的复杂
性 复杂性的出现
呃
影响是非常重要的，我认为
特别是当涉及到
多细胞系统时
，
也许呃
，实际上必须
计算
更大，比如
更多的信息，必须竞争
更多的信息，并且必须
在他们的环境中相互作用，他们的
环境利基更多呃
使用 chem sterling 的一个术语更加
不透明
所以
有效信息有效
我们可以使用的问题影响以及
这种影响如何影响
呃认知
我认为它变得非常
重要但我不确定
数字是多少 一个可能不是一条线，
嗯，它可能会发展，
但那个功能是一个
不同的故事我不知道你有
什么想法
我
不知道从哪里
开始，但我觉得它会
脱落，所以我们可能有
像我们的短尾鱿鱼和弧菌这样的小规模
，它们可能有类似价的东西，他们正在响应，然后当
我们 获得稍微大一点的生物体，你
知道狗，
然后人们影响会发挥
更大的作用，但是随着我们
有像多个人类这样的更大系统
，我们可以将一群人的有效状态
归为他们看起来很生气或听起来很生气
愤怒，但他们作为一个群体，他们作为一个群体有
某种感觉，有点像群体
意向性是否存在一个群体
有效状态，它可能会
再次开始下降，所以你可能会有
这种 u 形曲线，其中
价很重要，然后在某个地方
在甜蜜点，
有效状态或情绪真的很
重要
，
这绝对
是我想要考虑的事情
哦，而且还让人想起
我们甚至讨论过的深度参数主动推理中的影响以及高阶参数的
讨论 哪些状态是不透明的，
而不透明通常意味着你
看不到它你看不到，但
实际上不透明的心理状态是
我们确实经历过的那些
是在 Sandved smith 论文中以及
其他系统是否有感觉
成为乌贼是什么感觉
成为共生体是什么感觉 这是现象学
和形而上学，但
对我们来说 对该
系统进行建模，就好像有一个更高级别的
控制参数一样，
我们可以知道它是什么样的，这
很像这个对话，
所以
每个人都可以
对这个很棒的讨论提供最后的评论，我
认为对我
来说，在
达尔文后生物学中，
很容易使用通过自然选择进化的简化的三重奏
表型变异性 表型遗传
性 适应性相关性和
适应性变化 然后将
其投射到各种
个体 认知权利和
责任 经济单位
有情单位 所有这些都只是
简单 在
达尔文复制器的尾随下，我认为
多元化
和其他观点
表明这是 j 不是蓝色的情况
，然后是其他任何人最后
发表评论
我只想说谢谢你的
到来我真的很喜欢这次讨论
，我刚刚开始阅读你的论文
你的 2021 年论文与 pizzullo 呃
建模自己嗯，我希望你会
考虑回来与我们讨论这件事
非常感谢
这是一次非常令人难以置信的
对话讨论 所以
谢谢大家邀请我
um shannon 或 stephen 或 dave 任何最后的
评论
太棒了
所有参与者都非常感谢你
，特别是马特写
这篇论文 来谈论它，
看到点零之前所以
和平大家下周再见
[音乐]