è la vita
ok è
ciao e benvenuti a tutti grazie per esserti
unito al laboratorio di inferenza attiva
è il 1 ottobre 2021 e
io sono daniel sono qui con il blu e
parleremo di questo articolo
come contare la simbiosi delle menti biologiche  il
principio dell'energia libera e l'
integrazione multiscala reciproca
benvenuti nel laboratorio di inferenza attiva
siamo un laboratorio partecipativo online che
sta comunicando apprendimento e praticando l'
inferenza attiva applicata ci puoi trovare
ai link qui in questa pagina
questo è registrato in un live
streaming archiviato  quindi per favore forniscici un
feedback in modo che possiamo migliorare il nostro
lavoro,
tutti i background e le prospettive sono i
benvenuti qui
e seguiremo una buona
etichetta video per i live streaming
che stiamo andando verso ottobre e il
documento numero 30 sulle menti biologiche
che attualmente abbiamo il  l'autore matt sim è
programmato per la
discussione del 5 ottobre e poi avremo il 30.2
un'altra discussione di gruppo partecipativa,
quindi dai un'occhiata al calendario  dar
qui così come queste altre serie se
vuoi
unirti o
suggerire qualcuno che possiamo invitare
oggi nella recitazione numero 30.0 l'
obiettivo è imparare e discutere
questo documento come contare le menti biologiche
ed è di Matthew Sims è del 2020
nel  journal synthese
e proprio come tutti gli altri zero video,
questa è solo un'introduzione ad
alcune delle idee, uno sfondo che io e blu
montiamo insieme portando letteralmente
al momento attuale, quindi è solo
un'introduzione e se
vuoi approfondire  idea poi arriva
alla discussione esamineremo gli obiettivi e le
affermazioni tabella di marcia astratta del documento e
poi le figure e così via
quindi
iniziamo con l'
introduzione letture blu e cosa
ti rende entusiasta di questo articolo
lo sai daniel  sono sempre interessato a
studiare l'intelligenza e come questa
scala
dal subcellulare al
livello dell'ecosistema
sistemico
e quindi questa è una visione
piuttosto interessante e riecheggia molto di ciò che noi
ho parlato nella discussione dell'articolo di Mike Levin del
confine computazionale del sé
a luglio, quindi ero entusiasta che matthew avesse
accettato di venire in live streaming
e sono stato entusiasta di questo articolo
solo perché ci vuole un'inferenza attiva
il multi  -aspetto in scala dell'inferenza attiva
in una direzione integrativa davvero migliorata
che ne dici di te cosa ti è
piaciuto mi è piaciuto che combinasse alcune
idee
e domande generali nella filosofia filosofia
della biologia e poi lo legasse alla
storia naturale di una specie specifica
quindi è tutto  bene sai fare affermazioni
sui sistemi distribuiti o sul
microbioma e sull'ospite in generale, ma
poi
legarlo a un sistema che può essere studiato
e ha una
storia ecologica interessante è un buon approccio
tipo di basi il documento
ecco il
documento
e come contare il biologico  menti
simbiosi il principio dell'energia libera e l'
integrazione multiscala reciproca
leggo il primo obiettivo e poi blu puoi
dire qualcosa o leggere l'altro
Per supportare la nozione di menti simbiotiche
e la nozione di cognitori biologici nidificati
che ne esce fuori, questo
documento svilupperà e dispiegherà la nozione
di integrazione multiscala reciproca
dall'interno del principio dell'energia libera l'
integrazione multiscala descrive il
caso in cui ciascuno di due o più  i
sistemi cognitivi usano l'altro per fornire
prove del proprio modello del mondo
e di se stesso agendo in quel mondo
come caso di studio a sostegno della nozione
di menti simbiotiche guarderò alla
simbiosi dei batteri vibrio fischeri
e del calamaro bobtail
discuterò  che l'
assemblaggio del calamaro vibrio costituisce un
buco cognitivo funzionalmente integrato la cui
coperta di markov vincola quelli del
vibrio e del calamaro
e nel mostrare come la nozione di una
mente simbiotica può essere supportata da una
reciproca integrazione multi-scala
all'interno del principio dell'energia libera
questo articolo contribuisce  alla filosofia
delle scienze cognitive
dimostrando che il nostro folk
psicologico co  La concezione di ciò che
cogniza cosa sono i cognitori
richiede
inoltre un ripensamento se il resoconto della
cognizione simbiotica presentato come sostenibile
mettendo in rilievo e spiegando
almeno una possibile transizione nella
cognizione questo articolo contribuisce a una
comprensione più completa
dell'evoluzione della cognizione,
quindi affermazioni interessanti e  l'unico tipo di due
metà dell'argomento generale e
lo specifico, la
simbiosi e l'associazione ecologica
sono state
affrontate nel
quadro del principio dell'energia libera,
ma penso che questa componente reciproca
sia affrontata in modo leggermente diverso
qui rispetto a quanto probabilmente in alcuni lavori, ma
lo faremo  entra in quello
va
bene farò il primo astratto
la nozione di individuo fisiologico
è stata sviluppata e applicata nella
filosofia della biologia per comprendere la
simbiosi, la cui comprensione è la
chiave per teorizzare le principali
transizioni nell'evoluzione dalla
multi-organismalità alla  multicellularità
l'articolo inizia chiedendosi che cosa tale
symb  gli individui iotici possono aiutare a
rivelare una possibile transizione nell'evoluzione della
cognizione mi fa pensare al passaggio
da una cognizione di un insetto solitario a una
colonia
quindi c'è il cambiamento nel livello di
organizzazione e quindi è puramente
cognitivo i cambiamenti cognitivi preceduti
fanno  seguono qual è la relazione
tra l'evolutivo il
fisiologico e i cambiamenti cognitivi
è ciò che la prima parte sta ottenendo
la seconda parte tale transizione segna
il passaggio da
cognitori biologici individuali cooperanti a unità cognitiva funzionalmente
integrata
da qualche parte lungo il percorso tali
unità cognitive  hanno contemporaneamente
cognitori come parti che
espandono la
visione dell'integrazione multiscala del principio dell'energia libera
questo documento sviluppa un resoconto
dell'integrazione reciproca
dimostrando come alcuni
sistemi cognitivi biologici accoppiati quando
vengono soddisfatti determinati vincoli possono risultare
in un'unità cognitiva che è in modi
più grandi di  la somma di esso  s cognizione di
parti um e sì, questo foglio
grida molto a seth mary o smith
mary un bambino dice cognome e nader
smith e tu conosci le principali transizioni
nell'evoluzione uh che è se non hai
letto quel libro o pensato a quelli
transizioni intendo che probabilmente puoi anche
raccogliere un riassunto um ma è davvero
incredibile
pensare all'evoluzione in termini di transizione
da una singola cellula a una multicellulare e
sai dalla riproduzione asessuale a quella sessuale
e c'è lo sai che penso sette principali
transizioni avvenute nel corso
dell'evoluzione e penso che questo tipo
di allude a un'evoluzione cognitiva o
evoluzione cognitiva in cui
ci occuperemo un po' più tardi,
ehi, viene utilizzata la
simbiosi parker tra i batteri della pesca delle api
e il calamaro bobtail
per fornire un'illustrazione di questo
resoconto viene quindi suggerito un nuovo modo di
concettualizzare i cognitori biologici come
gradienti,
infine si sostiene che il motivo per cui
la nozione di ontologicamente n  i
cognitori stimati possono non essere intuitivi deriva
dal fatto che la nostra nozione di psicologia popolare
di cosa sia un cognitore
è stata profondamente influenzata dal nostro
modo biologico popolare di intendere
gli individui biologici come unità di
riproduzione,
quindi questo è un punto davvero interessante perché
coinvolge la
nostra comprensione della biologia  i modelli della
biologia influenzano il modo in cui vediamo
il mondo che è un po' come un
suono per definizione, ma è davvero
interessante perché le persone hanno pensato
così tante cose diverse su diverse
parti della biologia sulla biologia animale
tutta l'evoluzione
tutte le cose che vediamo
quindi come  che si
interseca con la nostra comprensione della
cognizione e quali livelli cognitivi
esistono quali livelli di individualità
esistono argomenti interessanti
quindi solo un pensiero qui
quindi quello che
un individuo biologico come un che cosa è un
cognitore è stato
influenzato dalla nostra comprensione degli
individui biologici come unità di
la riproduzione così è un'unità cognitiva un'unità
cognitiva come
è  c'è una corrispondenza
nell'evoluzione cognitiva come um
unità corrispondenti come ci sono per
l'evoluzione biologica scusa
bene
quindi quelli sono i pezzi principali
la tabella di marcia
non molte sottosezioni iniziano con
un'introduzione e passano attraverso una bella
descrizione del principio dell'energia libera
che noi '  se
utilizzeremo
in più diapositive,
qui viene tracciata una distinzione di cui parleremo
anche sull'integrazione multiscala speculare rispetto all'inferenza attiva adattativa e in seguito
verranno visualizzati
diversi tipi di integrazione multiscala,
ma poi ci sono due sezioni su  questa
specifica simbiosi batterica del calamaro
e poi quella simbiosi viene restituita
con questo
background migliorato sull'integrazione
unidirezionale e reciproca su
più scale,
quindi è una specie di parole chiave della tabella di marcia generale
o qualsiasi altra cosa da aggiungere su quel blu,
tutte le
parole chiave giuste erano
il principio dell'energia libera  inferenza attiva la
simbiosi markov nidificata copre
l'evoluzione cognitiva dell'integrazione multiscala
emergenze e individui fisiologici
quindi iniziamo con la
simbiosi,
quindi
la citazione dal documento era
simbiosi sono associazioni eterospecifiche cooperative
in cui
ogni partner simbionte beneficia reciprocamente,
ad esempio, di ottenere un riparo di nutrimento ecc.
Dalla presenza degli altri partner
quindi eterospecifico significa specie diverse
e uh questo è  un grafico e anche quelli
interessanti la nota a piè di pagina che ha appena detto
che stiamo parlando della
forma mutualistica positiva del
co-vivere
non forme commensaliste o parassitarie di
co-vivere o coesistere ma anche solo
guardando le interazioni a coppie prima di
loop più complessi  vengono
presi in considerazione c'è un intero
spazio di interazione della teoria dei giochi
quindi
cosa dovrebbero
includere i nostri modelli interazioni cooperative interazioni
contraddittorio quale di questi bordi o
relazioni
ha quale teoria dei giochi quali teorie cognitive
quindi è un approccio interessante da assumere
sulla simbiosi che  rispetta tutti i modi
che diverso  sistemi come un lycan
contro una
cellula eucariotica con un mitocondrio tutti
questi diversi
stili di co-living
quindi solo un pensiero su quello
sai che tutti questi stili di co-living
sono transazionali sia che tu lo sappia
attraverso una
transazione volontaria o semplicemente un
furto
um questi  tipo di associazioni
mi ricordano come stiamo iniziando a
crescere nello studio di
città e stati e pensando al
debito nel modo giusto, così come il debito che abbiamo
l'uno verso l'altro come se prendo in prestito questo o o
tu prendi in prestito quello o ne traggo beneficio sai
tu in questo modo e tu mi avvantaggia in
questo modo e
quello scala
dall'unità biologica di base che conosci fino
in fondo agli
ecosistemi quindi
va bene individui fisiologici
quindi torneremo a questa idea
di cosa sia un individuo ma
uno ha
scritto è  questa citazione, quindi un modo in cui i
filosofi hanno affrontato questa
questione dell'individualità è
sviluppando concettualmente e applicando la
nozione di individuo fisiologico
un individuo biologico di questo k  ind è
un'unità funzionale altamente integrata
le cui parti eterogenee sono
coerenti tra loro attraverso processi regolatori
come l'immunotolleranza metabolica ecc. in modo
da mantenere l'integrità del sistema e
resistere alle forze ambientali di decadimento
e la citazione al prado 2011
esamina il
ruolo del sistema immunitario
e il  interazione con l'estraneo
con l'altro durante lo sviluppo
e usa quella
relazione
per
esplorare la nozione dell'interfaccia
tra l'organismo e l'ambiente
e sembra che la
storia fisiologica che coinvolge il microbo e la
nicchia sociale e tutte queste altre
componenti possano entrare in gioco  e che
questa è in alcuni
casi
una migliore spiegazione o previsione o
descrizione
di un certo scenario come
cool un altro argomento interessante cosa ne pensi
blu
quindi questo è cool la fine di questa
citazione rifiuto l'idea che non ci sia
possibile distinzione tra  l'
organismo e il suo ambiente voglio
solo sottolinearlo
perché lo faremo  torna su quello tra
due diapositive in realtà
sì è una qualifica
dell'interfaccia e del sistema ma non è
il rifiuto a
cui rinunciamo
quindi è verso utili partizioni
del sistema
ok
quindi
due modelli di individualità individuale
più in generale
c'era un  citazione nell'articolo che affermava che
l'apparato teorico che cade fuori
dal principio dell'energia libera può essere utilizzato
per arrivare a un resoconto del tipo di
arricchimento dei processi viventi che sono
necessari affinché quei processi si qualifichino
come processi cognitivi attribuibili a
individui fisiologici, quindi è
collegando la prospettiva cognitiva
con la prospettiva fisiologica
dell'individualità
realizzando il progetto di una forte
continuità tra vita e mente
quindi quali modelli di individualità esistono
abbiamo fisiologici e cognitivi
abbiamo la
visione che verrà implicitamente
descritta come come un biologico popolare che
è  il replicatore darwiniano evolutivo
solo pochi altri che esistono lì  è
come il concetto teleologico di
individualità
che è la direzione finale
e la contro definizione dell'organismo
come fine in sé e per sé
ed è allora che le cose agiscono a
livello dell'organismo
ma probabilmente c'è molta distanza
tra ciò che era  quella semplificazione e
ciò che è stato scritto
la teoria dell'informazione dell'individualità
che so blu hai qualcosa da
aggiungere e quindi teoria dell'informazione integrata
così come il pluralismo e una sorta di
prospettiva storica
che
guarda ai confini mutevoli della
concezione dell'individualità e poi
prova  per trovare un'organizzazione che
non lo usi nemmeno come
divisorio centrale intendo che questi sono solo alcuni
dei modi ma anche interessanti come se
conosci le specie ma poi ci sono così tanti
concetti di specie ma l'individuo
sembra che sia quello che puoi scegliere
ma poi non è sempre
così e credo che torneremo su
quell'osservazione quando parleremo delle
coperte di markov qui in  un po'
ehm, quindi
la teoria dell'informazione dell'individualità
amo assolutamente l'amore amo l'amore amo questo
articolo um perché per molte ragioni,
ma volevo solo evidenziare um in
questo articolo parlano di come l'
individualità può essere nidificata e
richiede un'informazione bidirezionale
flusso che penso che questa
distinzione sia importante, quindi
ci deve essere un controllo
dall'alto verso il basso e dal basso verso l'alto, quindi le
informazioni devono andare in entrambe le direzioni ed
è ciò che descrive
un individuo, quindi
sai se hai um
i  sto cercando di pensare a un
non-individuo
tipo ok puoi avere qualcuno che
trasmette istruzioni attraverso un
megafono che conosci bene come
urlare sai come per favore spostati
a destra per favore spostati a destra come in
modo che sia come un controllo dall'alto verso il basso  ma
non ci sono feedback dalla folla come se
la destra fosse bloccata c'è un percorso qui
o c'è un varco qui non possiamo
attraversarlo o altro se non
c'è sai feedba  ck allora non è un
diritto individuale quindi hai questo
sai il controllo dall'alto verso il basso ma non torna nulla
quindi in un individuo c'è sempre
quel flusso reciproco
e poi le forme di individualità
che evidenziano in questo articolo sono un
organismo che è come  io e te uh una
forma coloniale di
uh individuo che è come un biofilm
giusto e poi una forma guidata e questa è
la parte che risale a quella citazione
su rifiuto l'idea che tu sappia che
non può esserci un passo o che
un organismo è  non distinto dal suo
ambiente e quindi in questo ambiente questo
è guidato dall'ambiente e
questa è quest'ultima forma di individualità
che evidenziano, quindi è consapevole che
la natura dell'individuo dipende interamente
dall'ambiente e
consente a questo tipo di individuo di
esistere
davvero  permette la formazione della
vita fin dall'inizio perché se hai solo
raccolte di molecole
conosci senza un confine o una barriera
che è ambientalmente dr  anche e così
senza che l'
organismo sia in grado di emergere dal suo
ambiente non si ottiene l'origine della
vita e quindi volevo solo
evidenziare quei
bei punti fantastici
la prossima parola chiave è il principio dell'energia libera
o fep e questo è da
livestream attivo 14 dall'illusione
che Carl ha fatto per la prima volta ai pidocchi di legno
e al suo tipo di
osservazioni della natura
che alla fine portano
a
un approccio integrativo
che include alcune di queste aree come
considerare come funzionano i sistemi multiscala
e come funzionano i collettivi, quindi come
funzionano le cose lateralmente  all'interno di un livello come
attraverso e stime e quindi multiscala
come la colonia all'interno dell'ecosistema
informazioni e termodinamica e
teoria del controllo e selezione dell'azione come un
tipo di inferenza
lo
ascolteremo qui dall'autore e
esamineremo i quattro
punti principali che  hanno tirato fuori dal fep
quindi questo viene di nuovo
dal documento di sims 2020 quindi leggi per maggiori
dettagli
il principio dell'energia libera
inizia da una parte  visione iculare della vita
che si basa sulla fisica statistica,
quindi questa è
un'affermazione introduttiva un modo interessante
per iniziare
e ancora tirando fuori alcuni punti
salienti per arrivare a questo primo punto chiave
un sistema biologico è un sistema che si auto-
organizza in un insieme limitato di attrattive
afferma che è lontano dall'equilibrio termodinamico
, quindi è come se la nostra
temperatura corporea fosse mantenuta al di sopra della
temperatura ambiente,
lontano dal tipo di equilibrio chimico ingenuo
e che viene mantenuto nonostante la
dissipazione sia prevalente nell'universo
e che la
resistenza alla caduta in equilibrio sia
chiamata  densità di stato stazionario di non equilibrio
importante la densità del nido
verso cui fluisce la dinamica di un organismo
corrisponde al suo fenotipo, cioè i
suoi modelli regolari di comportamento
morfologico e fisiologico per ritrovarsi
nei suoi stati caratteristici o fenotipici
fornisce all'organismo la prova
che il suo comportamento sta contrastando gli
effetti dispersivi di  fluttuazioni casuali
quindi
anche stati  c apparenti fenotipi come la
lunghezza del femore è attivamente
mantenuta dal
rinnovamento delle cellule e dal
tasso di turnover e così via,
quindi a volte è più facile pensare ad
alcuni fenotipi come i
fenotipi cognitivi come in realtà incarnano
valori parametrici che vengono tenuti
lontani dall'equilibrio
altre volte per  componenti più statiche
del fenotipo non è così, ma è
solo un modo interessante di pensare al fenotipo
poiché solo queste misurazioni che sono
stabili per un certo periodo di tempo sul
mondo e la persistenza di quelle
misurazioni nel tempo
rappresenta
l'implementazione di una strategia che ha
resistito alla dissipazione
da qui il mantenimento di uno
stato stazionario di non equilibrio attraverso
una sorta di strategia
tutto ciò che
blu no
il secondo
il giusto il questo ci porta alla
seconda caratteristica primaria di fep
il formalismo della coperta di markov
questo è usato nel contesto di fep per
descrivere un particolare  tipo di
organizzazione statistica di un sistema
relativo a quello che il  il sistema non è
precisamente descrive la
partizione statistica degli stati interni e quindi
usando solo i nomi delle variabili come
sono qui
gli stati interni sono
gli stati esterni phi
e gli stati sensoriali s stati attivi a
questi ultimi stati sono
nella coperta di markov che sono gli stati
sensoriali  e gli stati attivi,
quindi che dire di questo blu,
intendo dire che abbiamo parlato molto bene durante il
live streaming delle coperte di markov
e di come possono essere usate per descrivere um
o o singoli individui in modo così reale
o per delineare i confini di un
individuale e tecnicamente la
coperta di markup
definisce l'indipendenza condizionale,
quindi
in quali impostazioni o in quali
impostazioni questi due sistemi sono
condizionatamente indipendenti
sì
quindi c'è un'interfaccia che viene
utilizzata e c'è un'indipendenza condizionale
su entrambi i lati ma sì
bello un argomento che è emerso  molte volte
e sono sicuro che questa non è la fine,
questo ci porta a una terza
caratteristica essenziale di fep
la nozione di modello
generativo un modello generativo è un
modello probabilistico che descrive come l'evoluzione
degli stati sensoriali di una coperta di markov
potrebbe essere causata da stati esterni
cattura le convinzioni precedenti sotto forma di
distribuzioni di probabilità su
stati esterni non osservati
e una mappatura di verosimiglianza esterna  stati
all'evoluzione degli stati sensoriali
tali modelli sono citati impliciti nella
dinamica degli stati interni
palacios a tutti 2020.
quindi
la mappatura tra
stati esterni e l'evoluzione delle
stime degli stati interni è questa una
matrice
che collega le
osservazioni fatte nel tempo
alla matrice s quindi c'è una
relazione bidirezionale con il modello
generativo e di riconoscimento
che è la coda di due densità
ma questa è l'elaborazione del segnale, una
specie di
campionamento del mondo esterno
e quindi una stima continua degli
stati mondiali che potrebbero essere solo
stati del mondo inosservati o cause nel
mondo, allora ecco come si affermano  s
cambiano il loro tempo b
come la politica interagisce con il modo in cui quegli
stati cambiano nel tempo pi
d il precedente sugli stati
e quindi il processo decisionale di pi
con c g e e quindi questo è il
processo decisionale di markov parzialmente osservabile il
framing pomdp e non lo è  l'unico modo in cui possiamo
guardarlo, ma questo riduce come molte delle
variabili chiave, motivo per cui noi e
ci sono incertezze su tutte queste come
abbiamo scoperto, quindi
questo riduce solo molti dei pezzi chiave che
il modello generativo potrebbe avere  una
struttura diversa anche se questa non è
l'unica struttura
va bene
bene
quindi ecco dal documento in modo
importante uh
vuoi leggere questo
sicuramente un modello generativo di sistemi
può essere lanciato in termini di
stato stazionario di non equilibrio
per vedere come questo è il  il caso richiede la
comprensione della nozione di doppia
geometria dell'informazione dei sistemi auto-organizzanti
e fornisce diverse citazioni
una delle quali immagino sia questa sì,
quindi questo sta solo dando la prima
descrizione  su
uh non come il primo in letteratura proprio
come una prima descrizione introduttiva su
questa doppia geometria dell'informazione
questo duplice aspetto riguarda la
geometria dell'informazione intrinseca
dell'evoluzione probabilistica degli stati interni
quindi è come l'attuale se c'è un
milione di neuroni e ognuno può assumere
10 stati
ecco che
la geometria degli stati interni è
come quella che molti neuroni possono assumere così
tanti valori che è il
vero spazio degli stati interni degli stati interni effettivi
e la
geometria dell'informazione estrinseca separata delle
credenze probabilistiche sugli
stati esterni che sono parametrizzati da
stati interni
così  che n neuroni potrebbero adattarsi a un
modello binario è l'interruttore della luce su o
giù
o potrebbe essere un modello a tre stati è
su giù o no uno o entrambi
qualunque cosa stia specificando che è una dimensionalità inferiore
rispetto
allo spazio degli stati reale quindi è come
ci sono molte
decisioni nell'intero computer ma poi
c'è questo componente
realizzato esterno  Questo è uno
spazio di stato più piccolo,
la geometria dell'informazione estrinseca che chiamiamo queste geometrie dell'informazione
intrinseca, cioè meccanica
o basata
sullo stato ed estrinseca, cioè markoviana o
basata sulla credenza,
e uh
wanja è venuto solo per discutere
diversi articoli, quindi
guarda assolutamente il lavoro di tutti  questi autori
perché è come un
argomento interessante potremmo probabilmente
saperne di più e so che ci sono
persone che stanno
ascoltando che ne sanno di più
ok
ecco
quelle geometrie di informazioni intrinseche ed estrinseche
utilizzate nella
carta dei Sims
ma
non sono sicuro in realtà  ma possiamo vedere
o quello o è in questo precedente
articolo fristen
quindi c'è il flusso probabilistico che il
sistema afferma nel tempo che è la
geometria intrinseca
ed è quella sì, quello che penso che questo
sia il primo documento ok ok ed ecco
gli extra quindi in
pratica questo è  solo una visuale che mostra
la maggiore dimensionalità dei componenti effettivi
del sistema che possono
proiettarsi su come j  solo due
aree inferiori
ok
la quarta
parte
di fep
uh nel documento sims questo ci porta
alla quarta caratteristica principale di fep
inferenza attiva
um leggerò il giallo e poi
puoi pensare a dove
pensi che recitare si
adatti alle proposte di fep  che i sistemi viventi sono in
grado di resistere alla seconda legge della
termodinamica in virtù di evitare
stati sensoriali che sono deleteri e determinando
attivamente quegli
stati sensoriali che consentono loro di mantenere la
loro integrità strutturale e funzionale
è impegnandosi in questo
processo accoppiato di inferenza attiva che  un
organismo riduce al minimo non solo l'energia libera attuale
incontrata, ma anche l'energia libera prevista
, cioè l'energia libera che si
verificherebbe se una particolare politica di azione fosse
selezionata e seguita,
quindi invece di pensare, darò
il pensiero di un autore
su questo
solo per leggere un  citazione dall'articolo il
motivo per cui si utilizza il principio dell'energia libera
per indagare e argomentare a favore di una
mente simbiotica non è solo perché  e la
quantità di energia libera fornisce una misura
della cognizione su
scale spaziotemporali, ma poiché il
principio di energia libera e i suoi vari corollari
suggeriscono un criterio plausibile per
identificare cognitori biologici attraverso
varie abilità spaziotemporali,
ecco perché toccano il fep um solo
per quel motivo che io  pensato è stato
carino farò una bella domanda
dalla chat di stephen ha
scritto
c'è una doppia geometria dell'informazione
tra stati intrinseci ed estrinseci
di inferenza attiva
e un'altra doppia geometria dell'informazione
tra le proprietà del palcoscenico d'azione e gli
spazi di nicchia
posso dare una prima risposta
per favore
ok direi che
lo spazio di stato totale
che include le variabili per l'
interno la coperta e lo spazio esterno
è
la forma che è
e quindi ci saranno sottoforme
come se potessi solo guardare la coperta
e gli stati interni che è il
stati particolari in
modo da partizionare il sistema di
interesse da th  e nicchia
o potresti guardarlo in quattro
modi o
probabilmente ci sono molti altri modi,
ma sembra che il modello completo sia la
geometria completa e quindi ci saranno
alcune geometrie ridotte
e poi Stephen ha chiarito, ovvero una doppia
informazione  geometria in relazione al
modello generativo e cosa sta modellando
e una doppia geometria dell'informazione tra
ciò che le azioni stanno accadendo
e la modifica di nicchia
penso che arrivi anche a quella
funzione di mappatura sigma nel documento di decosta
con come va bene dopo che c'è indipendenza condizionale
del tipo  che il partizionamento globale di markov
fornisce c'è ancora così ci
sono alcune
partizioni di stato interne nel mondo che
forse fanno qualche previsione o
anticipazione sugli stati esterni quindi
è come se stessero stimando stati esterni
parliamo con qualcuno che conosce la
geometria dell'informazione
ecco che ero  dirò, ma la mia
ipotesi dipenderebbe da dove hai messo
il segno sulla coperta, ma sicuramente
penso che chiunque  là fuori chi sta
ascoltando che conosce la
geometria dell'informazione sono curioso di fare un tuffo in profondità
lungo quel
percorso
quindi ti incoraggio a metterti in contatto e
contattarci vieni a parlarci di
geometria dell'informazione perché
vorrei saperne di più che
c'era  una distinzione tracciata nel
documento tra inferenza adattiva e mera attiva,
quindi in realtà non penso che
questo sia emerso,
abbiamo visto diverse distinzioni come
strumentalismo e realismo in termini
di interpretazione, ma penso che
un'altra
distinzione rilevante non sia
all'altezza  di affermare che
tutte le coperte di markov tracciano una linea attorno ai
cognitori
, è stato suggerito che ciò che
determina se un sistema vivente ricoperto di markov
è un cognitore è se è o meno il tipo di
cosa che si impegna in un'inferenza attiva adattativa
piuttosto che una mera inferenza attiva
kirchoff  L'
inferenza attiva adattiva del 2018 richiede che
un sistema si impegni autonomamente nell'inferenza attiva
massimizzando l'evidenza sensoriale
per essa  s propria esistenza quindi c'è stato un
modello di oscillatore accoppiato
così come il modello del regolatore del volano
un altro tipo classico di
sistema di regolamentazione meccanica
e uh
così come la discussione bene una
roccia ha una coperta di markov quel tipo di
domanda
e quindi questo è dal  documento di kirchoff 2018
solo tracciando la distinzione
tra mera inferenza attiva che è
come la capacità di disegnare una partizione
attorno a un sistema per distinguerlo
dalla sua nicchia e dalle sue interfacce
e quindi il
suo modello generativo potrebbe essere
nullo o noioso o semplicemente un lancio di una moneta
per contrastare quello con l'inferenza attiva adattiva
che in realtà è l'accoppiamento
semantico dell'affordance motoria sensoriale inattiva
sono uno strano sistema di tipo ad anello
cosa ne pensi di quel blu
quindi mi chiedo se lo sai quando parliamo di
inferenza attiva um e inferenza
attiva adattiva attiva adattiva  inferenza um
implica più della semplice
azione mentale o forse l'azione mentale è
sufficiente, ma penso di
sentirmi come un ac adattivo  L'inferenza
attiva implica che c'è più di una componente d'azione e sai che abbiamo parlato di situazioni in cui puoi avere un'inferenza attiva che si verifica
senza necessariamente intraprendere
un'azione o forse un'azione mentale um
puoi dedurre attivamente cosa sta accadendo
nell'ambiente senza
eseguire alcune  tipo di azione che si
adatta ad esso
non so forse è che
esattamente è azione e non azione
può essere adattivo non agire così è quello
specchio in
attesa buona domanda giusto
giusto giusto e anche come se tu potessi avere un
adattamento che sta accadendo in  il cervello
come te si adatta a un rumore
nell'ambiente come se fosse super forte e
suoni super forte, ma poi alla fine il
tuo cervello si adatta così sei ancora
quello specchio o è quell'adattativo
bello quindi
emergere
vuoi leggere qualsiasi cosa o dire
qualunque cosa tu '  Mi piacerebbe dire delle
immersioni,
certo, questa è solo la
definizione di wikipedia, quindi la leggerò ehm
emersione in filosofia teoria dei sistemi
scienza a  L'emergere dell'arte si verifica quando
si osserva che un'entità ha proprietà che le
sue parti non hanno di per sé
proprietà o comportamenti che emergono
solo quando le parti interagiscono in un buco più ampio
e ho semplicemente
incluso questi
riferimenti in
modo che quella definizione
riecheggia informazioni integrate  teoria della
coscienza che
implica ancora una volta che come la coscienza è
questa proprietà emergente quando le
parti interagiscono e creano qualcosa
che è più grande del tutto e poi um
entrambi questi um aspetta oh sì quindi entrambi
questi fogli um la carta delle rose e poi
questo articolo di  varley ed Eric Hole
iniziano a entrare nella matematica
dell'emergenza e usano
metriche simili è come se usassero la
scomposizione parziale dell'informazione sulle
cinque metriche utilizzate nella
teoria dell'informazione integrata della
coscienza per quantificare l'
emergenza come cos'è questo
quanto  è questa proprietà emergente o
è in che misura è una
proprietà emergente di queste parti um e t  allora che cos'è
questo è un articolo di emergenza forte e debole
che hai incluso daniel oh
sì, quindi ho appena visto che è stato davvero
bello che prima tu abbia
scelto alcuni articoli da persone nella
comunità di inferenza attiva e che i
loro articoli recenti come all'interno del  l'
anno scorso o due,
quindi mostra solo che c'è uno sviluppo
su questi argomenti ed è
interessante pensare e poi ho pensato
di inserirne un terzo come due verità e
una bugia ma come
due citazioni più recenti e una più vecchia
solo la distinzione qualitativa tra
forte  e l'emergenza debole è
stata influente da Mark badao dal 1997
e
quel documento dice che concludo che le
prospettive scientifiche e filosofiche
per l'emergenza debole sono brillanti e quindi
è facile essere come oh voglio come la
versione migliore di qualsiasi cosa ma
nel documento si distingue  tra l'
emergere forte come una sorta di
discussione metafisica
su
come i buchi assumano significati
maggiori della somma delle loro parti e una
sorta di tutti ve  rsus nessuno è come scattare
in esistenza in questo tipo di modo
semi-magico
contro un'emergenza debole come la
colonia di formiche la città i sistemi complessi reali
che possono essere modellati e quindi quel
tipo di emergenza operazionalizzata mentre
consente un canale di
discussione metafisica come hai appena
menzionato la coscienza  e altre persone
sollevano continuamente la
coscienza delle proprietà emergenti come la
teoria dell'informazione integrata è una
teoria dell'informazione integrata della
coscienza, quindi
è semplicemente interessante
come ci sia un filo metafisico
in ciò che questa integrazione significa
così come un lato operativo e uno più
empirico  di questa
discussione
e ho anche visto un recente articolo del 2021 di cui
non ricordo l'autore ma che ho a che fare
con fmri e l'emergenza come
in fmri che è piuttosto interessante
non l'ho fatto non l'ho incluso ma ho
pensato che fosse  bello era 20 21.
ok, um,
questo è il segno delle coperte, fallo
così è così di nuovo questo campo viene
da quello uh h  prima della carta per la tosse 2018.
um e sai che questa cifra si
chiama coperte fino in fondo um quindi
sai che qui mostrano un organismo unicellulare
e predicono cosa
illustrano un altro conflitto ho modellato il
mondo e poi hai  un
organismo multicellulare una coperta di coperte che dice che
abbiamo modellato il mondo
um e poi qui mostra un pontefice che
mostra coperte all'interno di coperte che modelliamo noi
stessi modellando il mondo ed è
stato qualcosa di molto interessante che david
krakauer ha effettivamente detto all'istituto estivo
um  quest'estate ha detto
che sai che gli umani sono una delle cose
che ci rende
unicamente umani è che costruiamo modelli
del nostro modello
costruiamo modelli dei nostri modelli ehm, quindi ho
pensato che fosse interessante,
bello e poi sul lato destro quindi
c'è il  uh
ppp esempio di piante di protozoi pontefici
e poi un altro
modo cyber-fisico in cui viene utilizzato il
concetto di coperta di markov e il partizionamento dei
sistemi in questo modo è nei
sistemi digitali,
quindi questo io  è come
un membro del team e poi c'è
un certo tipo di coperta attraverso cui si
interfacciano in termini di senso
e azione
e si può anche pensare che il database
abbia diversi tipi di stati sensoriali e di
azione
, nonché il modello generativo interno di
cui si occupa  con un diverso
insieme esterno di stati
che proviene dal vayatkin a tutti i
documenti del 2020
che ne dici
dell'integrazione multi-scala
puoi provarci,
quindi leggerò solo il giallo qui ehm e
quindi questo è dal ramstead owl paper
2019 che penso che  ecco da dove viene
questa figura e poi c'è
anche il documento hess but owl 2019
che dice che la visione integrazionista multiscala
è una teoria pluralista sui
confini cognitivi usa la nozione
di coperte di markov nidificate per dimostrare
che i sistemi cognitivi hanno una pluralità
di confini ontologici  ciascuna rilevante
per lo studio della cognizione
secondo questa visione ciascuna delle
componenti spazio-temporali annidate di
questo sistema cognitivo può essere
ontologica  lly scelto implementando
il formalismo della coperta markov su
scale diverse
ed è di questo che stavamo parlando
prima abbiamo parlato dell'individualità a
scale diverse e abbiamo parlato dei
sistemi di individuazione della coperta markov,
quindi questo è solo
un modo in cui l'integrazione multiscala può
essere  avvicinato
ma prima ancora che la coperta di markow
fosse un'idea c'erano altri approcci
al partizionamento di sistemi multi-scala,
quindi andiamo dritti alla
distinzione dell'autore nel documento
di cosa sia l'integrazione uni-scala
e come si collega alla discussione
sull'inferenza adattiva rispetto a quella attiva speculare
e questa è una domanda
sollevata anche da stephen nella chat,
quindi
integrazione multi-abilità, quindi questo è l'
annidamento dei sistemi l'uno nell'altro
semplicemente
non sto intenzionalmente non sto aggiungendo
aggettivi solo qualsiasi tipo di sistemi di nidificazione
integrazione multiscala di
sistemi viventi che hanno fallito  possedere
l'alto grado di autonomia richiesto per
l'inferenza attiva adattativa
e quindi non essere co  gli gnizer continuano
a impegnarsi in una semplice inferenza attiva su
una scala temporale veloce, ad esempio un mitocondri in una
cellula in
modo che venga visualizzato qui prima di
tornare alla citazione come i
nodi circolari in basso, diciamo solo che stanno
facendo una semplice inferenza attiva che sono
semplici sensori o attuatori
e quindi in un modo molto
pulito
portano a comportamenti sempre più
debolmente emergenti che iniziano ad
approssimarsi all'inferenza attiva adattiva,
quindi ad esempio hai uno script Python
che è un'inferenza attiva adattiva solo
così non dobbiamo nemmeno discutere se
conosci le lumache  o gli uccelli lo stanno facendo
solo tu scrivi uno script che è
un'inferenza attiva adattiva le funzioni secondarie al
suo interno
anche se potrebbero avere una
struttura di input output
e persino un modello generativo
saranno molto più
meccanici
o semplici o lineari non visualizzati  le
proprietà dell'agente attivo effettivo nello
script python al livello superiore,
quindi descrive questo processo di
integrazione uniscale
e
quindi
solo il documento descrive di più su come
l'inferenza attiva adattativa alla scala più lenta
del sistema cognitivo che è la
bolla di pensiero qui
guida l'integrazione continua delle
coperte di markov nidificate alle scale sotto di
essa e non viceversa, quindi le
variabili pythons guidano i modelli del
calcolo delle funzioni di livello inferiore,
ma quelle non
si ricollegano in modo significativo a proprietà di livello superiore,
quindi un'influenza attiva adattiva nella fascia alta
e quindi viene semplicemente
spiegato meccanicamente
dall'integrazione unidirezionale con
sistemi che sono decrescentemente
simili a cognitori
su alcuni continuum  di cognizione
quindi mi piace il termine che è usato
qui e penso che metterò in evidenza il perché quando
arriviamo alla diapositiva conica nidificata,
ma dice che il comportamento dei
sistemi costitutivi di coperte markov nidificate è
asservito alle dinamiche più lente
dell'organismo cognitivo autonomizzante  quindi mi
piace questo concetto di
asservire le routine secondarie,
va bene
l'evoluzione cognitiva  n vuoi dire
qualcosa,
certo, quindi questo è
solo che leggerò questo piccolo estratto
dal giornale delle persone perché l'autore
non ha tecnicamente usato il termine
evoluzione cognitiva e ho pensato
che potrebbe riferirsi a un paio di
cose diverse  ma leggerò questa citazione
perché penso che forse mette in
evidenza il punto a cui stava arrivando l'autore
, quindi questa è una domanda
sui tipi di individui fisiologici a
cui possiamo ragionevolmente attribuire il termine
cognitore è una domanda su come
contare  menti biologiche il significato
di questa domanda sta nel fatto che la
sua risposta può essere usata per far luce
su possibili grandi transizioni nella
cognizione forse ci sono molte di queste
transizioni il passaggio dal
comportamento riflesso alla coordinazione motoria sensoriale
il passaggio dalla non-senzienza alla senzienza
a  passare dall'intenzionalità
individuale all'intenzionalità di gruppo
che questo riecheggia ancora una volta
la principale transizione dell'evoluzione
um così evoluzione cognitiva ho pensato
a questo proposito in un paio di modi e stiamo
arrivando alla diapositiva del cono dopo, quindi forse
faremo un flusso in avanti,
quindi
sai che ho pensato che questo è un modo in
cui possiamo pensare
all'evoluzione cognitiva da come le transizioni
nell'evoluzione da diciamo multicellulare  a o da
singola cellula a multicellulare um ma qui
questo è dal documento di um mike levin il
confine computazionale del sé e
puoi vedere che questo è come
il cono cognitivo di um giusto, quindi
questo è il cono cognitivo di un
individuo che i coni simili che
se lo sapessi invertito e usato in questo modo
ma puoi vedere che il cono cognitivo
di una punta
è molto più piccolo di quello di un cane è
molto più piccolo di quello di un essere umano e quindi
forse questa evoluzione cognitiva è ehm
sai in termini di
di scala dell'organismo o o
conosci la capacità cognitiva di un
organismo
ma qui Mike usa questa uh idea di
tipo nidificato di questa cognizione nidificata multi-scala
e qui è
mostrata qui la cellula l'organismo la
colonia da riprodurre  esent queste
intelligenze composte e quando abbiamo
parlato sul torrente a luglio come
abbiamo parlato della deformazione
dell'um il cono che come il cono più grande
ma così la colonia asservisce il
comportamento dell'organismo asservisce il
comportamento della cellula e così  questo
va fino in fondo ed è per questo che mi è piaciuto
quello che uh matthew simula il suo termine
schiavizzando um in queste strutture nidificate più
complicate um perché e
l'idea che se dovessi afferrare
e torcere la parte superiore di questo cono avresti
afferrato e torto  tutti i coni al suo interno a
seconda di quanto stretto hai attorcigliato bene
, quindi mi piace questa idea di asservire il
comportamento e questa è stata una buona
visuale da legare in modo che tutti insieme
quella terminologia derivi anche dalla
sinergia di hakken non più pieno come
si
suol dire um e  questa è la nota 10 un
parametro d'ordine è una nozione presa dalla
sinergia e usata nella
teoria dei sistemi
dinamici denota una misura della macroscala di un
sistema globale dinamica lenta instabile
che è come t  la veglia del sonno
che schiavizza la dinamica veloce dei
sistemi di componenti su microscala che è come
il ritmo eeg e si traduce in uno
schema emergente a livello globale, quindi si tratta di
sistemi multi-scala che si organizzano ma l'
hacking sinergico non si avvicina più da un
sistema dinamico più si avvicina
da una prospettiva geometrica  quindi ci sono
altri modi per fare questo partizionamento segna
come la coperta non è l'unico partizionamento
là fuori,
ma è stato bello
anche per
il partizionamento di um levin che abbiamo appena
imparato a
conoscere bene sul calamaro
quindi non so se questi sono i
specie esatta giusta ma
uno degli esempi empirici chiave
del documento quello
che è seguito vuoi
descrivere il sistema
um
sicuro bene quindi voglio dire che il vibrio fischeri
um sono i batteri che colonizzano il
calamaro e sì, è l'hawaiano
calamaro bobtail e grida a michelle
nishiguchi e al suo laboratorio che come era il
laboratorio sotto il mio laboratorio quando ero nel
laboratorio di biologia, quindi il calamaro giovanile  um
recluta la pesca del vibrione in
quello che viene chiamato un organo di luce e che i
batteri sono bioluminescenti um e quindi
diventa essenzialmente come inoculato con
questi um e quindi dice che lo leggerò solo
perché è facile,
probabilmente è una descrizione migliore quindi è  un
predatore notturno della barriera corallina poco profonda
um le bacche e le sabbie durante il giorno
e caccia di notte, quindi è sempre
se viene predato o meno è
sempre influenzato da
questa associazione con questi
batteri bioluminescenti, quindi il giovane
viene inoculato nell'organo luminoso
attraverso  l'acqua di mare
e quindi l'ospite promuove la
colonizzazione della pesca del vibrione e della
sola pesca del vibrione attraverso la
produzione di muco che è batteri
e cibo l'eliminazione dei
batteri concorrenti attraverso le difese degli emociti del
suo sistema immunitario innato e l'
eventuale eliminazione delle
appendici dipendenti ciliate e  rigonfiamento delle
membrane della cripta impedendo un ulteriore ingresso
nell'organo luminoso così il  l'interruttore
risucchia la pesca del vibrione dice che ti
vogliamo vogliamo solo che
tutti gli altri batteri
non gli permetteremo come se
non faciliteremo quell'interazione
e poi dice seguendo gradienti
gradienti di chitina che loro  si nutrono di
vibrio fischeri migrano più in profondità nelle
cripte dell'organo organizzato dalla luce
colonizzandolo e provocando una
reazione biochimica con conseguente loro emissione di
luce bioluminescente
questo avviene giusto in tempo per le
prede notturne di conforto dei bobtail e
qualcos'altro che pensavo fosse
importante per questo um
il ciclo è che vengono espulsi
ogni mattina
proprio così escono così
così come se colonizzano la
spaccatura vocale colonizza e risucchia tutti i
batteri che si moltiplicano e si dividono all'interno
del calamaro e poi spara
li fuori in modo che siano di nuovo in
acqua di mare e siano disponibili per essere
riconquistati da altri
calamari
carini quindi torneremo alla
festa della coperta di markov  ionizzazione
e quindi
considera quel
sistema di calamari e come
usando il partizionamento della coperta mark out
possiamo distinguere tra
integrazione multi-scala unidirezionale e reciproca,
quindi la nomenclatura in questo articolo sono
gli stati interni forse perché
c'è r nella parola
quindi s e a sono  le solite parole per lo
stato
degli stati sensoriali che entrano in r
e poi gli stati di azione attiva che escono
da r influenzati da quindi questi sono come l'
insieme di nodi isolanti
da cui
conoscendoli stai conoscendo il
più possibile su r  stati interni e
poi qui
phi o v non so quale sia sono
gli stati esterni
ok si
ok
figura due è dove ci rivolgiamo a questi
due diversi tipi di integrazione multi-scala
e li confrontiamo direttamente usando una
specie di nomenclatura e  il
contributo credo di questo documento specifico
quindi per capire
la differenza
uh distribuirò la terminologia degli
utenti tu e le risorse sono gli
utenti sono sistemi viventi l'interno
stati di cui inferenzamente generano
previsioni subpersonali che consentono loro
di utilizzare altri sistemi coperti da markov
che sono esterni a loro
quindi qui è come il ragno che fa la sua tela
quindi è un utente di questa
risorsa cognitiva estesa
e quindi possiamo immaginare che ci sia un
segno di coperta
partizionamento attorno a queste entità
come se non avessimo bisogno di negare che c'è
un partizionamento tra il web e lo
spider
possiamo pensarci usando questo u e r
forse questo unr è una partizione che possiamo
chiedere all'autore come se fosse un partizionamento  di
sole
coperte di markov l'una dall'altra ci
sarà una sorta di interfaccia è che la
nicchia o
quello è il caso unidirezionale il
caso bidirezionale
è dove quei due sistemi interagenti
nello stesso modo in cui il ragno può essere
pensato come l'unidirezionale  utente
della risorsa del web che i due
interagenti
stanno in qualche modo utilizzando e beneficiando l'
uno dell'altro come una risorsa cognitiva estesa in
modo che sia
il  Uno dei punti principali del documento che
esamina quella differenza tra un
tipo di semplici
sistemi multiscala e poi quelli in
cui non è solo come una scala, è quasi
come una conversazione
che sta dando
alcuni nuovi
risultati di emergenza
molto interessante ok
la prossima diapositiva mostra solo  qualche altra
discussione sulle
nuove
relazioni u e r che emergono
e poi su come la nuova
densità di stato stazionario di non equilibrio derivante da quell'interazione
poi
in senso sinergico agisce come
parametro di ordinamento per u1 e u2 quindi i
costituenti fanno parte di un nuovo
ordinamento  regime a
causa della relazione bidirezionale
per essere chiari, ogni biocognitore costituente
continua a impegnarsi in un'inferenza attiva adattativa
agendo in modi che assicurano che
rimanga statisticamente separato dal suo
ambiente,
quindi di nuovo nel caso unidirezionale è l'
inferenza attiva speculare sul fondo
che diventa sempre più cognitiva  mentre
vai verso un certo livello di
autonomia come uno schema piramidale,
questo è come un diverso str  ucture in
cui ci sono livelli crescenti di
autonomia di diversi tipi di
sistemi interagenti
e poi c'è una sorta di involucro più grande
intorno che
va bene
bello
è come l'interazione crea un
nuovo cono una nuova tenda costruisce una tenda
sì ha senso
anche se poi
uh
questa diapositiva
porta  questa emersione dal
funzionale perché una cosa è dire
che il funzionale um sai che queste
due regioni del cervello si accoppiano insieme
ora c'è una differenza funzionale nelle
loro frequenze di fuoco che è una specie di barra meccanicistica bassa la
barra più alta da superare è questo concetto
di ontologico  emergere come se diventasse davvero
una cosa in sé e per sé
e
l'autorizzazione che è correlata a queste
due
idee che prima di tutto che alcune proprietà
del macrosistema non possono essere ridotte
alle proprietà strutturali delle
parti componenti e stanno governando la
microdinamica, quindi è una specie  di
anti-riduzionismo
o olismo dove esiste c'è una
forte argomentazione che stai un po'
perdendo s  qualcosa se continui a
sezionare
e poi due a causa di queste proprietà irriducibili
un sistema di livello macro ha uno
stato ontologico, ad esempio è un'entità a sé stante,
quindi è solo una buona domanda su cui
pensare e chiedere all'autore quali
sistemi sono integratori unidirezionali
quali sistemi sono
bidirezionali
come facciamo a sapere
perché importa che
sono tutte
buone domande da porre
quindi un'altra domanda che ho è
fino a che
punto queste nuove proprietà devono
esistere come se dovessimo quantificare l'
emergenza
in  il senso molto quantitativo
è qualsiasi numero maggiore di zero
o
dove stiamo tracciando la linea su
quale
numero di proprietà emergenti o
quale quantità quale quantità di nuove proprietà
crea un nuovo sistema
sì, viene fuori con la
teoria dell'informazione integrata e molto altro
misure quantitative di
integrazione e coscienza
perché va bene così se questo sistema è uno
e questo è
centomila avrai ora una s  teoria di secondo livello
come 500 è il limite o è
vero che potrei sapere scambiare uno di
questi per 100.000 di questi come una volta che
inizi a mettere tutto su un valore numerico
e poi quella diventa la tua
metrica di selezione dell'azione oh
se vale il quadrato  radice di questo,
allora ne vale la pena,
quindi crea un mercato per l'azione basato
su queste metriche
che è piuttosto interessante che è
un'emergenza bidirezionale
sicuramente la figura tre
sta usando il partizionamento della coperta di markov
per guardare il sistema di calamari
quindi uh
il calamaro è come  utente uno risorsa due
quindi per specie uno è il
sistema di batteri del calamaro quindi la coppia di specie di risorsa
uno è il calamaro ed è il primo utente e la
seconda risorsa v pesca u2 r1
quindi questi mostrano i due tipi di
interfacce come se si circondassero l'un l'
altro
quindi è gentile  di come incorporato uno è
incorporato nell'altro
da una
prospettiva causale sono la nicchia l'uno per l'
altro
perché anche se quando li metti
sulla mappa bidimensionale il  siete tutti proprio
come piatti lì sull'aereo i
loro vicini più vicini
sono loro stessi o l'altro,
quindi è un bel modo per
espandere la topologia
dell'istologia
del tessuto
e poi tirarlo fuori come se in realtà conoscessi
ogni beta  cellula nel pancreas è
circondata da altre cellule che non sono
cellule beta qualcosa del genere e le
altre in un senso strano sono anche
circondate dall'altro tipo di cellula
anche se c'è molto di più di questo
tipo di cellula non beta quindi basta  un modo interessante per
guardare le interazioni dei tessuti dal
punto di vista generale per
cui vuoi descrivere o cosa
sicuro
o cosa
così qui in questa figura mostra
il ciclo del calamaro um di cui
abbiamo parlato
ne ho parlato così
um mostra all'ora zero
il calamaro si sta riposando dopo lo sfiato quindi
c'è un po' di
vibrione rimasta all'interno del calamaro
che non sono come sai che si
sterilizzano e quindi c'è questo è il
ripopolamento
di um vibr  io fischeri e quindi dopo
12 ore c'è un'alta densità di um
vibrio fischeri
e quindi mostra questo grado di
interesse quindi sull'asse y il grado di
integrazione è il grado di
individualità biocognitiva e quindi proprio
qui quando c'è il calamaro più dentro
vibrio  pesca ehm è allora che c'è
il picco di integrazione presumibilmente
perché il calamaro con te conosci tre
vibrioni al suo interno
non si accenderà ma quando si
concentra ha un sacco di
vibrio fischerite all'interno dell'organo luminoso
, allora è quando è  luminescente
um ed è allora che conosci le nuove
proprietà, quindi come non lo conosci
bene lo sai che la vibrazione da sola
non sarebbe sufficiente per essere um come
se non ce ne fossero abbastanza per essere
conosci luminescente
e poi la divisione da sola senza la
vibrofisherie  non si accende e
quindi non è capace di
predazione come fa normalmente
e quindi è il picco di integrazione che
avviene proprio prima del sole c  ome su
e poi all'alba la pesca del vibrio
viene espulsa
e poi la bioluminescenza è finita,
quindi è un po' quando non
c'è integrazione tra le due o
integrazione limitata o minima tra
le due specie
grazie per la spiegazione quindi alcune
cose su
questo sono  come se non ci fosse un solo taglio su questa
linea tratteggiata è un po' come
quanti granelli di sabbia nel mucchio
come uno di
solito ne conosci troppo pochi
ma 100 forse ci stai arrivando
quindi
è questo continuum di
radicamento cognitivo
e di funzione emergente e lì  è un
momento reale
che è più funzionale ed è
solo perché il mondo ha una struttura reale in
cui c'è un certo momento in
cui c'è più luce ed è
il più buio all'esterno
e poi c'è un momento in cui è
inefficace quindi se possiamo scartarlo
quando è  inefficace e a bassa densità
e possiamo dire che questo è come il
picco di quella
variabilità naturale quando è il più
luminoso
della bioluminescenza e th  Nella parte più oscura
al di fuori c'è qualcosa
che varia tra questi due livelli
e quindi questo è stato solo un bel modo per mostrare
che c'è un
aumento graduale e che è un po' come
specifico del modello in cui
scegliamo di tracciare la linea con
chi è il biologico
cognitore quindi questo era un modello interessante e per
includere la variazione ambientale
nella cognizione quindi non è come qui è
quando sei bravo a fare i test o
no era come qui è l'ambiente mentre
cambia e poi ecco come è l'organismo
questo mi ricorda  di come sapete
costruire una luce notturna con le lucciole
quindi non so in California avete le
lucciole lì quando ero un
ragazzino erano ovunque sulla
costa orientale e quindi catturavamo le
lucciole ma tipo quante lucciole lo
fa  prendi per fare una luce notturna come
se non potessi combattere bene dipende
dalle dimensioni del tuo barattolo
e quanti ne puoi catturare come se
non potessi creare una luce notturna con una
lucciola come se ci fosse solo  non abbastanza
luce ma se arrivi come se ne sapessi 20
lì dentro allora hai una buona luce
notturna
così vera quanti fanno una festa
bene
ok questo è divertente ehm
implicazioni della simbiosi del calamaro vibrio
quindi solo una bella
argomentazione per natura
approccio che io  sono sicuro che potremmo saperne di
più su
questo come si passa da un'osservazione
nel mondo naturale oh questo uccello lo
sai quello con questo set di cromosomi lo
fa per così tanto ergo
questo è possibile o questo è qualcosa che
riguarda la natura in generale
quindi lì  sono tre
implicazioni filosofiche che sono esposte da questa
sorprendente associazione tra il vibrio
e il calamaro
che sono significative per il resoconto delle
menti simbiotiche che segue,
quindi la prima
è che il calamaro vibrio è un chiaro
esempio di un individuo fisiologico simbiotico
e questo si distingue uh  dagli
altri
sistemi individuali non fisiologici
come raccolte di
individui fisiologici sai se mangio cibo l'
altra persona non ottiene il nu  trients
ma poi vai bene ma
una persona che mangia fornisce i
nutrienti per un'altra persona
quindi sarà un continuum e c'è tutto
ciò che è come una sorta di complessità
ma è un ottimo esempio di
integrazione come mi piace e poi il  il
secondo sono individui fisiologici o
questioni di grado nel tempo lo stesso
sistema vivente può essere più o meno un
individuo fisiologico simbiotico quindi
penso che prenda davvero
quella critica quasi non detta del
primo punto
e si basa immediatamente su di essa per dire come
sì  è un continuum
e
questa è l'intera parte interessante
è
che puoi vedere come le
interfacce cognitive del sistema cambiano nel tempo
e questa è la storia interessante come
per gli umani sicuramente la nostra capacità di
fare qualcosa da soli in una stanza
cambierà nel tempo quando saremo  nato è
molto basso e poi c'è una fascia d'età in
cui puoi fare qualche compito da solo in una
stanza
e poi alla fine non c'è quindi è
come se fosse qualcosa  che varia
continuamente proprio come c'è il
ritmo quotidiano c'è un ritmo vivace
per alcuni elementi cognitivi di tutti i
sistemi
quindi non li sta riducendo o spiegandoli
, in realtà sta guardando quella
variabilità e cosa dice sul
sistema
e quindi
l'ultima implicazione filosofica potrebbe
essere  messo in rilievo quando si
pone la domanda critica
che cos'è che produce la
bioluminescenza i calamari i batteri
o l'assemblaggio temporaneo di questi
organismi,
quindi
è una cosa che merita un nome
di per sé perché abbiamo nomi per
assemblaggi di altre cose
di un tipo
come  il barile di petrolio o qualcosa del genere,
ma c'è un'unità e un sostantivo o
siamo lasciati a descriverlo solo con un
processo
e quindi di default torna implicitamente al
replicatore darwiniano
oh il calamaro sta solo cercando di riprodursi
e i batteri stanno facendo concorrenza, quindi
sono gli individui ergo è una
relazione tenue o è
un'interazione ecologicamente ecologica ma non è  È una
cosa in sé e per sé perché non è
il replicatore,
quindi
queste sono grandi domande poste dall'autore
quindi le domande che forse ho per
l'autore um
quindi
la bioluminescenza
è lì nella pesca del vibrio
è solo
auto-rilevabile da noi
o presumibilmente da  la preda che la
pesca del vibrione caccia bene, quindi
penso
um
è di nuovo come se fosse un continuum
non è uhm
c'è bioluminescenza o non
c'è bioluminescenza c'è più o
meno bioluminescenza o
bioluminescenza rilevabile che si verifica a conosci
x lumen
quindi quindi cos'è  um
la linea lì che è sbagliata
buona domanda quindi ecco uno degli ultimi
punti nella
discussione di oggi
è di nuovo integrare insieme l'individualità cognitiva,
funzionale e fisiologica
e poi um cosa c'è sullo sfondo di
te perché sono quelli
quando diciamo individualità e noi  devo
qualificarlo dicendo bene intendo
informativo o intendo fisiologico
cosa lo stiamo qualificando
implicitamente o  r esplicitamente contro
um penso che la visione del mondo materialista
potrebbe suggerire che l'individuo è
solo come l'unica
entità corpuscolare
come l'unica cosa che può essere
separata come la formica è il lavoratore compagno di nido
ora c'è un argomento per l'ampy e
la colonia e  il nido è diventato un
fazzoletto ma la gente dice oh ho visto 10 formiche
sul davanzale non come se avessi visto un
millesimo di formiche sul davanzale,
quindi penso che ci sia un argomento puramente materialista
per la semplice separabilità
e che abbia la caratteristica più sostantiva
e  poi
l'autore sta sostenendo che
c'è questo concetto biologico popolare
che a volte impedisce di
pensare agli individui fisiologici
come a veri e
propri individui in buona fede
e questo è come
un
modello di individualismo
evolutivo che può anche avere un
orientamento collaborativo o ottimista ma traccia comunque dei
limiti  quali livelli di
individualità esistono nel mondo
perché sono quelli che assomigliano più nettamente
alla replica darwiniana  icatori quindi non
i sistemi che crescono lentamente verso l'esterno o si
trasferiscono attraverso diversi media allo
stesso modo
e quindi l'argomento è che fep
e la sua inferenza attiva corollario lo
specchio e l'adattivo e il continuum
tra come abbiamo parlato
offrono un programma ideale per portare il nostro
popolo  intuizioni psicologiche in linea
con il modo in cui la natura ha scolpito le proprie
articolazioni nel corso del tempo evolutivo,
quindi è un'affermazione interessante
decisamente
ok
ultima
diapositiva era come una linea di william blake a
cui ho pensato quando ho visto l'
unidirezionale
l'uccello un nido il ragno  un
uomo del web amicizia persone
amicizia quindi è un'ottima
descrizione del tipo di questa modifica
e penso
che stia arrivando a questa idea che ci sono
modifiche di nicchia
in natura
e noi lo facciamo
questa è una specie di parte inequivocabile
sai che cambiamo il nostro ambiente ma poi
noi '  ri anche il nostro ambiente
, quindi ci sono alcune dinamiche di
cultura e comunicazione simili e l'essere l'uno
la nicchia dell'altro che
Sono molto diversi dai
batteri che cambiano il ph di una
soluzione può salire o scendere
ma è ancora ph
ma poi c'è questo diverso
limite a
ciò che può accadere con gli esseri umani che lavorano
insieme in
modo che abbiano appena concluso queste poche
domande come
dove sta
avvenendo l'integrazione multiscala
e poi
come identifichiamo i
componenti unidirezionali
e reciproci e uh
ottimo documento
quindi solo un pensiero finale e qualcosa a
cui ho pensato molto in
termini di lettura di questo articolo perché
è questa colonizzazione del calamaro da parte di
questo batterio penso molto a
noi e alla nostra colonizzazione voglio dire che ci sono
più
cellule non umane nel corpo che
cellule umane, il che è affascinante quindi
ma abbiamo anche la capacità di
manipolare la nostra nicchia il nostro  nicchia interna
la nicchia dei microbi che risiedono
dentro di noi attraverso l'assunzione di antibiotici ma
ci sono molte altre cose
probiotici e non solo antibiotici
ma solo eva  n cosa mangi e dove
vai e come
se sei allattato al seno o no o se stai
attraversando un parto vaginale o meno e tutte
queste cose contribuiscono alla tua stessa
vaccinazione o al modo in cui inoculi i tuoi
figli e questo è qualcosa che
puoi fare letteralmente come te  può cambiare la
composizione del tuo microbiota come
nel corso della tua vita,
quindi
è quella modifica di nicchia è
esattamente quello che
penso sia uno dei motivi per cui
un modello di integrazione
non neutrale o
imparziale ma flessibile
come quello presentato qui
possiamo semplicemente dire va bene piuttosto che
chiedendoci se cade da una parte
o dall'altra di una classificazione binaria
come sì, è
simbiotico o no, prima
abbiamo solo un quadro descrittivo
e poi puoi pensare alle
implicazioni in seguito o separarle in
qualche modo ma
speriamo che se lo sei  ascoltando al
momento giusto ti unirai a noi per il 30.1
e 0.2
perché si
spera che l'autore si unirà
almeno per il primo ed è argomenti interessanti
e possiamo fare un  un po' come abbiamo fatto
in 29.2
pensiamo ad alcuni sistemi
sono unidirezionali sono
reciproci cosa potrebbero esistere sistemi reciproci come
cosa significa quindi
suona bene sì grazie persone che stanno
ascoltando e steven per le domande
dal vivo grazie blu per aver collaborato
al  diapositive qui
e grazie anche all'autore per
averci fornito un così grande spunto di
riflessione
totalmente d'accordo,
quindi grazie e a dopo