это жизнь в
порядке,
привет и добро пожаловать всем, спасибо, что
присоединились к активной лаборатории вывода,
это 1 октября 2021 года, и
я Даниэль, я здесь с синим, и мы
собираемся поговорить об этой статье,
как подсчитать симбиоз биологических разумов.
принцип свободной энергии и взаимная
многомасштабная интеграция
добро пожаловать в лабораторию активного вывода
мы представляем совместную онлайн-лабораторию,
которая обучает и практикует
прикладной активный вывод вы можете найти нас
по ссылкам здесь на этой странице
это записано в архивной прямой
трансляции  так что, пожалуйста, предоставьте нам
обратную связь, чтобы мы могли улучшить нашу
работу,
здесь приветствуются все фоны и точки зрения,
и мы будем следовать хорошему
видеоэтикету для прямых трансляций, которые
мы направляемся в октябрь, и
документ номер 30 о биологическом разуме, который
у нас есть в настоящее время.  автор Мэтт Симс
должен прийти на дискуссию 5 октября,
а затем у нас будет еще
одна групповая
дискуссия 30.2, так что загляните в календарь  dar
здесь, а также в этих других сериях, если
вы хотите
присоединиться или
предложить кого-то, кого мы можем пригласить
сегодня в действующем потоке номер 30.0,
цель состоит в том, чтобы изучить и обсудить
эту статью, как считать биологические умы,
и это Мэтью Симс, это с 2020 года
в  Синтез журнала
и, как и все другие нулевые видео,
это просто введение в
некоторые идеи, некоторый фон, который синий и
я взбиваем вместе, буквально ведущие
к настоящему времени, так что это просто
введение, и если вы хотите
углубиться в  идея, затем перейти к
обсуждению,
мы собираемся рассмотреть цели и
утверждения, абстрактную дорожную карту документа, а
затем цифры и так далее,
так что
давайте просто начнем с
вводных чтений. синий и что
вас взволновало в этой статье,
вы знаете, Даниэль  мне всегда интересно
изучать интеллект и то, как он
масштабируется
от субклеточного до уровня системной
экосистемы,
хм,
и это довольно интересный
подход, и он во многом перекликается с тем, что мы
говорил
в обсуждении статьи Майка Левина о
вычислительной границе личности еще
в июле, поэтому я был взволнован тем, что Мэтью
согласился прийти на прямую трансляцию, и
я был взволнован этой статьей
просто потому, что она требует активного
вывода мульти  -масштабный аспект активного
вывода
в действительно усиленном интегративном
направлении
как насчет вас что вам понравилось
мне понравилось что он объединил некоторые общие
идеи
и вопросы философии
философии биологии а потом привязал к
естественной истории конкретного вида
так что все  хорошо, что вы знаете, делать заявления
о распределенных системах или
микробиоме и хозяине в целом, но
затем
привязывать его к системе, которую можно изучать
и которая имеет интересную
экологическую историю, - это хороший подход,
своего рода основание статьи,
вот
статья
и как считать биологические
симбиоз разумов принцип свободной энергии и
взаимная многомасштабная интеграция
я
прочитаю первую цель а потом синий ты можешь
сказать что-то или прочитать другое
Чтобы поддержать понятие симбиотических разумов
и
выпадающее из него понятие вложенных биологических познающих, в этой
статье будет разработано и развернуто
понятие взаимной многомасштабной интеграции
в рамках принципа свободной энергии.
Многомасштабная интеграция описывает
случай, когда каждый из двух или более  познающая
система использует другую, чтобы предоставить
доказательства своей собственной модели мира,
и сама действует в этом мире
в качестве примера в поддержку
идеи симбиотического разума. Я рассмотрю
симбиоз бактерий Vibrio
fischeri и бобтейла.
что совокупность вибрионов кальмара
представляет собой функционально
интегрированную когнитивную дыру, марковское
покрывало которой ограничивает таковые
вибриона и кальмара,
и показывает, как понятие
симбиотического разума может поддерживаться
взаимной многомасштабной интеграцией
в рамках принципа свободной энергии.
к
философии когнитивной науки,
демонстрируя, что наша народная
психология  Представление о том, что такое познание,
что такое познающие,
требует переосмысления,
более того, если представление о симбиотическом
познании, представленное как состоятельное путем
вынесения на первый план и объясненного
хотя бы одного возможного перехода в
познании, в этой статье способствует
более полному пониманию
эволюции познания,
столь прохладные утверждения и  единственный вид двух
половин общего аргумента
и конкретного
и
симбиоза и экологической
ассоциации был рассмотрен
в
рамках принципа свободной энергии, но
я думаю, что этот взаимный компонент
здесь подходил немного иначе,
чем, вероятно, в некоторых работах, но
мы  вникайте в это,
ладно,
я сделаю первый абстрактный.
Понятие физиологического
индивидуума было разработано и применено в
философии биологии для понимания
симбиоза, понимание которого является
ключом к теоретизированию основных
переходов в эволюции от
мультиорганизма к
многоклеточности статья начинается с вопроса, что такое
символ  Иотические особи могут помочь
выявить возможный переход в
эволюции познания,
это заставляет меня задуматься о переходе
от познания одиночного насекомого к познанию
колонии,
так что происходит изменение уровня
организации, а затем чисто
когнитивные изменения предшествуют когнитивным изменениям.
они следуют какова взаимосвязь
между эволюционными
физиологическими и когнитивными изменениями
это то, что получает первая часть
вторая часть такой переход знаменует
собой движение от взаимодействующих индивидуальных
биологических познавательных единиц к функционально
интегрированной познающей единице
где-то по пути такие
познающие единицы  одновременно иметь
познающие как части,
расширяющие представление о многомасштабной
интеграции принципа свободной энергии. В
этой статье развивается
описание взаимной интеграции,
демонстрирующее, как некоторые связанные
биологические познающие системы при
соблюдении определенных ограничений могут привести
к познающей единице, которая во многих отношениях
больше, чем  сумма этого  познание
частей, хм, и да, эта статья просто
кричит о Сете Мэри или Смите
Мэри, ребенок говорит фамилию и
Надер Смит, и вы знаете основные переходы
в эволюции, а это если вы не
читали эту книгу или не думали о них
переходы, я имею в виду, что вы даже, вероятно, можете
подобрать резюме, но это действительно
удивительно думать
об эволюции с точки зрения перехода
от одноклеточного к многоклеточному, и вы
знаете, от бесполого к половому размножению,
и вы знаете, я думаю, семь основных
переходы, которые произошли в
ходе эволюции, и я думаю, что
это намекает на познающую эволюцию или
когнитивную эволюцию, в которую
мы попадем немного позже,
эй, паркер,
симбиоз между
бактериями пчеловодства и бобтейловым кальмаром.
чтобы проиллюстрировать это
объяснение, затем предлагается новый способ
концептуализации биологических познающих как
градиентов,
наконец, утверждается, что причина, по
которой понятие онтологически n  Оцененные
познающие могут быть неинтуитивными, проистекает из
того факта, что представление нашей народной психологии о том,
что такое познающие,
находится под сильным влиянием нашего народного
биологического способа понимания
биологических индивидуумов как единиц
воспроизводства,
так что это действительно классный момент, потому что он
включает в себя
наше понимание биологии.  модели
биологии влияют на то, как мы
видим мир, который
звучит по определению, но это действительно
интересно, потому что люди думали
так много разных вещей о разных
частях биологии, о биологии животных,
обо всей эволюции,
обо всех вещах, которые мы видим,
так что тогда как  что
пересекается с нашим пониманием
познания и того, какие когнитивные уровни
существуют, какие существуют уровни индивидуальности,
классные темы,
так что просто мысль здесь,
так что, э-э,
биологический индивидуум, такой как
познающий, находился
под влиянием нашего понимания
биологических индивидуумов как единиц
репродукция так это познающая единица
единица познания
это
как  есть соответствие
в когнитивной эволюции, как
и в
биологической эволюции, извините,
хорошо,
так что это основные
части дорожной карты,
не так много подразделов, начинается
с введения и проходит через хорошее
описание принципа свободной энергии,
который мы  мы собираемся
использовать
на нескольких слайдах
здесь проводится различие, которое мы
также рассмотрим в отношении зеркального и
адаптивного активного вывода,
многомасштабная интеграция будет
обсуждаться,
а различные виды многомасштабной
интеграции появятся позже,
но затем есть два раздела о  этот
конкретный симбиоз бактериальных кальмаров,
а затем этот симбиоз возвращается
с этим
расширенным фоном
однонаправленной и взаимной
многомасштабной интеграции,
так что это своего рода ключевые слова общей дорожной карты
или что-то еще, что можно добавить к этому синему цвету.
все правильные
ключевые слова были
принципом свободной энергии  активный вывод
симбиоз вложенные марковские одеяла
многомасштабная интеграция когнитивная
эволюция  появления и физиологических
индивидуумов,
так что давайте начнем с
симбиоза,
поэтому цитата из статьи была:
симбиозы - это кооперативные гетероспецифические
ассоциации,
в которых
каждый партнер-симбионт получает взаимную выгоду,
например, от получения убежища для пищи и т. д.
от присутствия других партнеров,
поэтому гетероспецифический означает разные
виды,
и это  графика, а также те
интересные сноски, которые только что сказали,
мы как бы говорим о положительной
мутуалистической форме
совместной жизни, а
не о комменсалистских или паразитических формах
совместной жизни или сосуществования, но даже просто о
рассмотрении парных взаимодействий перед
более сложными петлями.
принимаются во внимание, существует целое
пространство теории игр для взаимодействий,
так
что же наши модели должны
включать кооперативные взаимодействия,
противоборствующие
взаимодействия, какие из этих граней или
отношений
имеют какую теорию игр, какие когнитивные
теории,
так что это классный подход
к симбиозу, который  уважает все способы,
которые отличаются  системы, такие как ликан
против
эукариотической клетки с митохондриями, все
эти разные
стили совместной жизни,
так что просто подумайте об этом, хм,
вы знаете, что все эти стили совместной жизни
являются транзакционными, будь то
через
добровольную транзакцию или просто
воровство.
какие-то ассоциации
напоминают мне о том, как мы начинаем
масштабироваться, изучая
города и штаты и думая о
правах долга, так как долг, который у нас
есть друг перед другом, например, я одалживаю это или
ты одалживаешь это или я получаю пользу, ты знаешь
вы таким образом, и вы приносите пользу мне
таким образом, и
это масштабируется от,
как вы знаете,
очень базовой биологической единицы
до
экосистем, так что
ладно, физиологических индивидуумов,
поэтому мы вернемся к этой идее
о том, что такое индивидуум, но
один
написал в  эта цитата, так что один из способов, которым
философы подошли к
вопросу об индивидуальности, — это
концептуальное развитие и применение
понятия физиологического индивидуума,
биологического индивидуума этого k  ind представляет
собой высокоинтегрированную функциональную единицу,
разнородные части которой
связаны между собой посредством регуляторных
процессов,
таких как метаболическая иммунотолерантность и т. д.,
чтобы поддерживать целостность системы и
противостоять силам распада окружающей среды.
взаимодействие с чужим
с другим во время развития
и использует эти
отношения
для
изучения понятия интерфейса
между организмом и окружающей средой
и смотрит на физиологическую
историю, включающую микроб и
социальную нишу, и все эти другие
компоненты могут вступить в игру  и
что в некоторых
случаях
это лучшее объяснение, предсказание или
описание определенного сценария, например, крутая
другая крутая тема, как вы думаете,
синий,
так что это круто конец этой
цитаты я отвергаю идею о том, что нет никакого
возможного различия между
организм и его среда, я просто
хочу указать на это,
потому что мы будем  вернемся к этому в
двух слайдах, на самом деле
да, это квалификация
интерфейса и системы, но это
не отказ
, от которого мы просто отказываемся,
так это к полезному
разделению системы,
хорошо,
так что
две модели индивидуальной индивидуальности в
более общем смысле
были  Цитата из статьи, в которой говорится,
что теоретический аппарат, выпадающий из
принципа свободной энергии, может быть использован
для объяснения того вида
обогащения жизненных процессов, которое
требуется для того, чтобы эти процессы квалифицировались
как когнитивные процессы, приписываемые
физиологическим индивидам, так что это
связывая когнитивную перспективу
с физиологической перспективой
индивидуальности,
добиваясь успеха в проекте сильной
непрерывности жизни и разума,
поэтому, какие существуют модели индивидуальности, у нас
есть физиологические и когнитивные,
у нас есть
точка зрения, которая будет имплицитно
описана как народная биология, которая
является  эволюционный дарвиновский репликатор,
всего несколько других, которые там существуют
похоже на телеологическое понятие
индивидуальности,
которое представляет собой направленность на цель
и констатирующее определение организма
как цели в нем самого по себе,
и это когда вещи действуют на
уровне организма,
но, вероятно, существует большое расстояние
между тем, что было  это упрощение и
то, что было
написано информационная теория индивидуальности,
которую я знаю, синий, у вас есть что
добавить, а затем интегрированная информационная
теория
, а также плюрализм и своего рода
историческая перспектива,
которая
смотрит на смещение границ
концепции индивидуальности, а затем
пытается  найти какую-то организацию,
которая даже не использует это как центральный
разделитель, я имею в виду, что это всего лишь некоторые
из способов, но они также круты, как вы
знаете виды, но тогда есть так много
концепций видов, но кажется,
что индивидуум - это тот, который вы можете выбрать
но тогда это не всегда
так, и я думаю, мы вернемся к
этому
замечанию, когда будем говорить о марковских
одеялах здесь, в  немного
гм, так
что информационная теория индивидуальности
я очень люблю люблю люблю люблю эту
статью гм, потому что по многим причинам,
но я просто хотел подчеркнуть гм в
этой статье они говорят о том, как
индивидуальность может быть вложена, и для этого
требуется двунаправленная информация
поток, который, я думаю, что это
различие, гм, важно, правильно,
поэтому должен быть как бы контроль
сверху вниз и снизу вверх, поэтому
информация должна идти в обоих направлениях, и это
то, что
описывает человека, чтобы
вы знали, если у вас есть гм
я  я пытаюсь думать о
не-личности,
например, хорошо, вы можете попросить кого-то
транслировать инструкции через
мегафон, который вы знаете правильно, например,
кричать, вы знаете, например, пожалуйста, двигайтесь
вправо, пожалуйста, двигайтесь вправо, например
, чтобы это было похоже на управление сверху вниз  но
нет никакой обратной связи от толпы, как
будто правая сторона заблокирована, здесь есть тропа
или здесь есть щель, мы не можем
пройти через нее или что-то в
этом роде, если нет, ты знаешь, обратная связь  ск, тогда это не
индивидуальное право, так что у вас есть это, вы
знаете, контроль сверху вниз, но ничего не
возвращается, поэтому в человеке всегда
есть этот взаимный поток,
а затем формы индивидуальности,
которые они подчеркивают в этой статье, представляют собой
организм, который подобен  вы и я, э-э,
колониальная форма
индивидуума, которая похожа на биопленку,
а затем на управляемую форму, и
это часть, которая восходит к этой цитате
о том, что я отвергаю идею, что вы знаете, что
не может быть никакого шага или
что организм  не отличается от своего
окружения, и поэтому в этой среде это
управляется окружающей средой, и
это последняя форма индивидуальности, которую
они подчеркивают, поэтому она осознает, что
природа человека полностью
зависит от окружающей среды и
позволяет этому типу людей
существовать на
самом деле.  позволяет формировать жизнь
в самом начале, потому что если у вас
есть просто набор молекул, которые
вы знаете, без границ или барьеров,
которые экологически безопасны  Кроме того,
без того, чтобы
организм мог возникнуть из
окружающей среды, вы не понимаете происхождение
жизни, и поэтому я просто хотел просто
подчеркнуть эти
замечательные моменты,
следующее ключевое слово - принцип свободной энергии
или fep, и это из
активная прямая трансляция 14 от иллюзии,
которую Карл сначала создал для мокриц,
и его
наблюдения за природой,
ведущие в конечном итоге
к интегративному подходу,
который включает в себя некоторые из этих областей, таких как
рассмотрение того, как работают многомасштабные системы
и как работают коллективы, так что как все
работает латерально  на уровне, таком как
через и оценки, а затем многоуровневый,
как колония внутри экосистемы,
информация и термодинамика,
теория управления и выбор действия как
тип вывода,
мы
услышим это здесь от автора и
рассмотрим четыре основных
момента, которые  они вытащили из fep,
так что это снова
исходит
из бумаги sims 2020, так что читайте
подробнее,
принцип свободной энергии
начинается с части  специфический взгляд на жизнь
, основанный на статистической физике,
так что
это вводное утверждение, интересный способ
начать
и снова просто выделить несколько основных моментов
, чтобы добраться до этого первого ключевого момента:
биологическая система — это система, которая
самоорганизуется в ограниченный набор притягивающих
состояние, которое далеко от термодинамического
равновесия, так что это похоже на то, что
температура нашего тела поддерживается выше комнатной
температуры,
далекой от своего рода наивного химического
равновесия,
и это поддерживается, несмотря на то, что
диссипация преобладает во
Вселенной,
и это
сопротивление падению к равновесию
называется  плотность неравновесного стационарного состояния;
важно, что плотность гнезд,
к которой поток динамики организма
соответствует его фенотипу, т. е.
его регулярные модели поведения,
морфология и физиология, чтобы оказаться
в своих характерных или фенотипических
состояниях, дает организму свидетельство того,
что его поведение противостоит
дисперсионным эффектам  случайные
колебания,
так что
даже стати  c кажущиеся фенотипы, такие как
длина вашей бедренной кости, она активно
поддерживается
обновлением клеток,
скоростью обновления и т. д.,
поэтому иногда легче думать о
некоторых фенотипах, таких как когнитивные
фенотипы, как о фактически воплощающих
параметрические значения, которые в другое время удерживаются
вдали от равновесия
для  более статические
компоненты фенотипа это не так, но это
просто крутой способ думать о фенотипе
как о тех измерениях, которые
стабильны в течение некоторого периода времени о
мире, и постоянство этих
измерений во времени
представляет
собой реализацию некоторой стратегии, которая
сопротивлялась рассеиванию
следовательно, поддержание
неравновесного стационарного состояния с помощью
какой-то стратегии
чего угодно, что
синего нет
второго права это подводит нас ко
второй основной особенности fep
формализму марковского одеяла
это используется в контексте fep для
описания конкретного  вид
статистической организации системы по
сравнению с той,  система не является а
именно, она описывает статистическое
разбиение внутренних состояний, а затем
использует только имена переменных, как
они здесь.
и активные состояния,
так что насчет этого синего,
я имею в виду, что мы много говорили в
прямом эфире о марковских одеялах
и о том, как их можно использовать для описания
или отдельных людей,
или для определения границ
индивидуально и технически
одеяло разметки
определяет условную независимость
, например,
при каких настройках или при каких
настройках эти две системы
условно независимы,
да,
так что есть какой-то интерфейс, который
используется, и есть
условная независимость с обеих сторон, но да,
крутая тема, которая возникла  много раз,
и я уверен, что это не конец,
это подводит нас к третьей важной
особенности fep.
Понятие генеративной
модели генеративная модель — это вероятностная
модель, которая описывает, как
эволюция сенсорных состояний марковского одеяла
может быть вызвана внешними состояниями.
состояний
к эволюции сенсорных состояний,
такие модели цитируются неявно в
динамике внутренних состояний
palacios во всех 2020 году. Таким
образом,
сопоставление между
внешними состояниями и эволюцией
оценок внутренних состояний представляет собой
матрицу
, которая связывает наблюдения
, проводимые во времени.
к s-матрице, так что это
двунаправленная связь с
генеративной и моделью распознавания,
которая является хвостом двух плотностей,
но это обработка сигнала, э-
э,
выборка внешнего мира,
а затем постоянная оценка
состояния мира, которая может быть просто
ненаблюдаемые мировые состояния или причины в
мире, то как эти состояния  s
меняют свое время b
как политика взаимодействует с тем, как эти
состояния меняются во времени p
d априорные состояния,
а затем принятие решения pi
с c g и e, так что это
частично наблюдаемый марковский процесс принятия решений
формирование pomdp,
а не  единственный способ, которым мы можем
смотреть на это, но это похоже на
многие ключевые
переменные, поэтому мы и
есть неопределенности по всем этим, как
мы обнаружили, так что
это просто снижает многие ключевые
элементы, которые
могла бы иметь генеративная модель.
другая структура, хотя это
не единственная структура,
хорошо,
так что вот из статьи,
важно,
вы хотите прочитать это,
конечно,
важно, чтобы системная генерирующая модель
могла быть приведена в терминах ее
неравновесного устойчивого состояния,
чтобы увидеть, как это  случай требует
понимания понятия двойной
информационной геометрии самоорганизующихся
систем, и он дает несколько цитат,
одна из которых, я думаю, это да,
так что это просто первое
описание.
не то, что первое в литературе, просто
как первое вводное описание
этой двойной информационной геометрии,
этот двойной аспект касается внутренней
информационной геометрии
вероятностной эволюции внутренних
состояний,
так что это похоже на фактическое, если есть
миллион нейронов, и каждый из них может принимать
10 состояний
это то,
что геометрия внутренних состояний
похожа на то, что многие нейроны могут принимать
столько значений, что это внутреннее
пространство истинных состояний фактических внутренних
состояний
и отдельная
во
внешней информации геометрия
вероятностных убеждений о внешних
состояниях, которые параметризуются
внутренними состояниями,
поэтому  что n нейронов могут соответствовать
бинарной модели, это переключатель света вверх или
вниз,
или это может быть модель с тремя состояниями, это
вверх вниз или нет, либо то, и другое,
независимо от того, что она указывает, что это более низкая
размерность,
чем фактическое пространство состояний, так что это похоже на
во всем компе много решений но
есть еще этот внешний
реализованный компонент  Это меньшее
пространство состояний,
внешняя информационная геометрия, которую мы
называем внутренней, т. е. механической или
основанной на состоянии,
и внешней, т. е. марковской или
основанной на убеждениях информационной геометрией,
и э-э-э,
Ваня пришел только для того, чтобы обсудить
несколько статей, так что обязательно
посмотрите на работу всех  эти авторы,
потому что это
интересная тема, мы, вероятно, могли бы
узнать об этом больше, и я знаю, что есть
люди, которые
слушают, которые знают об этом больше,
хорошо,
вот
те внутренние и внешние
информационные геометрии,
которые используются,
я думаю, в sims paper,
но на
самом деле не на 100 уверен  но мы можем видеть
либо это, либо это в этой предыдущей
статье Фристена,
так что есть вероятностный поток, который
система определяет с течением времени, это
внутренняя геометрия,
и это то, что я думаю, что
это первая статья, хорошо, хорошо, и
вот дополнения, так что тогда в
основном это  просто изображение, показывающее
более высокую размерность реальных
компонентов системы, которые могут
проецироваться на j  только две
нижние области в
порядке,
четвертая
часть fep
э-э в sims paper, это подводит нас
к четвертой основной особенности fep
активного вывода,
я прочитаю желтый, и тогда
вы можете подумать о том, где, по вашему
мнению, актерская игра подходит для
fep предлагает  что живые системы
способны сопротивляться второму закону
термодинамики благодаря тому, что избегают
сенсорных состояний, которые вредны, и
активно вызывают те сенсорные
состояния, которые позволяют им поддерживать
свою структурную и функциональную
целостность,
именно благодаря участию в этом сопряженном
процессе активного вывода, который
организм минимизирует не только текущую свободную
энергию, но и
ожидаемую свободную энергию, т. е. свободную энергию, которая возникла бы, если бы
была выбрана конкретная политика действий
и следовала ей,
поэтому вместо того, чтобы размышлять, я собираюсь
высказать мысль автора по этому поводу,
просто чтобы прочитать  цитата из статьи,
причина использования принципа свободной энергии
для исследования и аргументации в пользу
симбиотического разума не только в том, что  е
количество свободной энергии обеспечивает
меру познания в
пространственно-временных масштабах, но поскольку принцип
свободной энергии
и его различные следствия
предлагают правдоподобный критерий для
идентификации биологических познающих в
различных пространственно-временных навыках
, поэтому они касаются человеческого тела именно
по той причине, что я  мысль была хорошей,
я собираюсь задать хороший вопрос
из чата от Стивена
написала
, существует ли двойная информационная геометрия
между внутренними и внешними
состояниями активного вывода
и другая двойная информационная геометрия
между поместьями сцены действия и нишевыми
пространствами,
могу ли я дать первый ответ
пожалуйста, ладно,
я бы сказал,
что общее пространство состояний,
которое включает в себя переменные для
внутреннего одеяла и внешнего
пространства
,
это его форма,
а затем будут подформы,
как будто вы можете смотреть только на одеяло
и внутренние состояния, которые являются
определенные состояния,
так что это
отделяет интересующую систему от  ниша,
или вы могли бы взглянуть на это с
четырех сторон
или, вероятно, есть много других способов, но
кажется, что полная модель - это полная
геометрия, а затем будут
некоторые уменьшенные геометрии,
а затем Стивен уточнил, т.е. двойная
информация  геометрия по отношению к
генеративной модели и тому, что она моделирует,
и двойная информационная геометрия между
тем, какие действия происходят,
и модификацией ниши,
я думаю, что она также имеет отношение к этой
функции отображения сигмы в документе decosta
с вроде хорошо после того, как есть условная
независимость вида  что марковское одеяло
обеспечивает разбиение, в мире все еще
есть некоторые
разбиения внутренних состояний, которые,
возможно, делают некоторое предсказание или
предвосхищение внешних состояний, так
что это как если бы они оценивали внешние
состояния,
давайте поговорим с кем-то, кто знает
информационную геометрию
, вот и все, что я  собираюсь сказать, но мое
предположение будет зависеть от того, где вы
поставите отметку на одеяле, но определенно я
думаю, что кто-нибудь  там, кто
слушает, кто знает об информационной
геометрии, мне любопытно глубоко
погрузиться в этот
путь,
поэтому я призываю вас
связаться с нами и поговорить с нами об
информационной геометрии, потому что я
хотел бы узнать больше,
что было  различие, проведенное в
статье между адаптивным и простым активным
выводом, поэтому я на самом деле не думаю, что
это возникло,
мы видели несколько различий, таких как
инструментализм и реализм, с точки
зрения интерпретации, но я думаю, что это
другое
важное различие
fep не соответствует  Утверждая, что
все марковские покрытия проводят линию вокруг
познающих
, было высказано предположение, что то, что
определяет, является ли
живая система с марковскими покрытиями познавательной,
зависит от того, относится ли она к типу
вещей, которые участвуют в адаптивном активном
выводе,
а не просто активном выводе
Кирхгофа.  2018
адаптивный активный вывод требует,
чтобы система автономно участвовала в активном
выводе, максимизируя сенсорные доказательства
для него.  s собственное существование, так что была модель
связанного осциллятора,
а также модель регулятора маховика,
еще один классический вид механической
регулирующей системы,
и,
а также обсуждение, есть ли у
камня марковское одеяло. такой
вопрос,
и так это из  Кирхофф 2018 года,
просто проводящий различие
между простым активным выводом, который
похож на способность вообще рисовать раздел
вокруг системы, чтобы отличить ее
от ее ниши и ее интерфейсов,
а затем
ее генеративная модель может быть
нулевой или скучной или просто подбрасыванием монеты.
в отличие от этого с адаптивным активным
выводом, который на самом деле является неактивной
сенсорно-двигательной аффордансной семантической
связью, я странная система типа петли,
что вы думаете об этом синем,
поэтому мне интересно, вы знаете, когда мы говорим об
активном выводе и адаптивном активном
выводе
адаптивный активный  вывод
подразумевает больше, чем просто
умственное действие, или, может быть, умственного действия
достаточно, но я думаю, что
я чувствую себя адаптивным  Активный вывод
подразумевает, что в нем больше компонента действия,
и вы знаете, что мы говорили
о ситуациях, когда
вы можете получить активный вывод,
не обязательно
предпринимая действие или, возможно, умственное действие, т. е.
вы можете активно делать выводы о том, что происходит
в окружающей среде, не
совершая каких-либо действий.  тип действия, который
адаптируется к нему,
я не знаю, может быть, это именно то, что
это действие и бездействие, оно
может быть адаптивным, чтобы не действовать, так что это
зеркало
ждет хороший вопрос,
правильно, правильно, и также как у вас может быть
адаптация, которая происходит в  мозг,
как будто вы адаптируетесь к шуму в
окружающей среде, как будто он очень громкий и
звучит очень громко, но затем, в конце концов,
ваш мозг адаптируется, так что вы все еще являетесь
этим зеркалом или это адаптивное
хорошо, поэтому
появление
вы хотите читать что угодно или говорить
что угодно?  Я хотел бы сказать о
погружениях,
конечно, так что это всего лишь определение из Википедии,
поэтому я просто прочитаю его
появление в философии, теории систем,
науке.  Появление искусства происходит, когда наблюдается, что
сущность обладает свойствами, которых
ее части не имеют сами по себе.
Свойства или поведение проявляются
только тогда, когда части взаимодействуют в более широкой
дыре,
и я просто
включил эти
ссылки,
чтобы это определение
отражало интегрированную информацию.  Теория
сознания, которая
опять-таки подразумевает, что сознание —
это возникающее свойство, когда
части взаимодействуют и создают что-
то большее, чем целое, а затем
обе эти эмм, подождите, о да, так что обе
эти статьи, эмм, бумага с розами, а затем
эта статья  Варли и Эрик Хоул
начинают углубляться в математику
эмерджентности, и они используют похожие
метрики, как будто они используют частичное
разложение информации по
пяти метрикам, которые используются в
интегрированной информационной теории
сознания для количественной оценки
эмерджентности, например, что это,
сколько?  является ли это эмерджентным свойством
или в какой степени это эмерджентное
свойство этих частей um и t  тогда что
это за сильная и слабая эмерджентная
статья, которую вы включили, Даниэль, о
да, так что я только что увидел, что это было действительно
здорово, что сначала вы
выбрали несколько статей от людей в
активном сообществе вывода и что
их недавние статьи, как в  в прошлом
году или два,
так что просто показывает, что есть развитие
по этим темам, и об этом интересно
подумать, а затем я просто подумал
добавить третью, как две правды
и ложь, но как
две новые цитаты и одна старая
просто качественное различие между
сильными  и слабая эмерджентность
оказала влияние на появление слабой эмерджентности Марка Бадао в 1997 году,
и в
этой статье говорится, что я делаю вывод, что
научные и философские
перспективы слабой эмерджентности блестящие, и поэтому
легко быть похожим на
лучшую версию чего бы то ни было, но
в статье это отличает  между
сильной эмерджентностью как своего рода
метафизической дискуссией
о
том, как дыры приобретают значение
большее, чем сумма их частей, и как
бы все пять  rsus нет ничего похожего
на возникновение таким
полумагическим способом, в
отличие от слабого возникновения, такого как муравьиная
колония, город, реальные сложные
системы, которые можно смоделировать, и, таким образом,
такого рода операциональное появление,
допуская канал
метафизического обсуждения, как вы только что
упомянули сознание.  и другие люди
все время поднимают эмерджентные свойства сознания, такие как
интегрированная информационная теория, это
интегрированная информационная теория
сознания,
поэтому просто интересно, как
в том, что означает эта интеграция, есть метафизическая нить,
а также операционная и более
эмпирическая стороны  этого
обсуждения,
и я также видел недавнюю статью 2021 года, я
не могу вспомнить автора, но, гм,
имею дело с ФМРТ и эмерджентностью, как
в ФМРТ, что довольно интересно,
я не включал, но я
думал, что это было
круто было 20 21  перед кашлем бумаги 2018.
хм, и вы знаете, что эта фигура
называется одеяла полностью вниз хм, так что
вы знаете, здесь они показывают одноклеточный
организм, и они предсказывают, что они
иллюстрируют еще один конфликт, я моделирую
мир, а затем у вас есть  многоклеточный
организм одеяло из одеял, на котором написано, что
мы смоделировали мир,
а затем здесь изображен понтифик, который
показывает одеяла внутри одеял, мы моделируем
себя, моделируя мир, и это
было что-то интересное, что Дэвид
Кракауэр действительно сказал в
летнем институте.  этим прошлым летом он сказал, что
вы знаете, что люди - это одна из вещей,
которая делает нас
уникальными людьми, это то, что мы строим
модели нашей модели,
мы строим модели наших моделей, так что я
подумал, что это было интересно,
круто, а затем с правой стороны, так что
есть  э-э,
пример ppp, простейшие растения, понтификы,
а затем еще один
киберфизический способ, которым используется
концепция марковского одеяла и разделение
систем таким образом, в
цифровых системах,
так что это я  s как
член команды, а затем
есть определенный тип одеяла, через которое они
взаимодействуют с точки зрения смысла
и действия,
и базу данных также можно рассматривать
как имеющую различные виды сенсорных состояний и
состояний действия, а также внутреннюю генеративную
модель, с которой она имеет дело.  с другим
внешним набором состояний
, взятым из документа vayatkin at all 2020,
как насчет
многомасштабной интеграции, вы можете пойти на
это,
поэтому я просто прочитаю желтый здесь, хм, и
это из документа ramstead owl
2019, который я думаю, что
вот откуда эта цифра, а также есть
статья Хесса, но сова 2019 года, в
которой говорится, что многомасштабный интеграционистский
взгляд - это плюралистическая теория о
когнитивных границах, в ней используется
понятие вложенных марковских одеял, чтобы продемонстрировать,
что когнитивные системы имеют
множество онтологических границ  каждый из связанных
с изучением познания
согласно этой точке зрения, каждый из
пространственно-временно вложенных компонентов
этой когнитивной системы может быть
онтологическим  полностью выделены путем развертывания
формализма марковского одеяла на
разных масштабах,
и это то, о чем мы говорили
ранее, мы говорили об индивидуальности на
разных масштабах, и мы говорили о
индивидуализирующих системах марковского одеяла,
так что это всего лишь
один из способов, которым может быть реализована многомасштабная интеграция.
подошел,
но еще до того, как появилась идея одеяла Маркоу,
существовали другие подходы
к разделению многомасштабных систем,
поэтому давайте просто перейдем к
различию автора в статье
о том, что такое одномасштабная
интеграция
и как она связана с обсуждением адаптивного
и зеркального активного вывода.
и это вопрос, который
Стивен также поднял в чате,
так что
интеграция нескольких навыков, так что это
вложение систем друг в друга
просто
не я намеренно не добавляю никаких
прилагательных просто любой вид систем вложения
многомасштабная интеграция живых
систем, которая не удалась
обладать высокой степенью автономии, необходимой для
адаптивного активного вывода,
и, следовательно,  gnizers продолжают
заниматься простым активным выводом в
быстрой временной шкале, например, митохондрии в
клетке,
так что это визуализируется здесь, прежде чем
вернуться к цитате, например, круглые
узлы внизу, скажем так,
делают просто активный вывод, они
простые датчики или приводы
а затем они как бы очень
чистым образом
приводят к все более
слабо возникающему поведению, которое начинает
приближаться к адаптивному активному выводу,
так что, например, у вас есть скрипт на Python,
который является адаптивным активным выводом,
поэтому нам даже не нужно спорить,
знаете ли вы улиток  или птицы делают это,
просто вы пишете сценарий, который является адаптивным
активным выводом подфункций
внутри него,
даже если они могут иметь структуру ввода-
вывода
и даже генеративную модель,
они будут намного более
механическими
или простыми или линейными, не отображая
свойства фактического активного агента
в скрипте python на более высоком уровне,
так что описывая этот процесс
одномасштабной интеграции
и
затем
просто статья описывает больше о том, как
адаптивный активный вывод в более медленном
масштабе познающей системы, который здесь является
мысленным пузырем,
управляет непрерывной интеграцией
вложенных марковских одеял в более низких масштабах,
а не наоборот, так что
переменные pythons управляют шаблонами
вычисление функций более низкого уровня,
но они не имеют значимой
обратной связи со свойствами более высокого уровня,
поэтому адаптивное активное влияние на верхнем уровне,
а затем это просто
механистически
объясняется однонаправленной интеграцией с
системами, которые становятся все
менее похожими
на познающие в некотором континууме.  познания,
так что мне нравится термин, который используется
здесь, и я думаю, что подчеркну, почему, когда
мы придем к эмм, вложенный конус скользит,
но он говорит, что поведение составляющих
вложенных систем марковского покрытия
порабощено более медленной динамикой
автономизирующегося познающего организма  так что мне
нравится эта концепция
порабощения подпрограмм,
хорошо,
когнитивная эволюция  Ты хочешь что-нибудь сказать,
ну, конечно, так
что я просто прочитаю этот небольшой отрывок
из статьи о людях, потому что автор
технически не использовал термин
когнитивная эволюция, и я подумал, что
он может относиться к паре разных
вещей.  но я прочитаю эту цитату,
потому что я думаю, что она, возможно,
подчеркивает то,
к чему стремился автор, так что это вопрос
о типах физиологических индивидуумов,
которым мы можем разумно приписать термин
познающий, это вопрос о том, как
считать  Для биологического разума
значение этого вопроса заключается в том факте,
что ответ на него может быть использован для того, чтобы пролить свет
на возможные основные переходы в
познании, возможно, таких
переходов много переход от рефлекторного
поведения к сенсорно-моторной координации,
переход от нечувствования к разумению
к  переход от
индивидуальной интенциональности к групповой
интенциональности, что снова
перекликается с основным переходом эволюции,
гм, так что когнитивная эволюция, как я думал
об этом по-разному, и мы
подходим к слайду конуса следующим, так что, может быть,
мы сделаем поток вперед,
так что
вы знаете, я подумал, что это один из способов,
которым мы можем думать о когнитивной
эволюции, например, о переходах в
эволюции, скажем, от многоклеточных  к или от
одной клетки к многоклеточной гм, но
вот это из статьи Майка Левина
вычислительная граница личности, и
вы можете видеть, что это похоже
на когнитивный конус, так
что это когнитивный конус
человека, что подобные конусы, которые  были
ли вы знаете перевернуты и использовались таким образом,
но вы можете видеть, что когнитивный
конус
наконечника намного меньше, чем у собаки,
намного меньше, чем у человека, и поэтому,
возможно, эта когнитивная эволюция является, как
вы знаете, с точки зрения
масштаба организма или, или
вы знаете, когнитивные способности
организма,
но Майк здесь использует эту идею
вложенного типа этого многоуровневого вложенного
познания,
и
здесь показано, как клетка организм
колония воспроизводит  Эти
сложные разумы, и когда мы
говорили на стриме еще в июле, как
мы говорили о деформации
конуса, который похож на больший конус,
но так же, как и колония, порабощает
поведение организма, порабощает
поведение клетки и так далее.  это идет
полностью вниз, и именно поэтому мне понравилось,
что, э-э, Мэтью симулирует свой термин,
порабощающий гм в этих вложенных более
сложных структурах, гм, потому что
и идея, что если бы вы взяли
и повернули вершину этого конуса, вы бы
захватили и покрутили  все конусы в нем в
зависимости от того, насколько туго вы закрутили,
так что мне нравится эта идея порабощения
поведения, и это было хорошее визуальное представление, чтобы
связать, что все вместе
эта терминология также возникает из
синергетики от хаккена, не полнее, как
они говорят,
и  это сноска 10
параметр порядка - это понятие, взятое из
синергетики и используемое в
теории динамических систем,
оно обозначает меру
макромасштаба глобальной системы, неустойчивую медленную
динамику, подобную  пробуждение во сне,
которое порабощает быструю динамику
микромасштабных систем,
подобных ритму ЭЭГ, и приводит к глобально
возникающему паттерну, поэтому речь идет об
организации многомасштабных систем, но
синергетический
хакер не полнее подходит
к этому с точки зрения динамических систем, более полнее подходит к этому
с геометрической точки зрения.  так что есть
другие способы сделать это разбиение, отметьте,
что одеяло - не единственное разбиение
,
но это было
круто насчет разбиения Левина, о котором
мы только что узнали,
все прямо на кальмаре,
так что я не знаю, являются ли они  точные
правильные виды, но
один из ключевых эмм
эмпирических примеров статьи тот
, за которым эмм следили, вы хотите
описать систему
хм
конечно хорошо, так что я имею в виду вибрион
фишериум это бактерии, которые колонизируют
кальмара и да, это гавайский  бобтейл
кальмар и крикнуть
Мишель Нишигути и ее лаборатории, что это была
лаборатория под моей лабораторией, когда я был в
лаборатории биологии, так что молодые кальмары
эмм набирает рыбу вибрионов в то,
что называется световым органом, и что
бактерии являются биолюминесцентными хм, и поэтому он
становится по существу похожим на привитый
этим хм, и тогда он говорит, что я просто
прочитаю это, потому что это легко, это,
вероятно, лучшее описание, так что это
ночной хищник мелководного рифа, который
днём охотится на ягоды и песок,
а ночью охотится, так что всегда,
вне зависимости от того, охотятся на него или нет, на него
всегда влияет
эта ассоциация с этими
биолюминесцентными бактериями, так что
ювениль прививается в световой орган
через  морская вода,
а затем хозяин способствует
колонизации промыслов вибрионов и
только промыслов вибрионов за счет
производства слизи, которая является бактериями
и пищей, устранения конкурирующих
бактерий через защиту гемоцитов
его врожденной иммунной системы и, в
конечном итоге, отщепления реснитчатых
зависимых придатков и  отек
мембран крипт, препятствующий дальнейшему проникновению
в световой орган, поэтому  переключатель
всасывает промысел вибрионов говорит, что мы хотим вас,
мы только хотим вас,
все другие бактерии, мы не
собираемся позволять им, как будто мы просто не
собираемся способствовать этому взаимодействию,
а затем он говорит: «следующие градиенты
градиенты хитина, которые они  питаются
вибрионами fischeri, мигрируют глубже в
крипты светоорганизованного органа,
колонизируя его и вызывая биохимическую
реакцию, приводящую к излучению ими
биолюминесцентного света,
это происходит как раз вовремя для
ночного утешения бобтейлов и
что-то еще, что, как мне показалось, было
важно для этого гм
Цикл заключается в том, что они выбрасываются
каждое утро каждое утро
прямо так, что они просто выходят
так себе, как будто они колонизируют голосовое
разделение колонизирует и всасывает все
бактерии, которые они размножают и делят
внутри кальмара, а затем он стреляет
их, так что они снова в морской
воде, и они доступны для
повторной поимки другими
кальмарами,
так
что мы собираемся вернуться
к разделу марковского одеяла.  ioning,
а затем
рассмотрим эту
систему кальмара и то, как
с помощью разметочного разделения
мы можем различать
однонаправленную и взаимную
многомасштабную интеграцию,
поэтому номенклатура в этой статье —
это внутренние состояния, возможно, потому
что в слове есть r,
тогда s и a равны  обычные слова для
состояния сенсорных чувственных состояний, входящих в r,
а затем состояний активного действия, выходящих
из r под влиянием, так что они подобны
набору изолирующих узлов,
из которых,
зная их, вы знаете как
можно больше о r.  внутренние состояния, а
затем здесь
phi или v, я не знаю, что это
за внешние состояния,
хорошо,
да,
хорошо, на втором
рисунке мы обратимся к этим
двум разным видам многомасштабной
интеграции
и напрямую сравним их, используя
вид номенклатуры и
Вклад, который я считаю в этой конкретной
статье,
поэтому, чтобы
понять разницу,
я буду использовать терминологию
пользователей, вы и ресурсы,
пользователи, живые системы, внутренние
состояния которых деференциально генерируют
субличностные прогнозы, которые позволяют
им использовать другие марковские системы,
которые являются внешними по отношению к ним,
так что это похоже на паука, плетущего свою
паутину,
так что он является пользователем этого расширенного
когнитивного ресурса,
и поэтому мы можем представить, что есть
отметка одеяла
разделение вокруг этих сущностей,
например, нам не нужно отрицать, что
существует разделение между сетью и
пауком,
мы можем думать об этом, используя эти u и r,
может быть, это unr является разделом, мы можем
спросить автора, как это разделение
просто марковских
одеял друг от друга
будет ли какой-то интерфейс в том, что
ниша или
это однонаправленный
случай двунаправленный случай
, когда эти две взаимодействующие системы
так же, как паук можно
рассматривать как однонаправленный  пользователь
веб-ресурса, который два
взаимодействующих
лица как бы используют и получают выгоду
друг от друга в качестве расширенного когнитивного
ресурса,
так что
это  Один из основных моментов статьи,
рассматривающий эту разницу между
простыми
многоуровневыми системами и теми, где
это не просто лестница, а
почти разговор
, который дает
некоторые новые результаты появления
очень здорово, хорошо,
следующий слайд просто показывает  еще некоторое
обсуждение
новых
взаимосвязей u и r, которые возникают,
а затем то, как новая
плотность неравновесного устойчивого состояния, возникающая в результате этого
взаимодействия,
затем
в синергетическом смысле действует как
параметр упорядочения для u1 и u2, поэтому
составляющие являются частью нового
упорядочения  режим
из-за двунаправленных
отношений,
чтобы быть ясным, каждый составляющий биопознающий
продолжает участвовать в адаптивном активном
выводе, действуя таким образом, чтобы гарантировать, что он
остается статистически отделенным от своей
среды,
поэтому, опять же, в однонаправленном случае это
зеркальный активный вывод на дне,
который становится все более когнитивным.  по мере
того, как вы приближаетесь к некоторому уровню
автономии, подобному схеме пирамиды,
это похоже на другую стратегию.  Структура, в
которой повышается уровень
автономии различных видов
взаимодействующих систем,
а затем возникает своего рода более крупная
оболочка вокруг этого,
ладно,
круто,
это похоже на то, что взаимодействие создает
новый конус, новую палатку, она строит палатку,
да, это имеет смысл,
хотя тогда
этот слайд
приносит  это появление из
функционального, потому что одно дело сказать,
что функциональный, вы знаете, что эти
две области мозга соединяются вместе,
теперь есть функциональная разница в
скорости их возбуждения, это своего рода низкая
механистическая планка,
более высокая планка, которую нужно пройти, - это
концепция онтологического  эмерджентность, как будто она действительно
становится вещью сама по себе
и авторизована, что связано с этими
двумя идеями,
что, во-первых, некоторые
свойства макросистемы не могут быть сведены
к структурным свойствам
составных частей, и они управляют
микродинамикой, так что это своего рода  антиредукционизма
или холизма там, где это существует, есть
веский аргумент, что вы как бы
теряете  что-то, если вы продолжите
анализировать,
а затем два из-за этих нередуцируемых
свойств,
система макроуровня имеет онтологический
статус, например, является самостоятельным объектом,
так что это хороший вопрос,
чтобы подумать и задать автору, какие
системы являются однонаправленными интеграторами.
какие системы являются
двунаправленными,
откуда мы знаем,
почему это имеет значение,
это просто
хорошие вопросы
, которые стоит задать, поэтому другой вопрос, который у меня есть, заключается
в том, в какой степени
должны существовать эти новые свойства,
например, если мы собираемся количественно оценить
появление
в  в самом количественном смысле
это любое число больше нуля
или
где мы проводим черту,
какое
количество возникающих свойств или
какой количественный показатель какое количество новых свойств
создает новую систему,
да, это приходит с интегрированной
теорией информации и многими другими
количественные меры
интеграции и сознания, потому
что это нормально, так что если эта система одна,
а эта сто тысяч
, у вас будет сейчас  Теория второго уровня,
например, 500 - это предел, или это
правда, что вы могли бы обменять один из
них на 100 000 таких, например, как только вы
начнете приводить все к числовому
значению,
и тогда это станет вашей
метрикой выбора действия, о,
если это того стоит?  корень этого,
тогда это того стоит,
поэтому он создает рынок для действий, основанный
на этих показателях,
что довольно интересно, это
двунаправленное появление,
определенно цифра
три использует марковское разбиение одеяла,
чтобы посмотреть на систему кальмара,
так
что кальмар похож на  пользователь один ресурс два,
так что для вида один это система бактерий кальмара,
поэтому пара видов ресурсов
один - это кальмар, и это первый пользователь и
второй ресурс v рыболовство u2 r1,
так что они показывают два типа
интерфейсов, как будто они окружают друг
друга,
так что это вид  одно
встроено в другое
с причинной
точки зрения, они являются нишей друг для друга,
потому что, даже если вы поместите их
на двухмерную карту,  вы все
такие же плоские там на плоскости
их ближайшие
соседи либо они сами, либо кто-то другой,
так что это классный способ расширить
топологию только
гистологии ткани,
а затем вытащить, как на самом деле вы знаете
каждую бета  Клетка в поджелудочной железе
окружена другими клетками, которые не являются
бета-клетками, что-то в этом роде, а
другие в странном смысле также
окружены клетками другого типа,
хотя таких
не-бета-клеток гораздо больше, так что просто  классный способ
взглянуть на взаимодействие тканей с
точки зрения всех видов одеяла, которую
вы хотите описать, или что,
конечно,
или что
так, так что здесь, на этом рисунке, он показывает
цикл кальмара, о котором мы
говорили, мы просто мы просто как бы
говорили об этом, так что
это показывает, что в нулевое
время кальмар отдыхает после того, как выдохнул, так
что
внутри кальмара осталось немного вибрионов,
они не такие, как вы знаете, стерилизуют
себя, и так вот это
репопуляция эм вибр  io fischeri, и поэтому через
12 часов наблюдается высокая плотность um
vibrio fischeri,
а затем он показывает эту степень
интереса, поэтому по оси Y степень
интеграции представляет собой степень
биокогнитивной индивидуальности, и так прямо
здесь, когда внутри вибриона больше всего кальмаров.
рыбные промыслы, эм,
это пик интеграции, по-видимому,
потому что кальмар с тремя
вибрионами внутри него
не загорится, но когда он
сконцентрируется, у него будет много
вибриона фишерита внутри светового
органа, тогда это когда  люминесцентные
гм, и это когда вы знаете новые
свойства, так как не то, что вы хорошо знаете,
вы знаете, что одной только вибрации
недостаточно, чтобы быть гм, как будто
их недостаточно, чтобы быть вы
знаете, люминесцентный,
а затем только расщепление без
виброрыболовства  не загорается, и тогда
он не способен к
хищничеству, как обычно,
и поэтому пик интеграции
происходит прямо перед восходом солнца c  приходит,
а затем на рассвете промысел вибрионов
вытесняется,
а затем биолюминесценция заканчивается, так
что это своего рода, когда нет
интеграции между двумя видами или
ограниченная или минимальная интеграция
между двумя видами,
спасибо за объяснение, так что кое-
что об этом,
это  как будто у этой
пунктирной линии нет единственной границы, это вроде
как сколько песчинок в куче,
как одна
, обычно вы знаете слишком мало,
но 100, может быть, вы добираетесь туда,
так
что это континуум
когнитивной включенности
и эмерджентной функции, и вот  это
фактическое время
, которое является наиболее функциональным, и это
только потому, что мир имеет реальную
структуру, где есть определенное время,
когда больше всего света, а
снаружи самая темнота,
а затем есть время, когда оно
неэффективно, поэтому, если мы можем сбросить его со счетов,
когда оно  неэффективной и низкой плотности,
и мы можем сказать, что это похоже на
пик той
естественной изменчивости, когда она самая
яркая
из биолюминесценции и  В самой темноте
снаружи есть что-то,
что варьируется между этими двумя уровнями,
и поэтому это был просто классный способ показать
, что есть плавное
увеличение и что это немного похоже на
специфику модели, когда
мы решаем провести линию с тем,
кто является биологическим.  cognizer,
так что это был классный паттерн и
включить изменения окружающей среды
в познание, чтобы это было не так,
когда вы хорошо сдаете тесты или нет,
это было похоже на то, как меняется окружающая среда,
а затем, как устроен организм
,
это напоминает мне  вроде как вы знаете, как
сделать ночник из светлячков,
так что я не знаю, в Калифорнии у вас,
ребята, были светлячки, когда я был
маленьким, они были повсюду на
восточном побережье, и поэтому мы ловили
светлячков, но сколько светлячков
это делает?  взять, чтобы сделать ночник, как будто
вы не можете иметь один бой, это зависит
от размера вашей банки
и сколько вы можете поймать, как вы
не можете создать ночник с одним
светлячком, как есть просто  не хватает
света, но если вы получите, как вы знаете, 20
там, то у вас есть хороший, как
ночник,
так что правда, сколько устраивают вечеринку
правильно,
хорошо, это забавные
последствия симбиоза вибрионов кальмаров,
так что просто хороший
аргумент от природы,
что я  я уверен, что мы могли бы узнать
больше об
этом, как вы идете от наблюдения
в естественном мире, о, эта птица, которую вы
знаете, та, с этим набором хромосом,
делает это для этого долго, следовательно,
это возможно, или это что-то
о природе в целом,
так что  Есть три философских
следствия, выявляемые этой
поразительной ассоциацией между вибрионом
и кальмаром
, которые важны для описания
симбиотического разума,
поэтому первое из них
заключается в том, что кальмар-вибрион является ярким
примером симбиотической физиологической
личности,
и это выдающееся э-э  из
других
нефизиологических индивидуальных систем,
таких как совокупность физиологических
индивидуумов, которых вы знаете, если я ем пищу,
другой человек не получает ню  триенты,
но тогда все в порядке, но
один человек, который ест, действительно обеспечивает
питательными веществами другого человека, так что это
будет континуум, и все
это как бы сложно,
но это отличный пример интеграции,
как мне это нравится, а затем  второй
- это, гм, физиологические индивидуумы или
вопросы степени, с течением времени одна и та же
живая система может быть более или менее
симбиотической физиологической индивидуумом, поэтому я
думаю, что это действительно принимает
эту гм почти невысказанную критику
первого пункта
и немедленно основывается на нем, чтобы сказать, как
да  это континуум,
и
в этом вся интересная часть
,
вы можете видеть, как
когнитивные интерфейсы системы меняются со временем,
и это интересная история, как и
для людей, конечно, наша способность
делать что-то в одиночестве в комнате будет
меняться со временем, когда мы  рождается
очень низким, а затем есть возрастной диапазон,
когда вы можете выполнять какую-то задачу в одиночестве в
комнате,
а затем, в конце концов, нет, так
что это как-то  это постоянно меняется,
как ежедневный
ритм, есть живой ритм
для некоторых когнитивных элементов всех
систем,
поэтому он не сокращает их или не объясняет,
а на самом деле смотрит на эту
изменчивость и на то, что она говорит о
системе,
и
тогда последний философский вывод может
быть  с облегчением задаю
критический вопрос,
что вызывает
биолюминесценцию, кальмары, бактерии
или временное скопление этих
организмов,
так что вещь, заслуживающая
существительного сама по себе, потому что у нас есть существительные для
ассоциаций других
вещей одного типа,
таких как  баррель нефти или что-то в этом роде
, но есть ли единица и существительное,
или нам остается описать это только с помощью
процесса,
а затем по умолчанию неявно вернуться к
дарвиновскому репликатору,
о, кальмары просто пытаются размножаться,
а бактерии конкурируют, так что
они люди, следовательно
, это ненадежные отношения, или это
взаимодействие между землями экологически, но это не так.  это
вещь сама по себе, потому что это
не репликатор,
так
что это отличные вопросы, поднятые
автором,
поэтому вопросы, которые я, возможно, имею
к автору, эм,
так
что
биолюминесценция присутствует в промыслах вибрионов,
она просто
обнаруживается нами
или, предположительно,  добыча, на которую
охотятся рыболовы-вибрионы, так что я
думаю,
что это снова похоже на континуум, это
не э-э,
это биолюминесценция или
нет биолюминесценции, это похоже на более или
менее биолюминесценцию или обнаруживаемую
биолюминесценцию, которая возникает при
x люменах,
так что же
хм,
линия там неверна,
хороший вопрос, так что вот один из последних
пунктов в
сегодняшней дискуссии,
это снова объединение когнитивной,
функциональной и физиологической
индивидуальности,
а затем, хм, что у вас на заднем
плане, почему это те,
когда мы говорим индивидуальность и мы  должны
квалифицировать его, говоря, ну, я имею в виду
информационный или я имею в виду физиологический,
что мы
неявно квалифицируем o  я категорически против,
я думаю, что материалистическое мировоззрение
могло бы предположить, что индивидуум
подобен единственной
корпускулярной сущности,
единственной вещи, которую можно отделить
, как муравей, который является помощником по гнезду,
теперь есть аргумент в пользу ампии
, колонии и  гнездо сделано из
ткани, но люди говорят, что я видел 10 муравьев
на подоконнике, а не
тысячную долю муравьев на подоконнике,
поэтому я думаю, что это чисто материалистический
аргумент в пользу просто отделимости
и того, что он имеет более существительные
характеристики
и
тогда автор утверждает, что
есть эта народная биологическая
концепция, которая иногда мешает
думать о физиологических индивидуумах
как о
реальных,
добросовестных
индивидуумах,
и это похоже на модель эволюционного
индивидуализма,
которая может даже иметь
склонность к сотрудничеству или оптимизму, но она все еще
проводит линии вокруг  какие уровни
индивидуальности существуют в мире, потому что именно
они наиболее точно
напоминают дарвиновскую реплику.  icators, так что это
не системы, которые медленно растут вовне или
передаются через разные среды таким
же образом,
и тогда аргумент заключается в том, что fep
и его следствие активный вывод,
зеркальное и адаптивное, а также континуум
между тем, о чем мы говорили,
предлагают идеальную программу для привлечения нашего
народа.  психологическая интуиция в соответствии
с тем, как природа вырезала свои собственные
суставы в ходе эволюционных временных навыков,
так что это интересное
утверждение,
определенно
хорошо,
последний
слайд
это было похоже на линию Уильяма Блейка,
о которой я подумал, когда увидел
однонаправленную птицу гнездо паук  веб-
человек, дружба, дружба с людьми,
так что это отличное
описание такого рода модификации,
и я думаю,
что это дает представление о том, что в природе есть
нишевая модификация,
и мы делаем это
, это своего рода недвусмысленная часть, вы
знаете, что мы меняем нашу среду, но затем
мы'  также наша собственная среда,
так что есть некоторая динамика, такая как
культура и общение, и то, что
мы являемся нишей друг для друга,
Они сильно отличаются от
бактерий, изменяющих ph раствора,
они могут повышаться, могут понижаться,
но это все равно ph,
но есть и другая
ограниченность
того, что может произойти с людьми, работающими
вместе,
так что мы только что закрыли эти несколько
вопросов, например
где
происходит многомасштабная интеграция,
а затем,
как мы идентифицируем
однонаправленные компоненты
и взаимные компоненты и, ох,
отличная статья,
так что просто заключительная мысль и то
, о чем я много думал с
точки зрения чтения этой статьи, потому что
это колонизация кальмара
этими бактериями, я много думаю о
нас и нашей колонизации, я имею в виду, что
в организме больше
нечеловеческих клеток, чем человеческих клеток, что так увлекательно,
но у нас также есть способность
манипулировать нашей нишей.  внутренняя
ниша ниша микробов, которые поселились
в нас из-за приема антибиотиков но
есть много других
пробиотиков и не только антибиотиков
а просто канун  n что вы едите и куда вы
ходите, и как
, кормите ли вы грудью или нет, проходите ли вы
вагинальные роды или нет, и все
эти вещи способствуют вашей собственной
прививке или тому, как вы прививаете своих
детей, и это то, что вы
можете сделать, как буквально вы  может изменить
состав вашей микробиоты, например, на
протяжении всей вашей жизни,
так что модификация ниши - это
то, что именно
я думаю, это одна из причин,
почему гм
не нейтральная или
гм
беспристрастная, но гибкая
модель интеграции, такая как представленная здесь,
мы можем просто сказать хорошо, а не
интересно, относится ли это к одной
или другой стороне бинарной классификации,
например, да, это совместное
симбиотическое или нет,
у нас просто сначала есть описательная структура,
а затем вы можете подумать о
последствиях позже или
как-то разделить их, но
мы надеемся, что если вы  слушая в
нужное время, вы присоединитесь к нам для 30.1
и 0.2,
потому
что автор, надеюсь, присоединится по
крайней мере к первому, и это классные темы,
и мы можем сделать  немного похоже на то, что мы делали
в 29.2,
давайте подумаем о некоторых системах,
являются ли они однонаправленными, являются ли они
взаимными,
какие взаимные системы могут существовать,
что это значит, так
звучит хорошо, да, спасибо людям, которые
слушают, и Стивену за вопросы в
прямом эфире, спасибо blue за сотрудничество
на  слайды здесь,
и спасибо автору
за то, что он дал нам такую прекрасную пищу для ра
мышлений, по
ностью согласен, та
что спасибо и увидимся позже