привет всем,
добро пожаловать в активную лабораторию в прямом эфире номер
30.2, сегодня это
12 октября 2021 года,
и у нас вторая
дискуссионная группа,
посвященная статье Мэтта Симса,
как считать биологический разум, симбиоз,
принцип свободной энергии и взаимная
многомасштабная интеграция.
Лаборатория активного вывода
Мы представляем собой совместную онлайн-лабораторию, которая
занимается обучением и практикой
прикладного активного вывода. Вы можете найти нас
по ссылкам здесь, на этой странице.
здесь приветствуются все фоны и перспективы,
и мы будем следовать хорошему
видеоэтикету для прямых
трансляций по этой короткой ссылке, вы можете увидеть
некоторые из прошлых, настоящих и будущих прямых
трансляций в лаборатории,
а
на первой вкладке вы увидите вторник
пронумерованная прямая трансляция, поэтому каждый вторник у
нас есть групповое обсуждение с участием
двух недель для каждой статьи, а затем есть
видео с точкой ноль, которое просто  своего рода
контекстуализирующее видео,
а затем эти другие вкладки, такие как
поток модели гостевого потока и математический поток, представляют собой
возможности для разовых мероприятий по
любой
теме, которая, по мнению людей, имеет отношение
к лаборатории, поэтому свяжитесь с нами, если вы хотите
присоединиться к одному или совместно  организуйте один из этих
потоков
сегодня в 30.2, мы собираемся
продолжать изучать и обсуждать эту
замечательную статью Мэтью Симса о
том, как считать биологические умы,
и
мы
просто развлекаемся и обсуждаем, на
прошлой неделе у нас был Мэтт присоединился, что было
отличной дискуссией
и
мы с нетерпением ждем каждого мнения, и
если вы смотрите в чате или
оставляете комментарий позже, с нетерпением
ждем продолжения обсуждения
сегодня, мы в значительной степени просто собираемся
представиться и поздороваться,
а затем мы
идите
туда, где мы чувствуем себя уместными,
и изучайте различные вопросы, которые люди
могут задать о фигуре или
части текста, а затем синий
и другие подготовили несколько вопросов для обсуждения,
чтобы мы могли начать  с разминкой и
введением,
так что я Даниэль, и я исследователь в
Калифорнии,
и
я думаю, что то, что меня волнует
сегодня,
как и многие двоеточие,
это использование многих этих крутых идей, которые
появились в  документ и точка ноль
и точка один,
а затем
синтез и консолидация, а затем
спрашиваем, хорошо, а теперь, что дальше,
как нам перейти от этой
теории диалога, пользователей и ресурсов, к
взаимной многомасштабной интеграции,
а затем применить ее к
различным системам,
поэтому я думаю, что  это будет забавная тема, и
я
перейду к Стивену, спасибо, да, Стивен, я в Торонто
в прекрасный солнечный день, и
я действительно заинтересован в том, чтобы
эти идеи основывались на этих идеях, я
действительно взволнован тем, что  Народная психология
и народная биология были воспитаны, и я
думаю, что
это дает разрешение, я думаю, развивать
это дальше и,
возможно, расширять то,
как наша феноменология
соединяется с нашей
народной психологией, потому что наша народная
психология позволяет нам всем быть
врожденными психолами.
может быть, это интересно,
и нам просто нравится
анализировать нашу собственную реальность, поэтому я
передам это Дейву,
да, я в горах на
Филиппинах,
и это конец сезона дождей,
и поэтому мы  у меня не будет погоды до
следующего года,
я в восторге от
множества дисциплин, которые сходятся
воедино при обсуждении статьи,
которую мы делаем сейчас, а также от
Бобби Азарьяна, который не боится
прыгнуть в окопы и столкнуться лицом к лицу.
сумасшедшие со своими мачете и
даже менее приятные, э-э,
оружие, гм,
и получить записку для него, чтобы
предложить некоторые темы, о которых мы могли бы захотеть
поговорить,
ну, две две вещи, одна из вопросов
о Бобби, но сначала было, когда ты сказал,
что нет погоды
это похоже на то, что Стивен сказал
о народной психологии,
нет опыта, ты хорошо знаешь,
теперь я проснулся, и теперь опыт
прекратится,
это вроде как погода прекращается, как будто
погода всегда случается,
это всегда тян  меняются по-разному,
и наш опыт также всегда
происходит и всегда по-разному,
но точно так же, как погода иногда
изучается или обсуждается только в
контексте катастрофы,
патологии
или чрезвычайно необычных
событий, это как исходная погода
, это просто климат,
и так
далее.  очень интересно о наших
повседневных
ощущаемых реалиях, а затем о том, как все находятся
на водительском месте в отношении
своего
опыта, так что обыденность
погоды,
обыденность опыта, но также
это то, что можно действительно
распаковать, Стивен,
да, именно обыденность.  это
особенно интересно, когда вы думаете
об априорных установках, потому что
в некотором смысле это похоже на то, как
психолог
в психологии решает
, какое моделирование будет использоваться для
наблюдения за людьми, тогда как в народной
психологии это неявное
моделирование, которое мы
окружают себя
и, конечно, то же самое с народной
биологией, о которой рассказывается в этой статье.  и,
может быть, народная физика и что-то еще, так что
эти
неявные априорные предположения,
гм,
вы не можете уйти от них, и, может быть,
в некотором роде это приводит нас к этому интересу
в том, являются ли эти априорные,
насколько они психологическими или
они больше похожи на  Феноменологические вопросы, основанные на практике,
так что это интересный баланс,
круто,
а затем второй вопрос, так что Бобби, ммм,
Азарян собирается провести гостевой
стрим в ноябре, у нас есть несколько гостевых
стримов, так что
их несколько, но Дэйв, что вас
взволновало
его  презентация или работа с
универсальным байесианством,
ну, это не столько этот конкретный
подход, сколько то, что он проделал
большую работу по формированию культа, динамике культа,
росту насильственных культов,
особенно в США прямо сейчас, и это
напрямую
связано с работой Филиппа Герена
над  неврология бреда
ладно, очень интересно, и поэтому я просто
показываю на экране
эти даты
19 ноября с Бобби, но у нас будет ты  м
грег энрикес
11 или 22 октября для номера 11,
затем мартин бутс для 12 25 октября,
адам шафран 8 ноября, а затем
19 ноября, так что грядут крутые гостевые
стримы, и, конечно, всем
всегда рады присоединиться, так что давайте вернемся,
да, я не  не заметил, что у тебя отличные книги,
я очень рад,
да,
иногда люди просто прокрадываются туда,
знаешь,
ладно, так что давайте
вернемся к
30.2,
и я уверен, что синий присоединится, так что давайте просто
сохраним
для нее несколько вкусных кусочков, которые она добавила  в,
а затем, в противном случае, я думаю, мы можем,
может быть, давайте начнем с этих
вопросов о
семи,
так что
синий
в заочном
асинхронный синий
наш любимый оттенок,
способствующий обсуждению,
так что
давайте посмотрим, что мы
думаем, и можем ли мы связать это с
некоторыми идеями, разделами или рисунками
статьи
в любой момент времени могут ли агенты действовать
автономно, пока существует
определенный априор,
и тогда я думаю, что, возможно, это связано
со вторым вопросом: есть ли
разница между познающим и
автономный агент,
так как же термины
познания
агент косая черта агентство и автономия
как эти термины связаны,
например, если мы представляем себе трехмерное пространство
и думаем, хорошо, вы могли бы
знать десять ноль ноль у вас есть десять
познание ноль агентство ноль автономия
что  это пространство
возможного познания, агентства и автономии,
а затем, как связаны эти разные термины
, один по необходимости
опережает другой или отстает от
другого, поэтому
Стивен, а затем Дэйв,
я имею в виду этот вопрос об определенном
предшествующем я имею в виду другой вариант
это если им не нужен определенный априор,
и они могут построить
свой
процесс вывода [музыка]
без этого априора, поэтому я не
уверен, какой путь может быть наиболее
важным, это автономный агент,
очевидно, мы  вы предполагаете, что агент может
выжить,
вы знаете, что это не
вспышка молнии или что-то в этом роде, так что это что-
то, что может иметь
какое-то неравновесное устойчивое
состояние с течением времени
, это больше об автономе  наш
агент способен
действовать и
обрабатывать свой активный вывод
независимо от других,
и это, возможно, более важно, может быть,
это то же самое, что происходит и с
раком, вы знаете, эм, так что я не
знаю,
добро пожаловать, синий, мы только что работали над седьмым слайдом
через некоторые из ваших интересных
вопросов, Дэйв,
да, на этот первый вопрос, гм,
в диалоге между Кристианом и
Марксом Солмс,
они используют априор в
основном для обозначения аффекта или другого
резидента ствола мозга,
гм,
биологических императивов,
и гм,
я думаю, некоторые скажут вам, что кроме как
в
анестезия, вы знаете, глубокая глубокая анестезия
и, возможно, кома, всегда есть
оперативные предпосылки, потому что вы действительно
не можете отделить э-э-э
-э-м
гомеостатическую
цель от более высоких процессов,
поскольку более высокие процессы
полностью зависят и формируются
э-э-э-э-э-м-гомеостатической
активностью, и я  даже не принял бы
кому без квалификации из-за того,
что я не знаю, иссякло ли это исследование
, но есть  Терапевты
, которые просто исходили из
предположения, что
глубоко коматозные люди на самом деле
что-то выносят из своего
опыта, и они обнаруживают, что при
выходе из комы, да, если вы разговариваете
с людьми ежедневно, то есть вы говорите
об интересных вещах или  нерешенные
проблемы, это формирует то, как они будут
рассказывать о своем опыте
потом, э-э, одна вещь, которая случается,
это то, что
люди думают очень
медленно,
минуты, а не секунды,
и что, если вы действительно ускорите
видео реакции людей, находящихся в
коме,
вы  увидят ответственность, точно так же, как если вы
замедлите
видео с высоким разрешением младенцев, вы увидите,
что да, они хорошо настроены на
то, что происходит вокруг них, у
них есть свои собственные априорные факторы
,
через которые они реагируют на
события  и на самом деле формировать их в
здоровой диете
интересно,
поэтому я думаю, что
начнем с точки Стивена, а затем каждый может,
конечно, может jus  не поднимите руку или
напишите вопрос в чате,
поэтому вопрос о том, чтобы начать с
априора
и начать ли мы с очень определенного
априора, такого как априор, специфичный для предметной области,
или мы узнали,
что это напоминает разницу
между кибернетикой первого порядка и затем
более высокого порядка  кибернетика, такая как первый
порядок, кибернетика химии — это ваши
априорные знания по химии, второй порядок —
это
ваш подход к обучению
или ваша динамика гибкости, связанная с
учебными привычками или вокруг обновления вашей
генеративной модели химии, а
также генеративной модели обучения второго порядка,
поэтому
по мере того, как мы
начинаем как бы встречаться посередине с
выстраиванием активного вывода
для
описания и моделирования, эти все более
рекурсивные
и символические познающие
начнут
видеть движение от моделей, которые просто
описывают горный автомобиль,
к
моделям умственного действия и
кибернетическим моделям более высокого порядка.  умственное
действие, так что это будет очень
круто,
а потом, я думаю, вы упомянули  Упомянул
молнию,
и поэтому я возвращался к этой
трилемме или этим трем терминам,
можно было бы добавить больше терминов, например,
у молнии есть свобода действий, есть ли у
нее автономия?
это похоже на
автономную систему, она не ждет
соединения Bluetooth с чем-то еще,
поэтому это высокая автономность,
и тогда у нее есть агентство, хотя и
так, как
есть разница,
а затем познание, особенно потому,
что пример с молнией это
электричество,
так что если что  мы говорили об этом с
гм, профессором Левиным и другими, это то,
что биоэлектричество является своего рода
фундаментом, где
биотическое и абиотическое познание
объединяются или где они размываются,
так что тогда возникает познавательная молния,
и
так это было, а затем просто последнее
Комментарий
был о скорости восприятия и
действия познания,
а активный вывод касается
интегрированного моделирования восприятия,
познания и действия,
поэтому мы  в квази-
вычислительной среде среди нас есть специалисты по вычислениям,
люди, которые думают, что познание — это
вычисление, а также люди, которые делают
более тонкие шаги или отвергают это понятие,
но это похоже на нашу тактовую частоту,
это похоже на скорость этого цикла,
что  тиковой
скорости генеративной модели, и это относится
к толщине нашего временного
опыта, например, мерцающие изображения с частотой 30
в
секунду воспринимаются как непрерывные,
поэтому мы не знаем точно, что такое тактовая
частота и является ли тактовая частота
даже подходящей метафорой, но  конечно,
есть стимулы, которые настолько близки в пространстве
или времени, что мы не можем определить
разницу,
поэтому было просто здорово услышать, что
разные возрасты и разные условия
могут иметь разные
параметры для своей внутренней генеративной
модели и циклы действия восприятия
синие, а затем кто-то еще
так  Возвращаясь к вопросу о том,
имеет ли молния какое-то влияние,
конечно, кажется, что если есть
определенный огонь, такой как fo  r молния
есть определенное как предыдущее состояние, которое
вы знаете, например, диэлектрическая
проницаемость должна разрушиться, чтобы молния
могла
произойти,
так что пока есть это определенное предшествующее состояние,
тогда
да, как молния действует
автономно,
но
не  у него есть агентство, например,
какова цель молнии,
например, свести к минимуму накопление электричества
в облаке или например, какова
цель молнии,
хм, и так
это то, о чем вы думаете.
я думаю о том,
когда дело доходит до
подобных клеток, ладно, цель
одноклеточного организма состоит в том, чтобы поддерживать гомеостаз
на каком-то заданном уровне или в пределах
некоторого диапазона,
так что молния на самом деле,
какова цель молнии, и поэтому я
думаю о  что
я не знаю, так что у молнии
есть цель, и это своего рода то,
где чувство свободы
вступает в игру для меня, ммм, и вроде да,
если вы определяете цель, как в вы
знаете, автономный автомобиль ли  Ваша цель состоит в том, чтобы
безопасно перевозить людей из пункта А в пункт Б,
не наезжая и не
разбиваясь, например, или это очень просто, я
знаю, но вы знаете, подчиняясь всем
инструментам дорожного движения и так далее, чтобы
вы могли установить цель для
автономного автомобиля, но делает ли это  автомобиль
придумал свою собственную цель,
или это похоже на цель, управляемую человеком, и
является ли машина инструментом
для людей, так что здесь есть какие-то
нечеткие границы, которые
всегда
указывают на тезис о непрерывности жизни и разума,
который я думаю  мы, вероятно, еще не
дошли, но, может быть, мы доберемся туда,
где жизнь должна
произойти в какой-то степени,
чтобы произошло познание форума, может быть, или, может быть, не
очень круто, так
что цель молнии, так что давайте
подумаем о некоторых из вас  знать физические системы, которые
мы знаем и любим, как мяч,
катящийся на дно чаши,
он минимизирует разницу своей кинетической энергии
, это одно описание,
чтобы не сказать, что это объяснение, но это
минимизирует что-то
, катясь на дно чаши.
Точно так же, когда происходит
накопление электрического заряда между облаком и
землей или между двумя
электрическими компонентами внутри
электронного устройства, происходит разряд
электричества, который также можно понимать
с точки зрения минимизации некоторого энергетического
дифференциала
, вот что интересно в активном
выводе.  мы также думаем о
минимизации
различий
в
информации, и поэтому
какие истории
являются объяснениями или описаниями
кинетического катящегося шара или
электромагнитного удара молнии,
и тогда у нас будет точно
такой же
шаблон объяснения
действия биологических существ,
так что  а где это телеология
и направленность,
как мячик, катящийся на
дно чаши, направлен ли этот конец или он
просто направлен только приблизительной
телеологией, как следующий шаг, только поэтому
люди говорят, что эволюция не имеет конца, это
просто локальный процесс оптимизации
например, так что это поведение в соответствии с этими
линиями
и  Во-вторых, тогда Стивен
и Дэйв подумали, что
интересующая система является основным познающим,
или она используется в расширенном или
инструментальном режиме. Я
не был уверен в ответе, но это
относится к статье Мэтта
с пользователями и ресурсами.
и поэтому есть случаи, когда у вас есть как
бы адаптивный активный агент вывода,
использующий просто активного логического вывода
в качестве инструмента,
как вы могли бы использовать термометр в
качестве инструмента, когда вы исследуете пещеру,
но затем есть еще один
обратный случай, когда на самом деле
первичные познающие являются  своего рода адаптивный
с обеих сторон, так что там есть что
исследовать, Стивен,
да, идея о том, что вещи либо
заморожены
в определенном состоянии, либо имеют
способность быть целым, чтобы оставаться в этом состоянии,
я думаю об этом, ну, я имею в виду, в большом
масштабируйте солнце правильно, у солнца
есть дифференциал энергии, но
это самоподдерживающееся право,
потому что по мере того, как оно продолжает движение,
в середине может быть сплавлено больше материала, и
оно сохраняет
так что вы переходите к более широкому вопросу о
сложных адаптивных системах, подмножеством которых
являются неравновесные стационарные системы,
так что у вас есть это, гм,
вы знаете, что здесь есть интересный момент,
и когда у вас есть что-то, что
рассеивается и не может сформировать
марковская граница,
гм, так что она потеряет это, но
бывают случаи, когда вы можете поддерживать это,
например,
гм, если у вас есть шаровидный расплавленный
кремнезем,
погрузите его в холодную воду,
вы можете заморозить жидкое состояние, это все
еще жидкость, но теперь это стекло,
так что  это то же самое,
поэтому он поддерживает
это в течение более длительных периодов времени,
но
он все еще не равен, он
сформировался, он просто ждет, чтобы его
энергетический градиент рассеялся, или ему
теперь удалось удерживать свое состояние более
конкретно
очень интересно  достигнута ли истинная
структура или структурная целостность,
или мы просто делаем
паузу или замораживаем, замораживаем, оттаиваем
на дифференциале энергии, просто
делаем шар из липучки, чтобы он все
еще торчал там
Дэйв, да, есть забавный тур по
силе Стюарта Бартлетта
о
жизни как о решении дилеммы планеты Земля,
связанной с избытком тепла и
необходимостью избавиться от него быстрее, и он
разрушает все эти удивительные процессы,
достигающие кульминации с обратным лимонным кребсом.
Кислотный цикл как повышение
эффективности, с которой
может излучаться тепло, путем создания
только нужных типов молекул
в достаточной концентрации, чтобы катализировать эту
проблему, мальчик, здесь жарко,
это, мм, это похоже на
классификацию научной фантастики, я не знаю, к какому
классу.  вы знаете класс один класс два класс
три цивилизации, является ли их энергетическая
емкость меньше звезды
равной звезде множеству звезд
[музыка]
некоторые термодинамические взгляды
на возникновение и развитие
жизни,
когда мы видим
живые системы, такие как шредингер или скотт дэвид,
как
энтропийные системы, сопротивляющиеся
диссипации, и вы понимаете, что для
каждой единицы порядка,
состоящей внутри марковской бл
вы понимаете, что снаружи должно произойти больше беспорядка, вы знаете, что это не может быть
бесплатным обедом, и это также не будет один
к одному, поэтому вы создаете
избыток беспорядка, который продвигает химические
реакции вперед, когда вы заказываете что-то вроде
на каждый, как вы знаете, один фунт мышц,
организованных на вашем теле,
более одного фунта мышечного
эквивалента должны быть
рассеяны,
и тогда на самом деле
это термодинамический императив для жизни, чтобы
продолжать изобретать потенциально даже
все более кажущиеся неэффективными
механизмы,
так
что иногда я
думаю именно об этом.  о том, когда кто-то говорит об
использовании энергии криптовалютой, я думаю, вы
знаете, если вы вошли в клетку и
сказали хорошо, у нас уже есть фермент,
вызывающий прямую реакцию, зачем нам
нужен фермент, производящий обратную
реакцию, который тратит энергию впустую,
это дает гибкость  к клетке, и это
подталкивает реакции вперед, и это
дает возможность регулировать очень
адаптивно, так что это не всегда похоже на то, что мы
можем просто  k на гм
лампочку, производящую тепло, и скажи,
что это неэффективная такая синяя, а
затем Стивен,
так что
мне интересно, слишком термодинамически гм,
это похоже на то, что жизнь в
конечном итоге вызывает тепловую
смерть Вселенной, верно, как будто мы
используем всю термодинамику  свободная
энергия, которая доступна гм, с
процессом жизни, как мы, как в
смысле Скотта Дэвида,
гм, вы знаете, что секретирование энтропии верно,
мы единственная энтропия, я имею в виду, что жизнь
- единственная
вещь, минимизирующая энтропию, о которой я могу думать, но я имею в виду,
что это просто  в конечном итоге это приведет
к нехватке свободной энергии, термодинамической
свободной энергии, доступной для выполнения работы,
о которой просто интересно
подумать, а затем я также
слышал, как вы знаете, слушая некоторые старые прямые трансляции, и,
может быть, у Дэйва действительно, вероятно,
есть  знание, чтобы прояснить для
меня, но
я всегда
думал, что информационная свободная энергия
была фундаментально связана с
термодинамической свободной энергией,
и
поэтому похоже на то, что  Кто-то предположил,
что это не было целью информации,
такой как принцип свободной энергии,
никогда не предполагалось, что она будет включать термодинамику,
как изначально,
и мне просто интересно,
что это как некий абстрактный мост
, который образовал связь между
инфодинамической и термодинамической энтропией.
или это настоящая конкретная
связь, и поэтому для меня это
то, о чем я всегда думал,
как будто вы знаете связи через физику
и статистическую физику, как эти две
вещи идут вместе,
но есть ли там разрыв, который я,
возможно, не понимаю?  знал, и гм, был принцип свободной
энергии, не предназначенный для включения
термодинамики, поэтому я хотел бы услышать,
что вы, ребята, думаете об этом,
да, Дэйв, сделайте это, а затем Стивен,
да, вы знаете, я думаю, что и энтропия, и
принцип свободной энергии имеют более высокий
порядок.
метафоры или аналогии, по крайней мере,
я предполагаю, что энтропия - это
аналогия примерно третьего уровня, вы должны
подняться на этот уровень разветвления, чтобы
охватить различные
хм,
но есть люди, работающие над этим,
я думаю, что отправил вам статью
Шона Кэрролла о
термодинамической интерпретации
принципа свободной энергии, которую я
только что отправил пару дней назад, я
не знаю, если  ты видел, что я уронил его
в
одном из чатов,
уронил в угол лабиринта,
да,
да, мне придется вернуться к
покупке борхеса,
я думаю, что он слишком много оставил в его
различных лабораториях,
Стивен,
да, есть  есть пара хороших моментов,
я полагаю, одна вещь с точки зрения
жизни - это попытка остаться в этой
запертой зоне Гольджи, так что бывают времена, когда
она все
равно пытается хорошо с точки зрения тепла,
избавиться, вы знаете, уменьшить тепло, а
иногда это может  хотите получить тепло,
но на
самом деле ему все равно, это
похоже на то, что сама ниша будет иметь
большую приспособленность,
и если будет достаточно колебаний с течением
времени и достаточно циклов обратной связи в теории,
вы как бы получите
уровень углекислого газа как лучше  может
служить более  все
производство углеродной массы в теории,
но с точки зрения части вокруг этого на
самом деле это хороший разговор об
активном выводе по сравнению с
принципом свободной энергии, потому что принцип свободной энергии
или вариационная свободная энергия
работа Джеффри Хинтона и
модели распознавания и работа, которая просто
берет, вы знаете, перцептивные
данные, поступающие с глубоким разумом, могут работать
с
уменьшением информации о свободной энергии, но
когда вы привносите действие в игру
, это интересно, потому что
тогда это действие, которое вносит
энергию таким образом,
потому что действие является более
Энергия как бы становится частью
ландшафта,
поэтому
часть восприятия, к которой
вы как бы привязаны,
если бы не было фактического активного влияния,
а было бы просто байесовское влияние, это своего рода
вся информация вверх и вниз, но как
только вы начинаете приносить  действие в
игре
, вот когда она становится немного
интереснее
, обычно много
думать об
информации.  y
создан больше на стороне вывода, чем
на месте действия,
мы знаем, что существуют теоретико-информационные
подходы к теории управления,
и есть
все виды связей, о которых вы знаете,
2021 год, мы можем оглянуться назад и сказать, что
они были сделаны, но
информация
очень согласуется со знаниями и
вывод, в
то время как
термодинамика вводит
физические ограничения, энергию и действие,
например, что такое температура, если не
краткое
описание действий молекул,
тогда как информация
имеет тенденцию быть немного более абстрактной
и бестелесной,
а термодинамика, даже если она не
связана с расширенным познанием
встроенный и культивированный и т. д.,
он, по крайней мере, ближе к нему, как
отношения давления к объему газа, которые
они связывают с
его контекстом
и с тем,
как он на самом деле реализует
физику,
поэтому, если мы сначала подумаем об
информационной физике,
как далеко мы можем продвинуться с
выведение термодинамики
в информационную
большую тему и тогда
где контроль
и действие
в таком роде  модели, Стивен,
да, это интересно представить, а
также если вы вернетесь к свободной энергии Гиббса
и
к тому, как она традиционно использовалась, я имею в виду, что у
вас в основном есть реагенты
и у вас есть продукты, которые в основном находятся
там, где мы были с точки зрения равновесного
состояния.  и где мы закончили,
а затем есть сила, которая будет
управлять, есть энтальпическая сила,
то есть изменение энергии,
которое будет управлять вещами
и будет успешным в зависимости от
энергии активации того, что находится
между ними,
которые можно рассчитать,
а затем есть такого рода
энтропийная сила,
которая в основном является кашлем, хм,
это просто выводится в основном из того, что на
самом деле сделала реакция, но поскольку вы
только переходите из состояния
равновесия в состояние равновесия,
что бы ни происходило в середине, было так же,
как
я не знаю,
давайте будем, это в основном, если вы  если по
правде говоря, это просто энтропия,
но это не просто
черный ящик, в данном случае это на самом деле все,
что происходит  в
путешествиях
активное влияние происходит как бы
в процессе, так что в тропии
или термодинамической энтропии
это довольно интересно, потому
что там каким-то образом есть энтальпийный
термин с точки зрения энергии, есть
энтропийная сила, которую они называют в химии,
которая похожа на то, как  энтропийный сдвиг как
бы подталкивает реакцию
и придает ей силу, которая затем объединяется
с энтальпийной силой, которая в
основном просто зависит от того, будет ли она
выделять много тепла или
поглощать тепло,
о, извините, я должен сказать, поглощаемая энергия,
ну,
вы знаете,
или испускающая энергию, так что
это  это то, где
я думаю, не совсем ясно,
как это может смешиваться, и, возможно,
иногда безопасно не проводить
аналогию, потому что это неравновесие,
а неравновесная химия только
начала происходить в какой-либо
последовательной  Кстати, с 1990-х годов с точки зрения
исследований все это было состоянием равновесия,
состоянием равновесия и
маханием руками посередине,
спасибо, Стивен Блю,
так что
я
вроде как что  бывает в середине, у меня было
только сокращение p chem, и, как
это заставляет меня желать, чтобы у меня было
больше, и вы знаете, тогда, как полный
семестр термодинамики, чтобы
действительно хотеть быть в состоянии соединить эти части
вместе, но, может быть, они не  не все на
самом деле идеально сочетаются друг с другом,
поэтому я имею в виду, что я думаю
о том, хорошо, это экзотермическая или
эндотермическая реакция
, энергия входит или выходит,
и, по сути, вся жизнь
похожа на то, что
вся жизнь эндотермическая, как и некоторая
энергия должна  войти и где находится эта
энергия в жизни, например, потому что мы существуем в
этой неравновесной точке, как будто
жизнь не
спонтанна, и поэтому, где это
происходит, как хранение,
и как в некоторых,
может быть, это очень абстрактная связь,
но я думаю о  Энергия,
которая идет на создание жизни в виде
информации, потому что, по сути,
этот план ДНК, который у всех нас есть,
передается из поколения в поколение и
является катализатором реакций,
происходящих при создании.
жизнь,
хм, так что я просто всегда не знаю,
что я думаю об этом
, вот одно изображение, которое вы увидите
на вашем
общем экране,
так что это относится к свободной энергии Гиббса, я
имею в виду, что
вы упомянули об этом, мы немного поговорили
немного о химии,
и поэтому
это уже предварительно
адаптировано вместо свободной энергии Гиббса,
это похоже
на ось боли, поэтому мы можем
придираться к конкретной метафоре,
но часть, которая мне кажется
интересной, - это разница
между термодинамически предпочтительным и
кинетически благоприятные
реакции,
поэтому зеленая линия кинетически предпочтительнее,
например,
если катится мяч, легче
подняться на холм b,
поэтому легче попасть на него,
меньше трение меньше затрат энергии активации,
и поэтому кинетически более
доступен зеленый маршрут.  чтобы
получить продукт d,
а затем минус d - это дельта-
свободная энергия,
тогда как термодинамически предпочтительный
продукт, который подобен от a до e, это
похоже на полное сгорание по сравнению с  при
частичном сгорании
высвобождается больше энергии, дельта g больше,
но
этот продукт может быть не таким кинетически
доступным, и поэтому это похоже на классические
вопросы
хора очем
некоторые реакции вы хотите сделать их
действительно горячими,
потому что вы просто хотите преодолеть
кинетический барьер и  где бы вы ни
оказались, все будет в порядке, в
других случаях вы хотите проводить
реакцию очень медленно
, чтобы вы могли быть уверены, что единственные
высокоэнергетические шары, которые попадутся
, пойдут только по этой зеленой дороге,
и поэтому это не нравится  сгорает, поэтому вы
держите реакцию холодной,
а затем в этом примере
это уже было связано с своего рода
поведенческой экономикой, например, принятие плохого
решения по сравнению с принятием хорошего решения,
вы знаете, что выбираете, что съесть на
ужин, это будет что-то
с  низкий
барьер
высокая кинетическая доступность, но, возможно,
нездоровая,
но где мы
переходим
от кинетической и
термодинамики химических веществ
к кинетике и термодинамике
информации и d  принятие решений и
действие,
а
затем замыкание треугольника будет
похоже на то, существует ли энергетический или метаболический
счет
для принятия решений, как будто он буквально
использует больше глюкозы в вашем мозгу для принятия
налоговых решений,
и это как бы замыкает
петлю интересным образом.
Итак, Стивен, затем Дейв,
да, это
так, это также довольно полезная диаграмма,
потому
что я имею в виду, что у вас будет такое
состояние перехода активации, которое является
своего рода холмом, так что чем выше
холм, тем больше
энергии требуется для этого перехода.
состояние становится доступным, но это случай,
когда оно движется слева направо в разумных пределах,
я имею в виду, что есть идея, что
вещи могут двигаться в обоих направлениях,
но что интересно, так
это более
глупо использовать это, я знаю, что это английская
фраза, которую я  делать много, но,
гм,
чем больше глупостей, не
обязательно лучше,
потому что чем больше глупостей и
молекул делают, тем меньше они
собираются преодолеть горб,
потому что  да, это действительно тот случай, когда эта
динамика энергии и
энтропия,
возможно, помогут,
потому что это в некоторых случаях, но обычно
это помеха, поэтому что-то замедляет ее
, но разница в том, что когда вы имеете
дело с вариациями,
посмотрите, когда вы  Получили вариационную свободную
энергию,
теперь вы можете получить информацию, которую дурачок
дает вам
вариацию энтропии,
а это может дать вам,
например, саму энтропию.
шум может дать вам
информацию,
а вариации шума не нуждаются в
эталоне ни на что, ну нет, я не знаю,
нужно ли им это, но, скажем, им это
помогает иметь неравновесное устойчивое
состояние для сравнения
со всей этой неравновесной частью.  и
сложные
состояния аттрактора и все
подобные вещи на самом деле не представляют
собой состояние аттрактора наверху как
таковое, это
транс-переходное состояние, в которое
переходят некоторые молекулы или некоторые другие.
nfigurations случайно приходят к такому,
эм,
но, очевидно, это может быть не
только это, есть такой процесс вывода,
да, так что эта реакция будет обратимой,
но представьте, если мяч доберется сюда сейчас
, это 50 50, он может катиться в любом направлении, на котором
он находится.  точка перехода - это то, что
ферменты стабилизируют комплексы переходного состояния,
они снижают энергетические барьеры активации,
но теперь, если бы вы были здесь, внизу,
в p2,
это была бы положительная дельта g,
поэтому она была бы энергетически восходящей, потому что
это то, что они называют
термодинамически необратимой реакцией,
так что keq  например, коэффициент того, насколько
полной
будет протекать реакция, будет справа
на этом,
но если бы он просто выглядел как горб,
то
в конечном итоге
вы получили
бы четное число с обеих сторон, это
вроде как  эргодичность, и поэтому
здесь многое можно увидеть, так что дейв, а
затем синий,
да, э-э, рекламный мем для той
дорогой открывалки, которую нужно
толкнуть
, чтобы связать
к горбу
и на самом деле нравится использовать, я думаю, вы сказали
сгладить горб эффективно
гм
[Музыка]
и как это происходит, есть ли я, я
предположительно, вы получаете уменьшение
когнитивного диссонанса, это больше не выглядит
диссонансом, чтобы представить, о, тратить все
эти деньги  Я чувствую себя таким виноватым из-за того, что
купил книгу за сорок долларов на днях,
как я могу оправдать покупку консервного ножа за двенадцать долларов
вместо двухдолларового
и точки продажи, о, просто коснитесь его более
низким кинетическим трением, чем вы знаете,
вытащите свои гм,
свои раковины  считайте их
синими, а затем Стивен,
так что одна важная вещь, когда вы
говорите о том, является ли
реакция обратимой или нет, поэтому
вы, когда у вас есть свободная энергия
продукта и реагента, если свободная
энергия одинакова, это полностью
обратимая реакция, но тот факт, что
это необратимая реакция, обусловлен
более низкой свободной энергией
продукта реакции,
и поэтому
я думаю о таких вещах, как, ну,
вы знаете, даже просто о самосборке.  Итак,
мы можем говорить о самосборке
жизни клеток, а также о самосборке
молекул, так что молекулы будут
спонтанно, как вы знаете, соль мала,
спонтанно растворяется в воде,
и это управляется правильным зарядом и
водородными связями, и вы знаете полярную
полярность.  воды, и поэтому, когда у вас есть
это,
вы знаете,
что происходят спонтанные реакции, которые управляются подобным
молекулярным зарядом, это
опять же как информационный катализатор,
потому что заряд - это информация,
она положительная или отрицательная, это северный
полюс?  южный полюс, и так что
без такого рода информации
эти реакции
продвигались бы вперед,
и один из способов, которым компьютеры за последние
сто лет
произвели революцию в этом обсуждении,
это как если бы вы просто сказали, что, конечно,
информация не имеет к этому никакого отношения,
мы  говоря о химических веществах,
летающих в космосе, и мы
говорим о термодинамике, нет
необходимости привносить в нее информацию, а
потом кто-то говорит  ну, я говорю
о химических компонентах на моем жестком диске
или я говорю о химии
этого процессора,
так что это
как информационная термодинамическая
связь, которую мы вкладываем в этот
процессор или жесткий диск,
происходит химия,
кто свяжет
это уже несостоятельная позиция, чтобы сказать
, что просто нет никакой связи или что это
было бы даже бесполезно, по
крайней мере, было бы чрезвычайно полезно,
если не более полезно, понять эту
связь, так что это вроде как эта
термодинамическая
информация уже  продвигается вперед, и мы
используем устройства, которые являются эмпирическими доказательствами,
даже если концептуальные детали
еще не совсем заполнены, а затем
Стивен,
да, просто чтобы ответить на то, что это
похоже на демона Максвелла,
по сути, может быть
заменен компьютером, вот так
компьютер может сидеть сверху ящика и
решать, идут ли большие молекулы, как вы знаете
, туда, или горячие
молекулы идут туда, а холодные
молекулы идут туда, но тогда у вас не было
бы  е, чтобы поместить компьютер в холодильник, и
вам нужно правильно подключить холодильник,
так что все это похоже на мысленный
эксперимент, хм, вы знаете,
разделение информации или
фильтрацию информации, происходящую хм
с компьютерами, и так что это также похоже на
еще одно прямое  связь
между информационными динамическими и термодинамическими хм,
вы знаете
мощности,
спасибо, Стивен,
да, это действительно интересно, хм,
да, эта ссылка, так что становится действительно
интересной, когда она, когда есть
эти эндотермические, например, на
самом деле мы использовали это, когда мы
привыкли  делать реакции
в лаборатории, например, если вы хотите
получить груз льда, просто бросьте
в него кучу соли, а затем ваш лед
опустится до минус 18 градусов
прямо сейчас, так что теперь вы можете начать проводить
реакции при минус 18 градусах в вашем
стакан, потому что вы можете погрузить его в
это, так что
вы, эм,
хорошо, что только что произошло там, прямо,
вы только что понизили температуру, что
не имеет смысла, так что вот где эта
энтропия, которую
вы знаете  лед
на всем пути, лед тает и
тает, и
если вы знаете, если вы понизите температуру,
очень очень
понизьте температуру, понизьте бит,
бросьте видеочат,
разорвите Стивена,
мы продолжим, хотя он присоединится к
этому
слайду, который я только что поставил  Представьте себе
это как в статье Википедии о
кинетическом и термодинамическом контроле,
как
будто не нужно быть химиком,
чтобы увидеть, что мы берем несколько
очень
интересных эзотерических симметричных
молекул,
и есть какой-то комплекс переходного состояния,
а затем
в синем цвете, если  очень холодно,
он сформирует этот продукт, если
очень тепло, он образует другой продукт,
поэтому соотношение, температура и
растворитель - это так много деталей для
изучения,
но это просто пример того, как
мыслить быстро и медленно, тип один и тип
два.  вы знаете
рамки принятия решений,
что это за тип одно решение,
где оно действительно продумывается,
вы знаете, эй, остынь,
остынь, помедленнее, ваши лошади принимают
правильное решение,
а не
гм,
покупать под давлением, цейтнотом для
принятия решений,
что является одной из основных угроз
когнитивной безопасности и правильному принятию
решений, — это нехватка времени
или трата слишком большого количества времени на решение,
что неявно отнимает время
у другого решения, потому что в лаборатории
мы можем просто  разогрейте ситуацию, охладите
ее, но вы знаете, что мы получаем только одну
последовательность действий,
поэтому
в более широком смысле мы не можем просто
хорошо
выполнять отдельные решения, потому что нам также нужно
делать своего рода байесовскую
оценку того, сколько времени мы должны
потратить.  в этом решении синий,
так что просто думая о времени, я имею в виду, что
время всегда является
четвертой осью, правильное время всегда
другое, но я имею в виду, что у нас есть
такие вещи, о которых мы говорим, например, время -
деньги, правильно, так вот, какова
стоимость времени,
ммм  и, как я думаю о таких вещах, как
время, усилия, энергия и деньги, как обо всем, как о
вещах, которые я вкладываю, чтобы стимулировать реакцию
вперед, как о вещах, которые я вкладываю, чтобы
создать результат, нужное время, усилия,
энергия и  И деньги, и поэтому есть ли какой-то
эмм,
как измеримый
взаимообмен между временем и деньгами, или
временем и энергией, или временем и усилием, или,
эм,
я имею в виду, что время всегда увеличивает энтропию
, но вроде
так ладно, энтропия увеличивается со временем,
верно,
но,
как я полагаю, время  во что-то правильное,
так это я вкладываю энтропию во
что-то, чтобы создать результат, который кажется
очень
обратным, и это просто круто думать о
времени, как будто вы знаете что-то, что вы
вкладываете, чтобы продвинуть реакцию
я не знаю
и
качественное время, такое как внимание, может быть, это
как вы знаете, если бы у нас была единица эрг
или калория внимания,
вы знаете, калории,
температура, теплота какой-то металлической сферы
и облака, вы знаете, что есть разные
количества удельной теплоты,
и поэтому,
возможно, люди  внимание
будет разным, привлечение
внимания
рецензента-1 и рецензента-
два
отличается, но есть ли что-то общее для внимания и
помогает ли это принимать решения?
мчался по синей дороге,
может быть, вы могли бы представить этот
прекрасный набор слайдов о
непрерывности жизни и разума,
конечно, так что,
может быть, сначала первый вопрос, а
затем мы, может быть, поговорим о
тезисе о непрерывности жизни и разума, так
что это цитата  из статьи
говорится, что адаптивный активный вывод требует,
чтобы система автономно участвовала в
активном выводе,
максимизируя сенсорные доказательства своего собственного
существования,
так
что это другое, хм, да, и
они процитировали эту ссылку, и это
из sims paper,
но
я просто подумал  о
том, что является свидетельством вашего собственного существования,
например, когда я вытащил эту цитату,
и требует ли это
самосознания, например
, я существую, я думаю, поэтому я
очень похож на Декарта, и, как будто это
свидетельство вашего существования, но как
и маленький
ячейка достаточно самосознательна, чтобы знать, что она
существует, я имею в виду, что это похоже на желание
не угаснуть, осознавая свое
собственное существование,
так что я думаю о том, что ты знаешь, что это
смысл  попробуйте доказательства вашей модели или
валидности вашей модели, так
что я всегда думаю об этом
доказательство модели не является доказательством моего
существования, это доказательство
действительности моей модели, так что я
всегда думал об этом  но было просто
интересно, эта, гм, эта фраза,
которую использовали симы, гм, потому что мне просто
было любопытно, есть ли разница
между
свидетельством вашего существования
и
образцовым доказательством,
и что вы, ребята, думаете об
этом, или я единственный  это было
как-то странно,
здесь много
частей, поэтому одна
часть заключается в том, что в активном выводе
предпочтение отдается сенсорным результатам, а
не скрытым оценкам состояния,
поэтому
вместо
максимизации вы знаете значения скрытых оценок состояния,
например, делая его максимально безопасным.  там
эта ситуация телесной безопасности была бы
переформулирована как максимизация доказательств для
наблюдения за нашими наблюдениями в их
предпочтительных состояниях, так что один маленький
штрих, который является активным выводом
germain
заключается в том, что это сосредоточение на сенсорных свидетельствах,
а не на предполагаемых скрытых состояниях,
хм,
а
затем возникает интересный вопрос о том, является
ли это моделью самого себя, что это
такое, как мы получаем сенсорные свидетельства
для
себя и является ли это императивом
для действия и его  просто напомнил мне,
потому что вы сказали, эм, вы знаете, я думаю,
поэтому я здесь, это эм,
э-э, латынь post hoc ergo pro propter hook
после этого, поэтому из-за этого
это похоже на апостериорную ошибку, поэтому я
думаю, поэтому я есть,
и тогда, конечно, вы знаете
подскажите 50 fristen papers
я, поэтому я думаю, что
любая возможная инверсия,
например,
мысль порождает
жизнь или жизнь порождается мыслью,
и тогда, если мы только обнаружим, что
обе они неразрывно связаны
в реальных системах,
что такое
разделение или  разделение,
которое имеет
разное значение или верно, или
такая инверсия действительно крутая, а
также, гм, говорит о подкасте, который был
выпущен вчера в эпизоде подкаста, гд
гм  это вырезано из я
думаю, что прямой эфир пять шесть пунктов нет 5.2,
так
что есть много дискуссий о том, чтобы изменить
свое мнение, измените свою жизнь, а затем
инверсия этого - измените свою жизнь,
измените свое мнение, верно, я думаю,
поэтому я есть, поэтому я думаю,
что это  просто это все это действие
восприятие петля активного вывода
хм
да вот первый в статье я
поэтому я думаю он он действительно ходил туда
он был там
это интересно
эм интересное
эм бумага это даже начинается эм первые
предложения как делает шредингера
вопрос в том, что такое жизнь
касаться философских положений, таких
как известное положение Декарта, cognito
ergosum, я думаю, поэтому я есть,
а затем немного не совсем формальная
связь, но хм, в эти выходные
kognitio 2021,
так что
это еще одна иллюзия,
но да, что это значит
потому что сенсорное свидетельство нашего собственного
существования
состоит в том, что наша гм
наша проприоцепция и наша наша гм
термовосприятие и вкус,
или это относится к высокой  ее
уровень умственной активности, как мы видели
в статье Сан-Фед Смита о умственном
действии,
наблюдаемые одного уровня,
так же как и результаты ментальной модели более высокого порядка,
могут быть подключены к априорным значениям более
низкой модели или к скрытым
оценкам состояния  нижняя модель
так похожа на то, что наблюдает за
нашим вниманием,
максимизируя
свидетельство модели, в которой мы
обращаем внимание на разные вещи,
а где это играет
с непрерывностью разума жизни, что это за
вопрос,
о, я
должен включить звук, я понял,
так
что разница, что симы  сделано в
статье между
адаптивным активным выводом и просто
активным выводом, поэтому мой вопрос заключается в
том,
следует ли это различие пути эволюционного позднего
прихода или соответствует ли оно тезису
о непрерывности жизненного разума,
и поэтому мы можем как бы распаковать
все  те, что на следующих нескольких слайдах,
хорошо,
так что
тезис о непрерывности жизни и разума, так что я
вытащил из
этой статьи Киркоффа и застыл на том, что
вы видите,
гм,
где они спросили  вопрос - это психические
явления, ограниченные живыми системами,
и здесь есть несколько точек зрения
, первая из которых,
очевидно, вы можете ответить нет, и
есть несколько разных
способов, и поэтому когнитивистская
точка зрения заключается в том, что некоторые когнитивные
системы могут быть живыми  системы, но
шахты действительно связаны с вычислительными
процессами, которые имеют семантические
содержательные свойства,
и разум может быть реализован независимо
от жизни при наличии правильной
искусственной системы поддержки, и, таким образом,
это позволяет разуму существовать
искусственно, по сути, э-э, а затем
есть чрезмерно щедрые
не-  когнитивистский
принцип свободной энергии, я
думал, что все системы могут
поддерживать свои переменные в пределах
ограниченного диапазона значений.
изменчивая
среда, гм
, занятая предсказанием своего собственного  будущие
состояния, и это своего рода
панпсихический
взгляд на то, что вы знаете, что жизнь может существовать
в или что не в этой жизни, но разум
может существовать
в таких вещах, как молекулы, которые
подвергаются реакциям, так что я имею
в виду во всем есть разум,
спасибо за это, правда  полезная разбивка,
такая
огромная тема,
вы знаете, много последствий, это
нормально просто выбросить мобильный телефон, которым
мы закончили пользоваться, или
вы знаете проблему с правами,
так что психические явления один на один
ограничены необходимо достаточно,
как это  познание,
связанное с
жизнью, как мы ее знаем термодинамически,
и несколько сильных ударов из стороны «нет»,
которая говорит о том,
что в первую очередь всегда несколько
легче защищать, потому что вы
можете просто сказать: смотрите, это перекрытие диаграммы
Венна,
и мы не знаем
Итак, кто сказал, что оно ограничено,
потому что, может быть, есть какое-то совпадение, может быть,
есть, но не b, может быть, есть b, но
не так, во-первых, это общее утверждение, что
можно отрицать ограничение
, просто сказав, что мы  не уверен, или это
может быть не всегда так, и тогда
это просто на самом деле это ясно и
забавно, как вы написали это слишком
щедро, как относительно
ожиданий того, кто, может быть, кто-то очень
скуп со своей интерпретацией fep,
может быть, кто-то еще особенно
авторы, как они написали это, так
что вы уверены, фергюсон, вот как
это было их их хм
термины
милые, так что, может быть, там есть кит
, для которого это все еще
недостаточно щедро, но эм, я, я, если это было
круто, я не имел в виду  чтобы отредактировать его, хм, но,
как
есть интегрированная информационная
теория, людям
нравится их панпсихизм,
потому что все системы находятся в этом
континууме интеграции информации.
на континууме
поддержания своих переменных в
ограниченном диапазоне значений,
вроде теоремы о хорошем регуляторе,
другими словами, не потому, что есть
информация  на континууме, но поскольку
существует кибернетический континуум контроля,
точка, точка,
панпсихизм,
так что есть вывод, основанный на информации,
панорамный вывод равен
панпсихизму, а здесь, например, пан-контроль
или пан-
сопротивление диссипации равняется пан-
психизму,
так что это довольно круто, как это
действие и умозаключение связаны между собой.
вернись
эм в разных обличьях добро пожаловать обратно
стивен твое окружение
менее
синее
но я надеюсь что это сработает
да мы на 11 мы только что
услышали некоторые голоса нет
эээ
по вопросу или психические явления
ограниченные живыми системами а потом
синий
кто
находится на другой стороне стола,
ну, а затем есть пара
разных точек зрения, которые авторы
выдвинули в статье, а также на стороне «да»,
так что есть некогнитивистский
феп, так что это вторая точка зрения
от нет,
но  плюс
эволюционный поздний обзор, так что это
разум, а не жизнь требует сложного
сгенерированного генеративного нейронного механизма
, которого нет в si  Примеры простых форм
жизни, таких как одноклеточные организмы, и
это был мой вопрос об адаптивно-
активном умозаключении по сравнению с зеркальным активным
умозаключением. Это то же самое, что поставить разум
выше определенного, что на определенной
эволюционной точке, например, как позвоночные более высокого
уровня или что-то еще,
выполняют только адаптивно-активные действия.  вывод,
находятся ли они эволюционно в определенной
точке или
в определенном, поскольку симы как бы подразумеваются
в определенной степени
коллективности, например, в своей статье
он сказал, что вы знаете, что
целые организмы
могут делать адаптивный активный вывод, но не
как клетки  внутри организма, и так
что
это было вроде как это похоже на то, что это не
обязательно связано
напрямую со сложными нейронными
механизмами, это казалось
сложной
коллективной автономией или чем-то вроде того, в
чем была изощренность и и
где была эта линия, и я вроде  толкнул
Мэтта на это, когда он был здесь, но мне просто
интересно,
это как-то связано с этим,
а потом я не знаю, Стеф  Вы
хотели что-то сказать, или а потом я могу
поговорить о непрерывности взглядов на жизнь в шахте?
в том смысле,
что
я думал,
когда
что-то проходит по этому графику и
идет вниз по другой стороне
с активным выводом, как с
нормальными реакциями, правильно, вы делаете это в любое время
с одними и теми же реагентами, это одна и та же
базовая кривая каждый раз, верно, потому
что это  стандартная вещь, но с
жизнью у него есть шанс
узнать, каковы были конечные результаты,
и начать, возможно, изменять
энергию горба, она действительно может измениться,
особенно, может быть, также, если там есть
неравновесные устойчивые состояния,
но
есть реальная способность  сделать вывод в
обратном направлении, и я полагаю, что эта
неспособность делать выводы в обратном направлении в
реальном времени, которое в реальном времени может быть
химическим временем,
что это может происходить через
ферменты или, может быть,  через посреднические
ферменты, и является ли это познанием
или это
может быть сделано в реальном времени,
вы знаете, процесс химического вывода,
и тогда, конечно, у вас
это происходит в течение более длительного времени,
и это становится тогда, когда вы начинаете
двигаться
из вариационной свободной энергии в
ожидаемую свободную энергию, вы знаете,
эм, но эта способность идти назад
или вперед и начинать лепить
ландшафт посредников,
эм, да, интересно, я думаю, что такие
связи связаны с тем, что вы говорите, что
я собираюсь сделать  маленькая диаграмма венна жизни-разума
что за вселенная
или мир или
симуляция или что-то
еще, что жизнь и разум
выглядят как
частичное перекрытие,
как в этом мире, давайте сделаем это
немного другим цветом,
вы знаете, в этом мире
есть вещи, которые имеют разум, но
не  жизни
и наоборот,
так
что
это строгое
опровержение
утверждения
об ограничении, ограничено ли оно живыми системами,
это было бы нет,
но тогда давайте просто скажем, что оно
ограничено ли
Ну, это может быть похоже на то, что все
еще существуют живые системы без разума,
или
они могут быть такими же, так что
откуда нам знать,
какие наблюдения,
или эксперименты,
или измерения делать,
особенно
имея в
виду или сохраняя в жизни то, что
разум - это немного
потенциально
ненаблюдаемый феномен, так как же нам
интегрировать
мясо и картошку
с разумом
таким образом, чтобы это привело к
проверяемым предсказаниям и оптимально
информативным экспериментам?
в том, что это 100
перекрытий,
поэтому
концепция разума основана на
концепции жизни с точки зрения аутокоэзиса
и
адаптивности,
но проблема, которая у меня с этим,
потому что вся причина, по которой я поднял
это, верна к вопросам Шредингера, что такое
жизнь правильная и т. д.,
это не
обязательно бинарная необходимость, как будто
есть
некоторый континуум между
жизнью и
не жизнью, есть много серой зоны,
это
ты.  теперь облигатные паразиты, есть
вирусы, есть много вещей, которые
попадают в эту
нечеткую область, а затем также, как если бы мы углубились
в истоки теории жизни,
каким-
то образом произошло самовоспроизведение и аутофиз в неживом,
что в какой
-то момент
привело к переходу к жизни.
в нашей эволюционной истории, и
где же здесь разум,
и это еще одна причина, по которой
панпсихисты неявно или явно
продвигают свои точки зрения, заключается в том, что
нет необходимости в подобном биогенезе для
ментогенеза для возникновения разума
из не-разума, вы просто  сказать нет, я считаю
, что все это континуумы разума, так что мы
одобны добавлению песчинок в ку
у, есть споры о том, ко
да это куча, а когда нет, но не
ка
ественной пр
блемы с о
ъяснением возникновения сл
жных умов ка
описано у Герды Эшербах, в
то время как другие люди, не являющиеся панцистами,
имплицитно говорят, что вам нужно
иметь отчет о том, как разум, если вы
думаете,  y существуют,
возникают из не-ума, или вы можете занять
антипсихическую позицию и просто сказать,
что разум никогда не возникает, то есть
ни в малом, ни в большом, и
поэтому есть несколько способов быть последовательным,
вы знаете панпсихизм, а затем
разработать  Имейте в виду,
умственное отрицание,
которое является собственным ответом или
своего рода квалифицированным промежуточным звеном,
когда вы думаете, что оно возникает на
стадии развития, или в каком-то эволюционном
развитии, или в экологическом контексте,
или в каком-то информационном требовании, вы
должны быть таким количеством битов, чтобы иметь
осознание, так что есть  много
точек зрения в пространстве, но это всего лишь
общая
основа, какие системы живут,
какие из них имеют разум, какие из них заслуживают того,
чтобы к ним относились с
уважением,
Стивен,
это также возвращает многомасштабный
вопрос,
эм,
может быть, не обязательно, я не знаю,
физический масштаб  но во
временном масштабе
вы знаете, если что-то
активно
вариативно
um
позволяет себе um поддерживать свое
устойчивое состояние
um, но делает это чисто только в
l  уровень
поддержания химического градиента,
и в
этом вся игра,
я не знаю, если это немного зависит от того,
когда не совсем ясно, где простое
активное влияние, активный вывод находится
правильно, поэтому здесь есть небольшой онтологический
вопрос, но если что-то
поддерживает себя  но он просто делает
одну вещь, и он может делать это, может быть, с
помощью химических градиентов или чего-то еще,
но тогда у вас есть эта временная глубина
того, что
вы делаете это, потому что он делает вывод,
что, делая это, он позволит ему
делать что-то еще,
в какой момент они делают это  цепь
событий начинает становиться
более похожей на жизнь, и
тогда она должна быть
, это сама по себе жизнь, и
должна ли быть почти что
реалистичная
сущность
, которая управляет этим, а затем это
становится умом,
и тогда это вот этот вопрос
что я полагаю, что
грибы тоже немного размножаются, потому что
они посредники в обмене сообщениями, передача сообщений
и много интересных вещей сейчас, они
вроде разума или нет, я не знаю  вау,
мы могли бы определенно поговорить
немного больше о зеркале
[музыки]
и адаптивном активном выводе, но
это заставляет меня задуматься о том, что вы упомянули
химический градиент, а что делают нейроны
и глия,
если не перемещаются вокруг
химических градиентов, и так это похоже на  хорошо,
это разум
в ионе натрия,
хорошо, вы знаете, да или нет, сад
разветвляющихся путей, это в системе
липидной мембраны,
транспортного белка и градиентов, это
как нет, это все еще кажется довольно
физической системой, не требующей разума, хорошо, хорошо
сейчас  мы собираемся поместить вокруг него несколько других кусочков
белка,
и теперь мы собираемся
приблизиться к биосемиотике с
передачей сигналов на мембране, но это все
еще чисто физическая система, и поэтому
вы начинаете строить,
и остается что-то, что можно объяснить, это
то, что  редукционизм, чтобы просто свести
все
буквально к
объяснению химических веществ,
и это напоминает мне
статью Сапольского 2004 года, где он говорит, если бы свобода
воли  прячется
в э-э-э, в междоузлиях мозга,
тогда пространства для ползания становятся все меньше и
меньше,
потому что по мере того, как мы получаем инструменты, которые помогают нам
смотреть все ближе и ближе,
мы обнаруживаем, что остается все меньше и меньше
степеней свободы для маневра
[Музыка]
тилли лалли  или как бы вы
это ни называли, все меньше и меньше этого
потенциально
с более глубоким и глубоким исследованием и
анализом, но мы просто
разрываем
что-то на части, не понимая, как
это на самом деле состоит из синего,
так что это просто напоминает мне о
возвращении к прямой трансляции, которая у нас была
с  Майк Левин,
это похоже на то, что
если мы находимся
в любой момент,
наша модель, по сути, как бы диктует наши
действия, поэтому при активном
выводе у нас есть дегенеративная модель
модели распознавания, и они
постоянно обновляются в зависимости от того, что
происходит
в
нашем мире,
можем ли мы на самом деле
или  Есть ли у нас выбор, когда мы сталкиваемся
с какими-либо
жизненными обстоятельствами в нашем окружении
? Есть ли у нас выбор, украсть конфету или нет?
r из его тура или
что-то вроде случайных вещей, о которых вы думаете,
хм,
и
это также меняет вашу жизнь и
меняет ваше мнение, поэтому
мы учимся играть на пианино только с помощью занятий на
фортепиано, но у меня есть другой выбор, кроме
как сесть и  попрактиковаться на пианино, учитывая
мою существующую модель, или и так,
в какой момент появляется свобода воли
, как
правильно, как она играет, и
ответ Майка был потрясающим, я думаю, он сказал,
что нет свободы воли, но потом он сказал
хорошо  есть какое-то ничтожное
количество
свободы воли, которое не равно нулю, но похоже на
наименьшее возможное
ненулевое число, которое вы могли бы иметь, и
поэтому постепенно вы можете
вносить изменения в свою модель, которые затем
влияют на решения, которые вы принимаете с учетом
вашей модели,
поэтому
просто две быстрые вещи, затем Стивен, так что
с хаотической системой
с большим леопардом показателя степени, поэтому небольшие
изменения имеют нелинейные эффекты,
все, что вам нужно, это крошечный крошечный бит, так что давайте
не
путать тот факт, что у нас есть маленький,
но пот  изначально даже бесконечно малая или
частичная свобода воли, что бы это ни значило
в данный момент, с нашей неспособностью иметь
серьезные последствия в глубоком времени,
потому что это хаотическая массивно
взаимодействующая система, а второй момент,
это то, что вы упомянули, как кража
чего-то,
что статья 2004 года с Зеки достаточно хороша
а Сапольски
рассказывает о лобной коре головного мозга в
системе уголовного правосудия, и эта
статья действительно увлекательна, потому что, как
я думаю, есть два режима, в которые я просто верю, сосредотачиваясь на американской
правовой системе, но воспроизводя многие другие
случаи: либо кто-то может быть как
рациональный здравомыслящий актер,
либо  они ссылаются на защиту, которая в основном
сводится к
тому, чтобы быть полностью недееспособным, так что
либо вы были полностью недееспособны, вы должны были
знать, что гм ограбление банка
пошло бы таким путем, вы действительно должны были
переждать его до конца,
либо
это
была ситуация, о которой есть  несколько,
когда вы не можете нести
ответственность за действие, но нам все равно
нужно, чтобы
вы знали  это не выход из тюрьмы
без карты, но это то, что есть, и
поэтому они
выступают
за более детальную перспективу,
которая учитывает все различные временные
масштабы изменений,
которые влияют на наше принятие решений, так
что это действительно и, и вы это знаете  исполнилось
20 почти 20 лет назад, так что многое
изменилось в неврологии, в законе и в
обществе, но это немного старая
точка зрения, поэтому Стивен, а затем Дэйв, теперь я думаю, что это довольно интересный момент, который вы делаете здесь i i i по
этому поводу  слайд, если вы вернетесь к тому слайду, на
котором есть разум,
я просто пытаюсь кое-что здесь, если
небольшая идея, я только что понял,
если
хорошо, вы говорите, что если я должен был положить жизнь, вы
видите, что там есть жизнь, положите жизнь  над
разумом, хорошо,
так что я сделаю, на самом деле, просто сделайте это, так что это
так, хорошо, так что скажите, что
это я не знаю, это идея, так что
скажите, что у вас есть
жизнь, как в теле организма,
а затем у вас есть жизнь в  с точки
зрения когнитивной
нейронной
жизни,
и
они похожи на дифференциацию  объединены в
два типа организма
в организме,
и два организма разговаривают друг с другом,
и граница между двумя
разговаривающими друг с другом — это разум как эмерджентный
процесс,
что-то, что появляется
как идея,
очень
интеракционистская, реляционная и
межфазная, что, возможно, нам следует  не
ищите уменьшенную сущность
атомарной
модульной жизни,
но мы должны неустанно преследовать ее
в интерфейсах,
дейв,
да, эм,
если разум полностью зависит от мемов,
а мемам нужны материальные процессы, чтобы
жить, а материальным процессам нужны
средства, чтобы поддерживать себя  от
распада, тогда все становится намного проще,
но я действительно хочу прокомментировать
заявление о невменяемости, я думаю, что, возможно,
это был Дершовиц, который вернулся и
посмотрел на статистику успешных
и неудачных
заявлений о невменяемости, и он обнаружил, что когда
люди, когда  кто-то настолько
обезумел, что вы даже не можете начать
сочувствовать ему присяжные говорят, что
он просто сумасшедший, убей его,
но места  у людей присяжные
по заявлению о невменяемости - это присяжный
говорит сам себе, хотя он никогда
не выходит и говорит это,
вы знаете,
при данных обстоятельствах я мог видеть
убийство парня, что все в порядке,
чего бы это ни стоило, чтобы вытащить его, вы
называете это безумием  хорошо, мы отделаемся от
него безумием,
так что это полная противоположность тому, что
вы думаете, вы знаете предполагаемый
елизаветинский аргумент, что этот парень
не знал разницы между правильным
и неправильным, поэтому вы не можете считать его
ответственным американские присяжные  не думайте
так,
большие вопросы о
том, для чего нужна правовая система и что она
делает, грипп, а затем в чате есть вопрос,
так что просто нравится правовая система, и
я не хотел начинать
весь этот разговор с
воровство шоколадного батончика,
но вы так много знаете
о том, что мы создаем модель мира,
когда мы молоды и находимся на раннем этапе
развития, и я думаю, что
вы знаете, по крайней мере, в штатах
количество un
una  известная детская травма, которая
случается из-
за бедности и злоупотребления наркотиками, я
имею в виду, что существует бесконечное количество
причин, по которым люди подвергаются
жестокому обращению в детстве, и
все это действительно влияет на то,
насколько хорошо вы собираетесь функционировать
в обществе в будущем.  в жизни, и я не
думаю, что в то время как есть люди,
которые ссылаются на безумие, и есть некоторые
случаи жестокого обращения и тому
подобное, где люди выходят, но так много людей, которые находятся
в наших тюрьмах и уходят  через
подростковые системы имеют эти ужасные
ранние переживания, которые действительно
происходят, когда их модель
мира укрепляется,
и поэтому для меня это действительно
объясняет многие выборы,
которые
делают люди в таких обстоятельствах,
и полезно подумать об этом.  это с
точки зрения траектории, мы не просто,
может быть, делаем моментальный снимок и
просто делаем мгновенное суждение, но мы хотим
траекторию
исцеления и
здоровья,
Стивен, а затем Дэв.  е, а затем мы
зададим вопрос,
да, эта идея, потому что мы говорим о
людях, которые сошли с ума, вы знаете,
и в некотором смысле, как вы говорите, если у
кого-то есть опыт, или что-то,
или
какое-то биологическое
состояние, идея в том, что это похоже
на
я  предположим, что биологическая
архитектура
означает, что способность человека
осознанно
выбирать отсутствует в каком-то смысле, это
почти
как да, либо соматические
априорные предпосылки настолько
искажены, либо
ментальная архитектура настолько искажена,
что связный разум недоступен
благодаря  Стив,
я встретил адвоката,
который работал с
системой уголовного правосудия в Чикаго
по делам о жестоком обращении с детьми,
и у нее было огромное количество таких
случаев серьезного насилия, например,
трехмесячного ребенка, которого выбросили на пожарную
лестницу посреди  зима,
чтобы закалить его,
и она знает, вместо того, чтобы просто сказать, о,
это так ужасно, вы должны посадить
мать в тюрьму,
они брали у нее интервью, говорит, что вы делаете
с детьми, и она понятия не имела, что никогда не знала
видел даже минимально компетентного
ребенка
от кого-либо,
и они обнаружили, что вы объясняете этим
людям, которых вы дали, вы знаете
дополнительное образование, чтобы понять, почему
люди из среднего класса относятся к детям
определенным образом, они думают, что это здорово, о,
это имеет смысл, я просто не знал  вы
могли бы сделать это, я думал, что вы должны их побить,
они не перестанут плакать, если вы
не побьете их,
хорошо,
и скажете, что знаете, что посадили их на
длительный испытательный срок, который вовсе не является наказанием,
просто чтобы вы могли отслеживать  их
и продолжайте образование и держите
их подальше от сумасшедших, и просто
это сработало чрезвычайно хорошо,
спасибо, так что вот вопрос из
чата, я прочитаю вопрос, а затем
я уже прочитаю один ответ в чате,
а затем эмм кто-нибудь  можно
вскочить, и у нас есть несколько слайдов, которые
говорят об этом, поэтому Джозеф написал,
что степень сознательности
чего-либо может
быть измерена на основе того, насколько далеко
вперед во времени клеточное существо организма
может планировать или минимизировать ожидаемое свободное время.
энергии, а затем,
гм,
я знаю, что некоторым людям, вероятно,
будет что сказать по этому поводу, но Такер
в чате написал
под этой идеей,
тогда может ли энтропийная
хаотичность среды влиять на степень
сознания
системы, которую потребует более динамичная система или среда
более адаптивный агент, чтобы поддерживать
негантропную согласованность во времени,
чем больше энтропии, тем больше энтропии, потребность в лучшей
модели,
супер интересные вопросы и
ответы,
так что я думаю, просто взглянув на это,
э-э, обсуждение юридических вопросов и вариантов выбора, на более
широкие вопросы, это так увлекательно,
как,
особенно если  мы собираемся найти
функцию в интерфейсе между
агентом и окружающей средой,
возможно, в зависимости от того, находитесь ли вы в
немаркированной комнате или в очень
интерактивном пространстве,
сознание будет другим
, вы более или менее осведомлены, а затем
другой  часть, которая приходит на ум, а затем
Стивен и кто-либо еще, ммм
из прямой трансляции 25,
вычислительная граница между собой
и  гм, есть прошлое,
а затем есть будущее внизу, и
поэтому конус прошлого похож на
глубину и широту того, что
повлияло на систему,
а затем
конус будущего касается масштабов
планирования, так что это действительно
интересный вопрос  о временном
горизонте, но достаточно ли просто глубоко планировать,
как если бы вы просто планировали
скудно, но глубоко на сто лет по
сравнению с очень богатым
планом,
очень толстым планом на 10 минут
, какой из них будет
единой валютой, которая описывает или
сравнивает эти  два,
как мы думаем о планировании в
гетерогенных системах,
которые
имеют разные возможности или имеют
разную сложность их внутренней
генеративной модели,
так что
в этой области есть много отличных вопросов, Стивен, тогда
кто
-нибудь еще
да, это действительно хорошие вопросы,
я полагаю, если мы  Глядя на показатели, я
имею в виду, что есть также интересный
вопрос
не обязательно о том, что вы можете сделать,
а о том, как далеко вы можете продвинуться с тем, что
вы делаете.  я не могу сделать подобное,
когда кто-то действительно усердно работает над
когнитивными способностями, это похоже на то,
что я имею в виду,
вы знаете,
если я хочу предсказать, что
будет внутри банки, я могу просто
вскипятить жидкость, и она станет стерильной,
и я знаю  так будет еще долгое
время,
когда у вас возникнут эти неразрешимые
многогранные вещи, это похоже на то,
что произойдет с группой
членов семьи, когда они все соберутся
вместе для празднования Дня благодарения.
то, что глубина храма, безусловно,
хороший момент, и я полагаю, что есть
вопрос о
том, как проникнуть во
время,
когда трудно проникнуть настолько,
насколько они способны планировать, но я
уверен, что эти две вещи связаны, и вы
могли бы  сделайте оба
синих, а потом я подумаю,
ну, сначала дайте свое мнение, Даниэль, и,
поскольку я собираюсь пойти по касательной, хорошо, я
хотел связать это
с документом, который мы якобы
обсуждаем,
и с этим пользовательским ресурсом,
и с зеркалом, и с Адой.  Активная модель логического вывода,
так что на однонаправленной левой стороне у
вас есть как бы более адаптивный агент,
здесь паук, а затем у вас есть
менее адаптивный, но делающий просто
активный вывод, как паутина, хорошо, так что это
похоже на человека с термометром или
паук со своей паутиной по
сравнению с этим обратным случаем,
когда по обе стороны стола
есть пользователь,
а затем
мы уже слышали о том, как временной
горизонт планирования связан с глубиной
или качеством сознательного
опыта, например, псевдоним 2018 года.
интервью со мной, мартином и
карлом фристенами в последнем вопросе он
даже говорит о временном масштабе
и существовании контрфактуальности
как важном для генерации
сознания,
так что это заставило меня задуматься, а
что, если путем взаимной
мультиинтеграции
вы на самом деле сократите шкалу времени
планирования, например, если я
накрою буфет для себя, это может
занять несколько часов планирования,
и поэтому будет много просто активных
умозаключений.  на плите, но
это очень
сложный процесс для одного пользователя и требует
часов планирования, но тогда
приготовление пищи с друзьями
может занять
всего минуту планирования, мы собираемся
договориться готовить вместе, и поэтому на самом
деле явная временная глубина планирования
в  в импровизационном импровизационном или
интеракционистском
контексте глубина
потенциально снижается,
потому что вам, возможно, не нужно
явно готовиться к такому количеству
контрфактуалов,
и это не похоже на то, что вы просто двигаете
фигуры на шахматной доске,
вам просто нужно сделать первый шаг,
послушайте, что они из себя представляют  я скажу,
тогда подумайте о том, каков ваш ответ,
так что тогда это почти бросает вызов
простому временному горизонту или контрфактической
основе познания или феноменологии,
потому
что это такое полезное различие,
сделанное Мэттом, которое я знаю, что мы собираемся
использовать в других статьях  и исследовать, что
это действительно разные виды
систем, эта левая система стигматична,
и это все еще коллективная система с
эмерджентными свойствами, но затем  такого
рода двойная стигма g интеракционизм
приводит нас на новую территорию, которая
очень важна для
описания Стивена,
да, это и это приводит нас в
область смысла, создавая различные типы
создания смысла, потому что это действие,
да, способность
действовать и
взаимодействовать надлежащим образом
и  во многих отношениях более подходящие
способы могут быть стимулированы вещами в
окружающей среде, я имею
в виду тот факт, что у нас очень выразительное
лицо в некотором роде
делает наше лицо чем-то, что мы
можем вписать
и использовать в этом процессе, мы просто
смотрим на каждый  чужие лица
теперь
для всей психологии в мире
никто не знает, что вы знаете, это все это
все это все это все это интерпретация,
но то, что я думаю, что это
действительно подчеркивает, это то,
что игра в городе - это политика действий,
а не игра  не для нас, чтобы
ходить как люди с большими когнитивными
способностями на макушке нашего черепа или в
нашем черепе, игра заключается в том, что мы можем
взаимодействовать и
ощущать способность любить вас  вы говорите, что
планировать самостоятельно,
это, хм
, мило,
но на самом деле это
было что-то вроде того, что
мы могли бы сказать неверный поворот за последние
200 лет, потому что все это было о
мышлении как об игре,
а о чувствах как об артефакте,
который мы
мы пытались свести к минимуму как некий побочный
продукт, который каким-то образом вы
знаете слабость человеческого разума или
что-то в этом роде, и это так далеко от
истины, потому что это в
значительной степени то, на что это было похоже до того, как
мы свернули не в ту сторону, это на самом деле о
том, как  действовать и чувствовать в мире, так
что это хорошее замечание,
спасибо, Стивен Блю,
так что я собираюсь уйти по касательной сейчас,
но я действительно просто хочу ответить на
первый
вопрос в чате о том, как
сознание связано с
нашей способностью планировать  в том, как
далеко мы запланировали, и так что мне напомнили,
и, может быть, Даниэль, вы можете помочь мне
вспомнить, было ли это
глубоко прочувствованным аффектом или изощренным
активным выводом,
но в одной из тех статей мы говорили
о эмм на
самом деле
тревога как о попытке  план тоже  далеко
в будущем, поэтому, если вы пытаетесь
планировать слишком много временных шагов вперед,
то это похоже на причину
нейроатипичной ситуации,
поэтому я не уверен, что смогу, и тогда я думаю,
что они сказали, что, возможно, депрессия
осталась  слишком много шагов позади или я
думаю о слишком многих шагах в
прошлом,
так что думаю о гм,
и это был мой вывод из этого, что я остался
в настоящем моменте,
и поэтому я не знаю, что это гм
просто кратко ответить на комментарий Стивена
я не знаю, что у меня есть эта
большая когнитивная
эмм
гигантская способность гигантская когнитивная способность
предназначена для взаимодействия
так же, как и для адаптации
эм, потому что люди, как тараканы, приспосабливаются
к бесконечным обстоятельствам,
мы живем на всех или присутствуем на всех
континентах в  мир, и я имею в виду
даже Антарктиду, там сейчас есть ученые-исследователи,
я уверен, что они
копают дыры в ледниках, чтобы
узнать, насколько поднимется уровень нашего океана,
я надеюсь,
что кто-то там все равно этим занимается  y
я не уверен, кто финансирует это исследование,
но, надеюсь, кто-то этим занимается,
поэтому
я не знаю, я думаю, что это более адаптивно
к когнитивным способностям, чем что
-либо еще,
и к такому хорошему возврату
с э-э, сложным и глубоким активным
выводом и  беспокойство параметрические
исследования беспокойства, которые мы
проводили раньше,
и однажды, когда у нас будет лучшая индексация ключевых слов,
если кто-то увлечен
этим,
они должны сотрудничать с нами, потому что
как здорово было
бы иметь глубоко
богато
проиндексированные ключевые слова для этих документов и
артефактов  и обсуждения, и перевести их
на несколько человеческих языков и
компьютерных языков, а также графику,
чтобы мы могли быть действительно
ясными,
так что я
имею в виду, что здесь есть что сказать, и единственный
другой возврат, который я собирался добавить
, был давным-давно  в активном умозаключении № 29
мы говорили о соотношении масштабирования
мозга муравьев с более крупной колонией,
имеющей пропорционально меньший муравьиный
мозг.  в то время как более крупные сообщества млекопитающих
имеют больший мозг млекопитающих, потому что
социальность млекопитающих связана с
памятью о повторяющихся взаимодействиях,
теорией разума и
распознаванием лиц, обо всех этих вещах, о которых мы
здесь говорим, в то время как потенциально
колониальная организменность
означает,
что увеличенный объем
или
способность  колония
может возникать в ходе эволюции
из-за уменьшения объема
или когнитивной обработки на борту каждого
муравья, так что вопрос Джозефа,
это вроде как отличный
вопрос, так что еще раз спасибо, что задали его,
потому что
мы можем как бы взглянуть на него в
я имею в виду, что это даже задается в разных масштабах,
но что, если клетка
планирует меньше,
потому что она является частью системы с высоким уровнем
доверия, так что теперь бета-клетка
в поджелудочной железе не должна иметь
глубокую временную модель, ее временная модель
просто имеет  быть похожим на один шаг,
но это играет роль в системе, которая
теперь имеет циркадную регуляцию сна
или сахара в крови,
и поэтому, где
мы можем подняться?
сознание, или осознание, или когнитивные
возможности в разных системах,
что снова возвращает нас к эмм из 25
этих вложенных конусов познания,
их различных форм и их
атрибутов синего
эмм, я просто хотел крикнуть Такеру,
как будто я не знаю  нарисовав эту
большую вещь, э-э,
с последним вопросом, так что Такер на
самом деле установил связь между
сознанием и адаптивностью, и я как
бы просто украл ее, я украл все громы,
но на самом деле,
и эти две вещи связаны правильно,
так что планирую очень далеко в будущем  в
будущем, по сравнению со способностью
реагировать на все, что встречается на вашем пути, на
одном временном шаге, они действительно разные,
например, одно кажется очень жестким, а другое
кажется очень
изменчивым, и и тактер на самом деле
использует сознание и
адаптивность взаимозаменяемо, что
интересно
связь и мысль, ммм, я не знаю,
может быть, устойчивость и адаптивность -
это то, что я бы использовал, но
интересно подумать об этом.
Спасибо, Стивен,
да, а также мне нравится то, что вы делаете,
и предположим, что это связано с
адаптивностью поджелудочной железы,
вы знаете, что если у вас есть поджелудочная железа, она
дает вам возможность модулировать
вещи в организме, как и эти другие
.  органы, но, как вы говорите, эти клетки,
и
если у меня есть
грубые или
множественные способы
осознанного или
живого, я не знаю, является ли это адаптацией слова,
что вы можете что-то сделать, но у
вас нет поджелудочной железы или у вас нет
клеток, которые дают вам  возможность
фактически изменить его, вы можете иметь все
вычислительное
когнитивное моделирование, что бы это ни было,
вы ничего не можете сделать, это буквально
концептуальная структура без какого-либо
способа такого контроля, поэтому вы знаете, что
более важно иметь
что-то, что может
проследите за ними по всем
шкалам
и
измените то, как они, возможно, кибернетически
интегрированы,
чем то, что я говорю, это
не все о познании, это о
политике действий, и я думаю, что это
действительно интер
Так что раньше у нас были только эти три права,
просто
агентство познания и автономия,
а затем это
было вдохновлено лишь некоторыми
цитатами из статьи, где использовались эти термины,
но мы думаем об
этих трех,
тогда мы говорили о том, как  адаптируясь
и будучи гибкими и учась на
основе развития, а также эволюционных
навыков времени, мы можем думать о прошлом
и будущем, как иллюстрация временного конуса,
в какой степени память
имеет значение, я имею в виду, можете ли вы иметь осознание без памяти
или осознание
требует памяти или может  у вас есть
осознание, не планируя,
некоторые медитативные практики могут привести
к тому, что кто-то так думает
или планирует жизненно важно,
что насчет способности к взаимодействию,
если у нас нет выделенных взаимодействий,
вы знаете, пейджинговый декан
, мы падаем
жертвой модульного
редукционистского кошмара
или как мы держимся
интеракционизм на каждом шагу,
как насчет
свойств сложных систем, таких как
устойчивость, антихрупкость или
фаза гистерезиса?  переходы,
которые являются дескрипторами различных систем,
и они просто приходят бесплатно
с ними, предоставляют ли они возможность для
них, они коррелируют измерения,
они не коррелированы,
а затем вопрос
на
миллион долларов, может быть, нам нужно
масштабировать это для инфляции, вы знаете, 10
биткойнов  вопрос,
где сознание вступает в игру,
и является ли это чем-то, с чем мы когда-либо сможем
справиться, или же сознание всегда
будет находиться на периферии наших
объяснений,
и некоторые из этих более доступных или
непрозрачных
характеристик поддаются количественному
описанию, тогда как это
может быть  быть всегда в другой
категории так сине
хорошо, я думаю, что они уже измеряют
сознание,
но память - это действительно то, о чем я хотел
поговорить здесь, ключевое слово, которое находится в
этом списке, и поэтому
я имею в виду, что я не знаю, я думаю о памяти
как будто есть ПЗУ, а
есть оперативная
память, и это память или в какой степени память
требуется для генеративной модели
и так далее.
мне просто интересно, как я имею в виду, что весь
опыт способствует
формированию модели, и то, что содержится
в модели,
эффективно похоже на наш курс действий, я
имею в виду, что в генеративной модели
кто-нибудь знает, я думаю об этом,
как что это такое?  на самом деле я думаю об
этом как о курсе действий или как
ответ,
я не знаю, я хотел бы услышать, что другие
люди думают, что это в генеративной
модели, что внутри этого, а также
, нужна ли память,
Стивен
я  думаю, это также вы можете внести туда
с подобными аффордансами, они говорят, что
вы знаете, как вы говорите,
способность к взаимодействию
с аффордансами,
э-э, я полагаю, вы могли бы сказать, что память
- это способность к взаимодействию
с аффордансами для целых априоров, вы
знаете, что они
гм, так что есть интерес к гм
между
этими процессами
и аффордансами существует интересная динамика,
и
обычно аффордансы
хороши для практических целей, о них обычно
думают или используют в
терминах  что-то немного более конкретное и
в человеческом масштабе, но
когда это как бы многомасштабно
, разве
вы не знаете, если мы собираемся говорить о
ментальном действии
и мысли как ментальном планировании,
то в этом абсолютно точно
есть ментальные аффордансы.
Модель, формализованная Sandved Smith и
другими,
а затем вопрос памяти Блю о том,
где она связана с генеративной
моделью, поэтому я подумал о нескольких различных
вариантах, не являющихся исчерпывающими, чтобы генеративная
модель могла иметь неявную встроенную
память, подобную той, что была
ранее,
которая может быть просто  сводная переменная,
которая суммирует память, так что вы можете просто
сказать, что температура прошлых моментов здесь
моя априорная температура прошлого момента
или прошлые последовательности температур могут
быть явно представлены как что-то
вроде списка или вектора,
чтобы они могли быть на борту  память, как и
во внутренних состояниях, внутренняя
генеративная модель активного агента вывода
может иметь
неявную память сводки моментального снимка, которая  ich
достаточно хорош во многих случаях, поэтому мы можем
просто смоделировать его так, как будто в любом случае, или
может быть это явно,
так же как политика — это последовательность
действий, у вас может быть многократный шаг,
предшествующий
предыдущим состояниям, то есть памяти, но затем
другой
[  Музыка]
похожа на эту расширенную или стигматическую
память с моделью распознавания, например, помню ли
я, как я выглядела на
том семейном ужине, когда мне было три года
нет, узнаю ли я изображение
да знаю ли я, где искать
изображение да
физически что  о том, чтобы спросить кого-то, чтобы
мы думали, хорошо аффордансы социальные
аффордансы пространственно-временное расположение модели
расширенного когнитивного процесса,
но помню ли я это,
или я просто помню или предпочитаю
определенные аффордансы, которые приводят меня
к краю этой пропасти,
а затем модель распознавания берет
верх  как только изображение было
физически представлено, это клеймо g,
а затем
просто использование отличия Мэтта
, это вы в библиотеке фотографий,
которая
однонаправленная многомасштабная интеграция логического вывода,
а затем разговор, в котором
мы на самом деле подстегиваем память друг друга,
и именно здесь мы получаем своего рода
следующий уровень взаимной интеграции, чтобы как
бы вернуться к этой идее, синий,
действительно приятный, с расширенным сигмовидным
распознаванием  модель гм,
и я думаю, что, например, есть что-то
вроде оперативной памяти, какая-то оперативная память требуется
для любой генеративной модели, например, я
думаю о генеративной модели во многом
как о программном обеспечении, которое мы используем, и
для того, чтобы иметь программное обеспечение, у вас должно
быть какое-то
эм, но
нужна ли долговременная
память
, или долговременная память —
это то, что нужно для
создания генеративной модели, а потом все
это можно забыть, и что я
думаю о том, что я думаю  о
людях, которые потеряли память по
какой-либо причине, например, о таких случаях
амнезии, как человек ничего не может вспомнить,
как я думаю о старом
кино на память, и как вы знаете, Ева  в рый
день я ничего не помню я ничего не
помню но как будто я все еще знаю
как чистить зубы или я все еще чувствую
что когда я просыпаюсь утром мне
нужно почистить зубы или мне нужно принять
душ или я помню  какая еда правильная,
так что мне не нужно, как вы знаете,
попробуйте то или это, чтобы увидеть, съедобно ли оно
снова, так что есть некоторые
вещи, которые могут быть сохранены
в генеративной модели, и, возможно, некоторые
вещи не имеют значения,
спасибо Блю Стивен,
да,
это  связан
с политикой действия
припоминания, например, если все воспоминания - это
акт
воображения
, это акт
перепросмотра,
то,
как вы говорите,
должен присутствовать способ вызвать
аффордансы, и вы могли бы сказать, что
аффордансы
переназначения
э-э  сенсорные состояния, которые вы знаете, может быть, куда
вы смотрите своими глазами, и, возможно, когда у
кого-то амнезия, это не значит, что у
него нет априорных знаний или знаний,
у них нет
способности к действию, чтобы
резюмировать какие бы то ни было априорные события, я имею в виду это
это немного спекулятивно,
но в
любом случае
это напоминает мне о неврологии о
таксистах и пространственном мышлении, и об
их отношениях между пространственной па
ятью и практикой там, и когнитивными сп
собностями, и предотвращением когнитивного сн
жения, и дворцами памяти, такими как дворец памяти, эт
своего рода странная причуда, я им
ю в виду  как странно вы можете представить себе место
с картоточными шкафами и ходить вокруг него
и рассказывать истории об этом месте и
помнить, что вы знаете число пи до 5000 цифр или
помнить илиаду как странно ох подождите
умственное действие
пространственное познание
нарративы действия
как будто
вы можете построить это  физический дворец и
иметь фотографии там,
или
вы можете обновить свою генеративную модель,
чтобы
включить пространственный контекст, в котором существуют эти сигналы,
и поэтому это просто очень
интеракционистский способ мышления
об архитектуре, включая ментальные
архитектуры,
например, вам просто нужно иметь знак выхода,
а затем, когда  кто-то хочет уйти,
они узнают это и пойдут
к нему, а затем следующий шаг
будет там, и поэтому архитектор
делает следующий шаг безопасным и
соответствующим образом, чтобы он функционировал, но когда мы
являемся ментальным дизайнером интерьера или
архитектором, мы можем создавать пространства, которые также
подсказывают нам,
и поэтому мы не храним
саму память в этом.  местоположение
запоминали очень сжатую
версию сигналов, которые взаимодействуют с нами, чтобы затем
генерировать гм по запросу
Стивен
да, это хороший пример дворца памяти,
потому
что это
вопрос,
что когда что-то заложено в
таком дворце,
если вы идете, чтобы
посетить дворец  и вы получаете это независимо от
сенсорных сигналов, которые появляются
,
это достаточно прочно, чтобы вы
вернулись с нами с конкретным ответом,
вы понимаете, что я имею в виду, вы запомните x, y
и z
из этого, так что кажется, что вы
запомнили
так сказать, но на самом
деле просто эта комбинация
байесовских выводов
заставит вас действовать, чтобы перепросмотреть это
так, как
сейчас, очевидно, средний человек не может
сделать это так же хорошо, как эти т  шли эксперты,
но они действительно могут сделать
это очень изощренным способом,
но хм,
потому что с точки зрения чисто плавающих
идей, они говорят, что шесть плюс-
минус один - это все, что вы можете держать в своем
мозгу в любой момент времени с точки зрения
просто концепция, которая плавает, и
это э-э, но
тогда очевидно, что это не
тот случай, когда вы можете начать
использовать дворцы памяти, так что это совсем
другое происходит,
это напоминает мне об одном
классе, когда мы идем к нашему закрытию  отмечает
класс, где только каждую неделю домашняя работа
и урок заключались в том, чтобы запомнить стихотворение, а
затем прочитать его наизусть,
это своего рода то, как часто
проходило обучение,
и это что-то, что
является просто фундаментальным для устных культур
и было навыком, которому меньше
внимания уделяется в грамотных  культуры,
и
есть такая плотная
перекрестная связь,
такая как рифма и повествование, тональность
и ритм,
так что вам действительно не нужно держать
50 вещей или 80 строк в вашей рабочей
памяти в вашем баране с
вычислителем меня  тафор,
что вспоминается, или вспоминается, или
подсказывается,
и это исследование хорошо, если оно
не просто хранится в виде текстового файла,
что это такое,
и тогда это так здорово, как это
очень хорошо сочетается с деонтическими
и остенсивными сигналами в активном умозаключении
и разговорной
теории и  много других областей
синих, а затем у нас будут последние комментарии
здесь,
так что то, о чем вы, ребята, мы оба говорим,
напомнило мне книгу Кэла Ньюпорта «
Глубокая работа», если вы ее не читали, я
очень рекомендую, это потрясающе, но в
в этой книге он говорит о создании
дворца памяти и обучении
запоминанию колоды карт как о старом навыке
, которого у людей просто больше нет, поэтому
вы строите дворец памяти, вы
учитесь запоминать набор карт,
а не как вы  так что вы можете буквально
запомнить 52 вещи в своем дворце памяти в
любое время, чтобы вы могли запомнить
порядок колоды карт, как он говорит, чтобы
построить это как навык, потому что это
улучшает
память, и мне интересно, если это  это не
будет чем-то, что вы знаете, поскольку мы становимся все
более и более неграмотными
, что интересно, я думаю,
мы достигли крещендо
грамотности, по крайней мере, в США,
и мы достигли этого крещендо,
потому что  таких
технологий, как эта, мне не нужно
читать эту статью, я просто буду слушать,
как эта группа людей говорит об этом
правильно, и извлекать ключевые моменты из
статьи, их резюме и их
обсуждения, а затем я буду иметь  кое-что
интересное, что можно сказать об этой
бумаге, хм, и это искусство,
технология, которая снова прокладывает путь к
безграмотности, и будет ли память становиться
все более важной, об этом здорово подумать,
и я просто выскажу свое последнее
мнение здесь, хм, спасибо за
интересная дискуссия сегодня, и Мэтту
также за провокационную статью,
и я с нетерпением жду возможности прочитать и
обсудить больше его работы,
спасибо голубому Стивену или Дейву за любые последние
комментарии,
да, я быстро благодарю вас еще раз,
действительно хорошая афера  и,
да, я думаю,
что здесь определенно что-
то есть, может быть, идея смежных
возможностей, так что было ли что-то
во дворце памяти, что одна вещь
является примыканием к следующей вещи,
когда вам нужно удерживать что-то само по
себе,
это происходит  чтобы поддерживаться
собственной инфраструктурой, я полагаю,
и это довольно накладные расходы,
так что да,
потому что есть еще такая вещь, как
долго вы можете удерживать что-то в своей
памяти, не имея возможности заземлить это.
быстрее, чем другие, но
да, все очень хорошо, мне придется вернуться
и подумать над рядом возникших моментов
, которые мы могли бы расширить в
будущем,
спасибо, Стивен Дэйв, за любые последние комментарии,
нет, просто нужно следить за этими
ссылками.  спасибо всем большое спасибо
Мэтту Симсу
за то, что он написал эту замечательную статью и присоединился к
нашей первой точке и наблюдал за нулевой точкой
для гм Дэйв и Блу и Стивен за
присоединение и за помощь в разнице
неравновесная термодинамика и
принцип свободной энергии в биологии
Патриции Паласиос и Маттео Коломбо, так что
по крайней мере один  автор присоединится как минимум на
одну неделю,
оставайтесь на связи,
дайте нам знать, если вы хотите присоединиться к 31
или более позднему сроку,
и увидимся позже