안녕하세요. 모두 환영
합니다. 오늘은
10월 1일
5일 활성 추론 연구소에 오신 것을 환영합니다. 죄송합니다. 섀넌에게 인사드립니다. 2021년
우리는
생물학적 마음을 계산하는 방법
공생 자유 에너지 원리와 상호
다중 규모 통합에 대해 이 멋진 논문에 대해 논의할 예정입니다.
추론 연구실
여러분 모두 우리
는 학습과
응용 능동 추론을 연습하는 참여형 온라인 연구실입니다
. 이 슬라이드의 링크에서 우리를 찾을 수 있습니다.
이것은 보관된 라이브
스트림에 기록되므로
우리의 작업을 모두 개선할 수 있도록 피드백을 제공
하십시오.  배경과 관점은
여기에서 환영합니다. 우리는 배경에 소음이 있는 경우 음소거
와 손을 드는 것과 같은 라이브 스트림에 대한 좋은 비디오 에티켓을 따를 것입니다
. 이 짧은 링크
에서
과거와 미래의 라이브 일정을 찾을 수 있습니다.  스트림 첫 번째
탭은 1
점과 2점으로 종이당 2주 동안 진행되는 일반 화요일 라이브 스트림
이지만 그 다음에는  e 다른 주제와 관련된
몇 가지 다른
스트림 시리즈
이므로 해당 링크로 이동하여
다가오는 내용을 확인하고 오늘 30.1번 스트림 중 하나에 참여하고 싶은지 확인하십시오
. 목표는 생물학적 마음
계산에 관한 이 멋진 문서를 배우고 토론하는
것입니다  그리고 우리는
Matt sims가 우리와 논의하기 위해 여기에 있다는 것을 정말 영광으로 생각하고 감사합니다.
그래서 우리는 우리 자신을 소개
하고
그림을 살펴보겠습니다. 형식주의 우리는 또한
실험실 참가자들이 몇 가지 다른 아이디어와 질문을 가지고 있습니다
좋은 토론이 될 것입니다. 참여해
주신 모든 분들께 감사드립니다. 우리는 그냥
돌아다니며
인사를 하고 자기
소개를 하거나 논문을 읽으면서
흥미진진한 내용을 자유롭게 말할 것입니다.
그러면 우리는 uh
저자가 아닌 모든 사람은 갈
것이고 Matt는 여기에 약간의 컨텍스트를 제공할
것이므로 저는 Daniel입니다. 저는
캘리포니아에서 박사후 연구원
이고
som을 그리기를 고대하고 있다고 생각합니다.
집단 행동에 대한 이러한 스레드
와 이 백서에서 논의된 새로운 접근 방식 중 일부와 함께 집단 행동에 대한 시대를 초월한 질문에 대한 이러한 스레드 중 전자는
shannon에게 전달하겠습니다.
안녕하세요. 다시 만나서 반가워요
음.  merced um에 있는 University of California의 박사 과정 후보자
이고 배경을 흐리게 처리했지만
개가 돌아다니고 있어서
너무 산만하지 않기를 바랍니다.
Stephen에게 전달할 것입니다.
안녕하세요. 저는 Stephen sillett입니다. 저는 토론토에 거주하고 있습니다.
저는 영국을 통해 실습 기반
박사 과정을 밟고 있으며
특히 참여 연극과 예술에서 사회적 지형과 공간적 의미에 대한 실습에 대한 일종의 심리학적 관점에 대해 연구
하고
있으며 이 논문에 정말 관심이 있습니다
.
민속 심리학 질문을 좋아합니다.  그것이
제기되고 저는 제가 정말 흥미롭게 발견한 민속 생물학에 대한 아이디어
와
그것이 아마도 어떤 민속 양자와 관련이 있다는 가정을 하는 방식을 좋아합니다.
사람들이 그렇게 생각하는 것에 대해 우리의 이전 세션 중 일부에서 언급했습니다.
그래서 저는
이 민속 아이디어가 확장되는 것을 보게 되어 정말 기쁩니다.
왜냐하면 그것이 정말 유용할 수 있다고 생각하기 때문입니다.
감사합니다. Stephen과 dave에게 감사합니다.
기계 번역
소프트웨어 프로그래밍에서 은퇴했습니다 음 이제 저는 카네기 멜론 교수를 위한
사이버네틱 학습 이론 프로젝트의 역사에 대해 작업하느라 정말
바빠지고
있습니다. 여기 이 모든 좋은 것들이 있습니다.
스티브 너무
매트 참여해주셔서 다시 한 번 감사드립니다.
몇 가지 맥락을 듣고
우리는 거기에서 가져갈 것입니다
. 질문이 있는 경우 누구든지 손을 들거나 라이브 채팅에 입력할 수 있습니다.
환상적인 저를 불러주셔서 감사합니다.
이 논문 어
그리고
에딘버러 대학에서 박사 과정을 밟는 동안
자동차 제품이자 활동가인 데이브 워드의 감독을 받았습니다.
어 앤디 클락
어, 여러분 모두가 알고
있을 거라고 확신하는 사람이고 어, 이상하게도 줄리안 카버스타인이요  r
암스테르담 대학에서
그리고 이 논문의 초점은
어
, 집단 지성의 개념과 집단 지성이 무엇
인지, 그리고 어가 인지
가 어떻게 발전해 왔는지에 대한 나의 집착이었습니다.
인지가
가장 기본적인 형태라는 사실
을 고려하면 처음
에는 집단적일 것입니다. 그래서
우리가 인지자를 보는 방식과 우리가 보는 방식에 대한 즉각적인 um 긴장
이 있습니다.  어 인지에서
어 종류의
민속 분야에서 전형적인
어 말 전형적인 인지 과학적인 종류
의 연구 나는 전통적인 것 같아요 어
라고 말해야
하고 이 논문의 요지는
괜찮지만
어 봐라 인지의 진화의 종류
당신이 만약 당신이라면
우리 seth morty와 uh john men and
smith가 제공한 일종의 도구 개념적 도구를 사용하여 특정 렌즈를 통해
이것이 어떻게 가능한지 정확히 알 수 있습니다.
어 공식화되고
프로세스 이론 능동 추론과 함께 자유 자연 원리의 관점을 통해 살펴
보겠습니다. 그래서 그것이 거의 그것입니다 아주 간결한 요약 주요 전환은 zothemary와 메이너드 스미스 라인입니다
진화론적 역사에 대한 큰 질적 변화
그리고 그 다음과 같습니다
미시 과정 이론에서 양적 차이나 구조적 차이가 있는 비행기를 어떻게 착륙시킬 수 있는지 결국
자유 에너지 원리에 따른 능동적 추론
음 섀넌 또는 데이브 또는 스티븐이 부담
없이 손을 들 수 있습니다 음
그렇지 않으면 아마도
저에게 떠오른 첫 번째 질문은 과학자들도
민속적 신념을 연구하거나 이해하는 방법
과 일종의 신화적인 평균 시민과 같은 것입니다.
이러한 신념은 무엇이며 어떻게 그렇게 된
이유는 무엇입니까?  그들이
생물학에 대한 이러한 민속적 신념인 방식
은 많은 토론과
관련성이 있기 때문에  논문의 공헌에 대한 개미는
절대적으로 매우 좋은
질문입니다. 아주 좋은 질문입니다.
어
책 신념 우리는 실제의 형태
를 취하는 일종의 심리적 신념을
가지고 있습니다.
어
신념과 욕망의 형태를 취하는 심리적 개념에 대한
내 생각에 이러한 것들은 어
, 사람들이 생각하는 생물학에 대한 개념에 실제로 접근할 수 있는 아주 좋은 방법을 제공한다고 생각합니다.
믿음과 욕망
도 설명 역할을 하는 특정 유형의 구성체
이며
, 예를 들어 심리학적 설명 역할이 성공적입니다.  특정 수준
에서 우리에게 행동을 설명하거나 예측하는 것은
어, 말하자면 일종의 첫 얼굴을 붉힌
수준이라고 생각합니다.
심리학과 민속 생물학은
생물학이 무엇에 기반을 두고 있다는 의미에서 일종의 음 침대 사람들이라고 생각합니다.
우리는 처음에
uh
통해 세계에 대한 일상적인 경험을
봅니다. 예를 들어 처음에 보는 것이 바로
이 개념을 기반으로 합니다.  예를 들어
개인
에 대해 쉽게 개별화될 사물에 대한 아이디어에 대해
어 그리고
특히 재생산자가 될 생물학적 시스템과 같은
것에 대해 여기
에서 다윈주의적 개체의 종류에 대한 개념에 도달하게 됩니다.
Peter Godfrey smith가
불렀던 곳에서
개인은
결합되거나 결합된 세 가지
다른 유형 아래에 분류될 수 있는 능력
에 의해 구분될 것입니다.
유전 가능성과 일종의
차등 적합성인
자연 선택이 맞습니다.
어
그리고 이런 유형의 개인은
우리가 개인에 대한 이 개념
에 투자했고 생물학에 의해
어 특정 지점에서 특정 지점으로
요점은 답변을 하는 데 도움이 되므로
특정 질문에 접근할 수
있고  시스템은
장기적으로 볼 때 부족하지만 부족합니다.
그리고 이것은 다시 부족하고 특정 유형의 연관성을 설명하는 논문의 기초 요점 중 하나라고 생각합니다.
나는
우리가 공생 관계 없이는 우리가 실제로
어떤 방식을 가지고 있지 않다는 단순한 사실에 대해 이전에 이야기
한 것처럼 전환을
말합니다.  다양한 이론
이 있었는데 이것을 시작한 이론가 중 한 명이
위스콘신 매디슨 대학교의 린 마굴리스
였습니다. 그녀의 연구는 기본적
이었고 그녀가
예를 들어 두
개의 원핵생물이 하나의 봉투를 가지고 있다고 제안했을 때  다른 하나
는 일종의 식균 작용을 통해 시간이 지남에 따라
어떤 유형의 관계를 생성합니다.
그리고 그것은
다윈의 다윈주의적 개체에 대한 개념을 정말로 반대했습니다
어 하지만 시간이 지나면서 우리는
이와 같은 것을 받아들이게 되었습니다 어 그리고 어
제 생각에 이것은 당신이 고세균에 의해 싸여진 일종의 박테리아를 가지고 있다는 생각과 같다고 생각합니다
이 특정 유형
의 유닛과 관련하여 우리가 가지고 있는 것에 대해
실제로 생각하기 위해 설명하기 위해 어 우리는
어 우리의 승리한
개인을 넘어 이동하는 개념과 두 가지 방법이
분명히 필요합니다.
이것을 지적하는 것은
어 그리고 이것이 유일한 두
가지 방법이 아니라 한 가지 방법은
일종의 신진대사를 통한
것입니다. 피터
가브리엘 스미스 자신이 일종의 음
어 어,
어  신진대사를 하는
개인은
신진대사의 기계로 구분할 수 있는 개인이고,
일종의 자율적인 대사 기계를 가지고 있고,
다른 개인이 그 역할을 할 수 있는 개체라고 할 수 있습니다.
그 기계
와 따라서 어 두 개의 시스템이
서로 연결되어
하나의 시스템
을 만드는 일종의 신진대사를 할 수 있습니다.
다른 방법은
토마스가 소개
한 것입니다.
개인 또는 생리학적 개인의 면역학적 버전은
이제 다시 한 번 이러한 개인의
두 가지 유형 또는
개인에 대한
전통적인
민속 생물학적 개념을 벗어나 개인
을 묘사
하는 두 가지 방법입니다.
어떻게 지도가 영토를
어떻게 대체했는지 흥미롭고 흥미로운 방법
다윈적 의미에서 개인을 정의하는 일종의 다윈적 삼합법의 지도
그런 다음 사람들은 다시 그것을 투영
하고 현실이 이
분할 방식으로 설명된다고
말합니다  매우 멋진 steven uh 손을 들었습니다.
그러면 여기 또는 라이브 채팅에 있는 다른 사람이
가십시오. Stephen 감사합니다.
쉬었다 어 나는
이것이 서로 다른 방식에 대해 정말 좋은 요점이라고 생각합니다.
일단 음
이러한 상호 작용과 이러한 상호 상호 작용을
시작하면 다원주의가 그림에 나타나기 시작
합니다.
생물학 분야의 사람들
과 에이전트와 함께 일하는
사람들이 정말로 이것을 올바르게 이해하고 있고 생물학이 무엇
인지 안다고 생각하는 이론이 있는 사람들
은
아마도 그들이 무엇을 안다고 생각하는 물리학자일지 궁금하기 때문에 실습 분야 사이를 이동합니다.
다른 사람들이
양자 물리학에 대한 물리학적 이해를 갖고 있는 것처럼 생물학에 대한 생물학적 이해가 있다는 것을 알고 계시나요?
그래서
저는 그것에 관심이 있고 이것은 우리가
연구하는 크리스 필드의 일부 작업을 불러올 수도 있습니다.
이 다세포성에 접근하는 다른 방법의 관점에서 여기에서도
있었지만 나는
먼저 당신에 대한 당신의 생각에 관심이 있습니다.
n 과학
내에서도 그것은 정말 아주 좋은 아주 좋은
지적이라고 생각합니다.
저는 이것이 바로 그 지점에 도달하기 전의
일이라고 생각합니다. 저는 이것이 바로 학제 간 작업에 대한 요청이라고 생각합니다. 이것은
학제간 작업
에 대한 절대적인 요청입니다.
그게 바로 내
생각에 생물학적
개념이나 물리적 물리학 개념의 심리학적 개념을 실제로 사용하려고 하는 것입니다. 어
우리는
이러한 일을 하는 데 약간의 성공을 거둘 것이지만
일단 실행에 옮기고
특정 제약
이 있을 것입니다. 어 그렇게 하면 우리는
문제가 발생하면 문제가 발생하고 이러한
문제는 다양한 분야를 함께
사용할 때만 피할 수 있거나 실제로
해결할 수
있다고 생각합니다. 이것이 자유 에너지 원리가 실제로 제공하는 것 중 하나라고 생각합니다
.
다양한 uh 다양한 현상
다양한 프로세스
에 대해 학제간으로 작업할 수 있는 기회입니다.
예를 들어 어떻게
생물학에서 인지가
무엇인지에 대한 전형적인
가정을 가질 수 있으므로 많은 생물학자가
있을 수 있습니다.  지난 15년 동안 일종의
바젤 인지(basel cognition)라는 개념이 추진되었고
다양한 종류의 연구 프로그램이 많았
습니다. 식물 생물학이든
미생물학이든 과학 연구 프로그램은
이것에 일종의 영향
을 미쳤습니다.
우리가 인지를 실제로 어떻게 보는지,
이러한 인지 용어를 사용하고 이러한 인지 용어를 사용
하는
생물학자들이 여러분이 알고 있는
것 중 하나에 대해 질문하고 있다는 점에서 멋진 프로그램입니다.
더 나은 단어가 부족하여 어 거부하는 전통적인 심리학
의 어떤 유형의 학제 간 토론에 실제로 참여하는 데 사용하는 것 같습니다.
그것은 가장 행복한 심리학
입니다
요약하자면 요점
은 그것이 학제 간 요구라는 것입니다. 그것은
일종의 질문에 대한 요구입니다. 어 또는
우리가 만족스러운 설명을 할 수 있다는 사실을 제쳐두고
있지만 우리의 만족스러운 설명
이 실제로 설명인지 여부 또는
한 가지 설명만 어
, 그게 바로 그
질문입니다. 그리고 저는
어
의 전체 개념이 어 생물학적 개성에 대한 전체 개념
이 될 수 있다는 것
입니다. 다양한 학문의 다양한 각도를 고려
하는 것은 괜찮습니다.  다원주의자가 되세요 다원주의자
가 되어도 괜찮습니다
감사합니다 나는
포크라는 단어가
일부 사람들이 생각할 수도 있는 의미의 다원주의에 대해 생각하고 있었습니다  오 민속
화학이 틀렸다는 것은
중학교 화학을 이해
하고 그 다음에 그들이 아는 전문가들이
화학에 대해 알고 있는 민속 대
전문가이지만 또한
직접적으로 직관적으로 관찰할 수 있는 과정
에 호소하는 것과 같은 첫 번째 원칙에 호소하는 방식으로 초점이 사용되는 것 같습니다.  첫 번째 원칙 접근 방식이 아닌 경우 능동 추론이란 무엇입니까?
기술 전문 지식 중 일부를 컴퓨터
백본
으로 가져오는 동시에 다른 과학에 대한 이해
에 호소하고 사람들에게 전파하는 대화식 및 캐주얼한 접근 방식을 완전히 유지할 수 있는 방법이 있습니다.
yes so
dave  손을
든 다음 예를 가진 다른 사람은 가십시오 dave 예
자신의 전문 분야가 아닌 사람들이 수행한 훌륭한 일들이 정말 많았습니다.
어윈 슈레딩거가 그 분야에서 가장
잘 알려진 사람일 것 같습니다. 음
, 하지만 음 벤 말카  스웨덴어 어
신경 생리학자
어 어 1999년경에 멋진 작은 논문을 썼습니다.
출판된 적이 없는 것 같아요  초기 척추동물의 한쪽 말단
에서 움직이는 눈의 발달이 어떻게
신경학적 발달
을 강요하여 의식을 초래했는지에 대해 설명합니다.
움직이는 눈
은 감각에 막대한 부담
을 주어
단순한 신경계를 사용할 수
없기 때문입니다.  그냥 압도적인
당신은 머큐리 아메리카의 어떤 일을 봤어
아니 괜찮아 그걸 보내야겠어
그리고 어
제발
그래 그래 그리고 음 또한 엄숙하게 표시해
미국, 야크 폰셉, 안토니오 디마지오와 함께 한 작업의 관점에서 능동적 추론
, 의식의 효과적인 토대,
특히
프로이트식 용어
로 의식은 이드이며
자아
는 대뇌피질과 신피질
과정
만이
얻을 수 있다는 자신의 테제  신진대사적으로나 분산 측면에서 비용이 많이 들기 때문에 의식해야 할 때 의식을
갖게 됩니다.  ction
음
그리고 그는
외부로 나가서 받아들여진 지혜에 반대하는 것을 시장에 내놓기에 충분히 공격적인 사람 중 한 명입니다.
그는 또한 과학 심리학을 위한
원래 um 프로젝트의 놀라운 업데이트
를 프리스토니안 활성 측면에서 훌륭하게 업데이트했습니다.
추론 그래서
첫 단어 1895 프로이트 에세이의 마지막 단어
는 2017
용어로 되어
있지만 여전히 정확히 프로이트의 발표 순서입니다
와우
네 제발 저에게 그 논문을 보내주세요 제가
읽고 싶습니다
굉장하므로
스티븐이 손을 들고 섀넌
또는 파란색 환영합니다  물론 라이브 채팅에 있는 다른 사람
도 물론 그렇습니다. 어
, 민속 심리학에 대한 이 아이디어도
저도 학제간 연구에 대한 귀하의 의견에 동의
합니다. 그리고
전문가들이 세계에 대한 인식을 어떻게
민간 출판물로 번역하는지가 정말 흥미로운 것 같아요.
그러면 거의 모든 사람들
이 통합하기 시작하는 풍경
과 내가
정말 흥미롭게 생각한 풍경이 됩니다.  g 적극적인
추론을 통해 나는
그들이 망막과 망막의 상을 발견하기 전에 시력에 대한 더 오래된 관념을 되돌아보고 있었습니다.
그리고 그들은 실제로 눈
이 500년 전으로 돌아간다면 세상을 느끼는 것과 같은 돌출된 것으로 생각했습니다.
그런 다음
우리는 전문가들
로부터 망막과 카메라처럼 투영된 이미지가 어떻게 되는지 들었고
그래서 민속 심리학이 그쪽
으로 이동
하거나 민속 인식이 이동
했습니다. 전문가들이 말
했지만 실제로는 원래의 민속
심리학 또는
우리
가 일주기와
어 그 모든 것을 살펴보고 있기 때문에 원래의 인식이 실제로 더 정확합니다. 그래서 이것은 흥미로운
사실입니다. 무엇이 민속이고 무엇이 전문가이며 어디에서
오는가
절대적
으로 그것은 양자 모두이며
망막이 방출하는 것과 같지 않기 때문에
그런 다음 다시 감지하는 광자는 반향
위치를 지정
하지 않지만
생성 모델과 인식 모델이
있으며 두 가지 밀도에 대한
이야기가 있습니다.  우리가
사용자와 리소스 구분에 대해 다룰 버전이므로
양방향 대화가 있는 것과 같
으며 이 방향
이 일반이고 해당 방향이
특정 사회적 맥락에서 전문가라면 어떤
방향이 우선 순위로 지정될지
설명과 다른 방향
은
문자 그대로 흐름의 주류에 반대되는 역류로 간주될
것이므로
다원주의는 어떻게 우리가 양방향을 인식할 수 있도록 합니까?
그렇습니다.
그리고 한 가지
질문이 있습니다. 가끔
저는 종종 일
을 하고 있습니다. 저는 코칭과 심리학의 세계에서 볼 수 있는 사람들과
일종의 연결고리를 가지고 있습니다.
약 10년 전에 거기를 통해 왔지만 매우
그러나 일반적
으로 해당 분야의 누군가가 책으로 해석한 연구에서 나온
다음 여전히 사진을 가져옵니다.
누군가에 의해 다른 것으로 해석되고 다른 영역으로
롤다운될 즈음에는
이러한 개념이 상당히 흐려질 수 있습니다.
알다시피 음, 그래
,
이 질문은 당신이 아는 방법에 대한 질문
입니다.  필드
에 있는 사람들 자체도 상당히 최첨단입니다
음. 실제 세계에서 사용하는 방법
은 정말 큰 문제
입니다. 그래서 데이브가
손을 든 다음
다른 누구라도 팬더의 엄지손가락에 있다고 생각합니다.
음
혁신가가 어떻게 될 것인지에 대한 다소 화난 에세이가 있습니다. 만약
그가 정말 운이 좋다면 그와 함께 일하는 몇 명의 사람들
이 그 격차를 메울
것이지만 일반적으로 그리고
일반적으로 그들은 한 수준도 가지고 있지 않습니다.
역량의 그것은
즉시 전체 언론에 게재
되고 가능한 모든 어리석음 아래 묻힌 거의 모든 원래의 유효한 통찰력과 함께 완전한 덩어리가됩니다
.
슬라이드입니다. 왜냐하면 이
개성의 개념이 여기에서 중심적인 개념이고
우리
는 개성을 바라보는 여러 가지 다른 방식과
일종의 대조적 다원주의에 대해
언급했습니다. 여러 관점이 공존할 수 있고
내가 생각하기에 절대주의나 모더니즘에 비해 괜찮다는 생각입니다.
이러한 개별성 또는 기타 목록에 없는 기타 기준
중 하나는 더 넓은
범주 또는 올바른 것과 같습니다
. 테이블에 있는
것과 같은 개별 정의가
기술적인 능력에서 중요한 이유
또는 모든 사람들에게 논의되는 내용이 무엇인지
또는
우리가 이
개인성에 대한 질문에 먼저 무광택으로 접근
한 다음
오른쪽으로 접근하는 방법에 따라 중요한
것이 중요합니다.
현상
과정의 유형을 개별화하는 방법을 아는 것은 매우 좋습니다.
그 과정이 무엇인지
또는 그 과정에 관련된 것이 무엇인지  t
프로세스는
어 네트워크의 요소들 사이의 관계에 속합니다.
그런 요소를 이해하거나
요소를 찾으려면 실제로 어 더 큰 구조에 대해 생각하기 위해 어떤 유형의
기준이 있어야 합니다.
네트워크와
그들 사이의 관계 그리고 나는
이것이 생물학적 개인이라고 생각합니다.
어 그들은 실제로 이 역할을
하고 있으며
어 그레고리 베이트슨이 옳게 말한 것이 생각납니다.
실제로
마음이 무엇인지 이해하기 위해서는
우리가 실제로 이해해야 합니다
마음으로 사물을 묘사하는 방법
그러나 그 묘사는
완전히
우리가 연구하고 있는 프로세스에 따라 달라질
것입니다. 이러한 묘사는 실제로
우리와 같은 프로세스를 포함
할 것이므로 프로세스 종속적
이거나  경이로운 의존적
개체화 그리고
그것이 어
이런 종류의 개인들이
실제로 어
그들이 c
어떤 유형의 논리적 문제에서든 서로 상반되거나 충돌
하지만 어 우리가 사물을 묘사하는 관점에서 일종의 실용주의로 자리 잡고 있습니다.
생물학적
개체
가 예를 들어 특정 현상에 대해 말하는 방식을 제공한다고 생각
합니다.  우리는
복제에 대해 이야기하고 있습니다. 예를 들어 경쟁에 대해 이야기하고 있습니다.
어 복제와 같은 것과 관련
하여 실제로 다윈주의적 개인에 초점을 맞추고 싶을 수도
있지만
인지의 진화에
대해 이야기하거나 진화에 대해 이야기하는 경우
다세포성 또는
진화의 이러한 주요 전환에 대해 우리는 개인에 대해 다른 방식으로 생각하고 싶어할 수 있습니다.
그래서 그게 제 생각입니다.
Matt blue와 shannon에게 감사드립니다.
안녕하세요. 만나서 반가워요.
이 논문이 정말 좋습니다.
그리고 음 알다시피
개인 음
의 개념은 자율성 개념 및 신흥 개념과 밀접하게 관련되어 있다고 생각합니다.
그래서 그리고 특히 내
말은 그것은 물론 인식기의 개념과도 관련이
있지만
인식기는 제쳐두고
그래서 나는
주변에 던져진 많은 정의와 개별
음을 들었습니다. 종이에서 당신이 출현을 설명하는 방법을 좋아
했습니다  순환
인과 관계
는 음 크라카우어와 그 그룹의 인터넷 개인성 논문의 정보 이론
이라는 것을 의미하고 개인에게 필요한 것이 무엇인지를 많이 반영하기
때문에
음에 대해 생각하고 있습니다.
자율성 그리고 그것은
당신이 그것을 어떻게 정의하느냐에 달려 있다는 것을 의미하는 것 중 하나입니다.
인공 지능
세계처럼 자율 시스템과 같은 것은 없습니다. 제
말은
정말로 우리가 원하는 것을 배우기를 원하는지 여부를 프로그래밍한다는 뜻입니다.
하기는 하지만 아기 로봇
은 목표 없이 자유로워지는 것이 아니라
항상 자기 주도적이거나
인간이 주도하는 목표가
이 시스템에 프로그래밍되어 있습니다. 아니면 제가 틀릴
수도 있습니다.  우리가
재미를 위해 로봇을 만들거나
인공 지능이 그것을 만들기 위해 만드는 경우가 있습니다
.
하지만 인공 지능 시스템
은 실제로 동일한 자율성을
갖고 있지 않거나 적어도 저는 그것에 대해 생각하지 않습니다.
나는
당신이 종이에서 힌트를 주는지 궁금
합니다. 아니면 명시적으로 말했는지 모르겠습니다. 저는
인용문을 찾기 위해 뒤죽박죽을 하고 있었지만 당신은
아마 세포가 아닌 것처럼 암시했다는 것을 알고 있습니다.
또한 같은
종류의 자율성이 없으며
그래서
나는 그것에 도전하고 싶습니다.
능동적 추론과 fvp 측면에서
항상
기술이 필요없는 아키텍처와 연속체
로 생각합니다. 그래서
왜  세포는 자율적이지 않지만
유기체는 또는 아마도 장기는
자율적인 기관입니다 또는 어디
에서 선을 긋고 그 환상적인 질문과 같은 시스템 주위에 왜 모래에 선을 긋고 있습니까?
어
나는 동의합니다 동의합니다  그것은 종이에 있는 것 중 하나입니다.
t 나는 내가 밀었다고 생각한다 나는
선을 그었다고 생각한다 나는 모래에 너무 깊은 선을 그리려고 하지 않았다
어 그리고 내 생각에 각주 중 하나에서 나는
괜찮다고 말하는 것 같아요 음 글쎄요 나는
미토콘드리아가
그것은 자율적이지 않은 것이 될 것입니다.
어
그러나
자율성은
또한 정도
가 다른 것입니다. 제 생각에는 특정 수준에는 자율성이 있다고 생각합니다.
어떤 시스템이
환경과 다양한 방식으로 상호 작용할 수 있는 자유
어 그리고 그 환경이 섭동을 제공하는 적분
어 충분한 섭동 충분한 종류
어
그 시스템이 무엇이든
다양한 전략
을 가질 정도로 충분히 놀라움 어 다양한 전략이 있어야 합니다
행동 전략 또는  우리
는 능동적 추론의 관점에서 이것에 대해 이야기할 수 있습니다.
어 그리고 실제로
그 특정 환경에 적응하기 위해 지금
저는 이것이 아닙니다. 이것은 우리를 이 개념에 빠지게 합니다.
f 적응적 능동 추론
대
어
일종의 비적응적 능동 추론
과 같은 방식으로 마이클과
줄리안이 생각한 방식은 내가 틀리지 않으면
어
적응형 능동 환경에 대해 생각한 방식
이 특정 수준을 기반으로 한다는 것입니다  어느
정도의 자율성과 세포와 관련하여
당신이 알고 있는
것에 동의합니다 나는 당신에게 동의합니다
세포는 특정 수준의
자율성을 가지고 있지만
세포는 다시
다른 세포에 의존합니다
어
다른 시스템이 더 자율적인
시스템은 의존하지 않는 방식으로  이제 당신
은 당연히 우리가 환경에 의존하고 있다고 말할 것
입니다 우리는 산소가 있어야 합니다 우리 환경
에는 특정 제약
이 있습니다 우리는 음
우리가 정말로 우리
환경을 좋아해야 하므로
우리는 의존해야 합니다  우리 환경에 따라
다르지만 그것은 내가 생각
하는 다른 시스템에 의존하는
것과 세포, 예를 들어 신체 세포
가 다른 세포에 의존하는 것 사이의
차이점이라고 생각합니다.  lasma 하지만 다른 세포
는 실제로 스스로를 유지하기 위해
하지만 정도의 차이가 있다고 생각합니다.
그래서 그게 그게 전부이고
다시는 해서는 안 됩니다.
나는 세포가 자율적이지 않다고 말하는 것이
아니라 가장 확실하게  나는
정도의 차이가 있다고 생각하고 그 정도의
차이는 중요하지 않습니다
어 세포가 세포를 먹을 수도 있고 심지어
어느 정도 인지적일 수도 있으며 이것은
mike 11 michael levin과 같은 누군가가
제안한 것이고 저와 저는
동의합니다  그 사람
어
하지만 적응에 대한 개념이 있는 것 같아요
우리와 함께 오는 중독성 정도가 있어요 uh
특정 종류의 출현 uh 정도
의 자유도가
생겨 세포는 다른 세포에
의존하지만 인간은 다른 세포에 의존하지 않습니다
인간 내 말은 우리는 유아로 태어나
수년 동안 우리에게 모든 것을 제공하기 위해 부모에게 완전히 의존
하고 있으며 심지어 성인이 되어서도
여전히 우리는 존재하지 않는다는 것을 의미합니다.  거품에서 내
말은 아마도 우리는 동굴로 가서 고립되어 존재할 수 있다는 것을 의미
하지만
인간도 다른 인간에게
의존한다고 생각합니다.
적응형
능동 추론과 단순한 능동
추론의 측면에서 내 말은 내 말은 마이크
레빈
과 같은 많은 방식으로 내가 생각하는 방식에 속합니다.
그래 그래 난
그게 맞다고 생각해 그게 맞다고 생각해
발달적
의존성과 항상성 의존성 사이에 만들어졌지만
항상성 발달적
의존성은 항상성 항상성에 가장 확실히 영향을 미칠 수 있다고 생각
하지만
실제로는 그렇지 않을 수 있는 두 가지가 있습니다.
인간 절대적으로 우리는
절대적으로 부모에게 의존하거나
다른 인간이나
다른 동물에 의해
절대적으로 양육되는 긴 발달 기간을 가지고 있습니다.  그리고 그것은 우리가
실제로
어 우리가 나이가 들 때 우리는
아마 의존적일 수도
있다는 점에 절대적으로 동의
하지만 어 의존성 또는 비의존성에 매핑될 수 있는 세포에 어떤 종류의 발달도 없다는 것은
항상 그렇습니다  의존적
감사 matt
shannon은 실제로 어 내 질문에 정말 잘 들어맞습니다.
블루 그 음 나는 당신의
논문을 알고 있습니다 당신은 구체적으로 우리가
인간이나 인간의 그룹에 대해 이야기하고 싶다고 말
했지만 우리는 이 논문에서는 다루지
않을 것이지만 음  인간
에 대해 물으면 이
오징어와 생물발광 음
, 그리고 그들은 함께 개별적인 임시 단위를 형성한
다음
낮에 생물발광 세포를 흘리고
번식합니다.
나중에 다시 한
번
,
단위가
서로 공생 관계를 가져야 하는 중요한 기간과 같은 시간이
있는지 또는 공동의 필요한 힘이 있는지 궁금
합니다.  유기체가
몇 번이나
만나야 하는지, 그리고 그것이 인간의 시스템과 비교하여
이 동물에 대해 변할 것인지에 대한 업플링 또는 반복.
왜냐하면 당신이 일상 생활에서 인간과 상호 작용하는 특정한 방식이 있기 때문입니다.
당신은 누군가와 동거 중입니다.
신진대사 상태가
서로의 수면 패턴에 의해 공동 조절되거나, 꽤 규칙적인 속도로 함께 있을 때 서로
다른 인간 사이의 스트레스와 호르몬이
서로 영향을 미치
므로
우리가 어떻게 되는지 궁금합니다.
우리가 보고 있는 시스템
과 발생하는 결합 유형에 따라 개성이나 집단을 약간 다르게 정의할 수 있습니다
. 좋은 질문이라고 생각합니다
chad 절대적으로 그렇습니다.
실증적 어
문학에 대해 일종의 몰입이라는 측면에서
어
, 그리고 저는 이것이 그러한 유형의 상호 작용을 하는 데 있어 정말 좋은 점이라고 생각합니다.
밥테일과 어 비브리오를 위한 것인지 아닌지에 관계없이 음 비브라가
실제로
가벼운 기관을 식민지화한 후 음과 같은 가능성이 있습니다.
일반적으로 다시 흡수되지 않습니다.
음 일단 추방되면
밖으로 나가고
다른 오징어나 어린 오징어에게 잡힐 수도
있지만 계속
식민을 하던 비브리오가 남아
있을
뿐이고 uh 계속 식민을 하는 쪽이 더 짧은
기간 동안
어
, 대본과의 관계
가 어느 정도 바뀔 수는 있지만
어 경험적 증거가 전혀 없고 그게
사실임을 시사하는 이 점에 대해서는 무지
하지만
물어볼 만한 정말 좋은 질문이라고 생각합니다.
매우 파랗게 물을 수 있는 아주 좋은 질문입니다.
그리고 나서 저는 dave가 먼저라고 생각하는 질문을 할 것입니다.
oh yes go to
the dave at the dave at the
dr Alan Shore에서 온 것입니다
음 논쟁의 여지가 있지만 정말
감동적인
작업이라고 생각합니다.  에프
성격의 형성뿐만 아니라
이원적 관계에서 신생아의 실제 신경기능의
형성 엄마와의 친밀한 대화
놀이와 안으로
들어가고 뒤로 움직이는 리듬
을 조절
하고 서로의 관심 표현을 조절하고 서로의 관심을 조절한다.
관여의 정도
와 정말 다른
규모에서
um
gerald edelman의
topo 생물학은 세포
와 조직이 너무 의존적이라고 이야기합니다. 그는
우리가 염색체를 거의 갖고 있지 않다고 지적합니다.
우리가 얼마나 복잡한지에 비해 유전자가 거의 없습니다.
인접 세포에서 유래합니다. 인접 조직에서 옵니다.
감사합니다. 스티브 블루,
음 섀넌 그녀가 말하던 일종의
음 공동 조절되는 것에 대해 말을 하는군요
만약 당신이 누군가와 같은 환경에 살고 있다면 말을 하면
제가
정말로 경험해 온 어떤 것으로의 아주 멋진 전환이군요.
이 문서의 맥락에서
어 논의
하고 싶어  아마도 환경과 일치하고
공동 조절될 수
있지만 아마도 우리 환경에 살고 있는 미생물에 의해 조절될 것입니다.
그래서 전체 미생물군집 개념과 같이
인간에게 기본적이고 핵심적인
것이 있습니다.
공생을 연구하는 거창한
학자는 아니지만 저와 같은 미생물군집이
건강한 미생물군유전체에 의존하는지 잘 모르겠습니다.
뇌 기능과 같은 건강을 의미하고
신진대사와 같은 우리 자신의 내부 조절
을 잘 알고
있습니다.  공생
이든 아니든 음 또한 필드 11에
의해 도입된 것과 같은 홀로비언트의 개념과 비슷하다는 것입니다.
그 논문을 읽었다면
그들은 규모가 없는 생물학 논문입니다. 제
말은
그것이 무엇
과 같으며 그들이 음 생리학적인 것에 대해 이야기한다는 것을 의미합니다
거기의 개성
도 마찬가지입니다. 공생은 공생이 아니라 공생입니다.
그것은 또한 스펙트럼이거나 사물
의 별개 범주를 알고 있는 것과 같습니다.
저는 또한
당신이 아주 일찍이 알고 있는 공생 바이러스처럼 생각합니다.
마치 바이러스가 게놈에 삽입되는 것처럼 종분화를 인스턴스화하는 것과 같이 효과적으로 알고 있는 것과 같은 바이러스
는 개발 중인 종 등을 알고
있으며 바이러스와 숙주에 유익
하므로 어쨌든
그것에 대해 어떻게 생각하는지 궁금합니다.  또는 또는 또는
음 거기에 대한 통찰력이 있다면
다시 한 번 멋진
질문입니다. 공생의 종류와 관련하여 음 제
생각에는 그것에
대해
일부 작업이 있었다고 생각
합니다.  특정 유형의 xy가
공생을 어 일종의 축에 위치하는
것이므로 어 협력이 필요
합니다. 축의 한 부분
을 믿어야 합니다. 다시
찾아봐야 합니다.
공생의 정도
어 그리고 다시 공생
우리가 지금 논의하고 있는 특정 논문에서
나는 공생에 집중했지만
당신은 다양한 형태의 공생을 가지고 있습니다
어 저는  당신이 실제로 이전에 지적했다고 생각합니다.
어 그건
일종의 게임 이론으로 꽤 잘 모델링될 수 있고
어 그리고 이것은
기생주의
에서 어 공동주의로 일종의 음 종류의 상호주의로 비가 올 것입니다.
그리고 저는 이렇게 생각합니다  모두 다시
등급이고 이 등급은 변경될 수 있습니다
어 꽤 많은 이론이 있었던
것 같아요 그리고 내 생각에 Strassman 편대
도 이것을 제안한 것 같습니다
상호 기생 기생
관계는 상호 기생 관계로 바뀔 수
있고 그 반대도 마찬가지입니다.
그래서 이러한 것들이 움직입니다 이러한 유형의
것들이 움직입니다 어 그리고 당신
이 이것을 생각한다면 우리는 당신이 무언가에 대해 생각할 때
이러한 종류의 세포 생물학을 적용할 수도 있는 자동적인 것입니다
암의 기원과 마찬가지로 암세포
가 있을 때
어,
그들은 실제로 숙주 내에서 성장
했습니다. 맞습니다. 그들은 신체의 일부
이지만 결국은  어떤 유형의
경쟁자
이고 제 생각에는 이것이 공생
의 렌즈를 통해 생각하는 것과 같습니다.
분명히 공생이
아닌 것은 아니지만
공생을 사용하여 그것에 대해 생각할 수 있습니다.
숙주 세포와 기생충에 대해 생각하면 우리의 전체 세포
와 상리주의
는 실제로 분석할 수 있는 스펙트럼의 영역에 많은 다른 종류가 있는 것 같습니다.
어
우리 자신의 세포와 우리의
관계 및 어
스콧 길버트와 같은 미생물군과의 관계  분명히 당신은
알고 scott의 작업은 매우 놀랍습니다.
그가
속이 빈 생물 군계의 개념을 도입했다고 내가 믿는
사람입니다. 할로윈에 허블 게놈의 개념을 도입한
것입니다.  일종의 커뮤니티
다양한 시스템의 특정 종류의 커뮤니티
어 그 자체가 하나의 자격을 갖춘  ystem
은 하나의 시스템으로 자격을 갖출 수 있습니다. 또는
다른
방식으로 적용할 경우 안정적인 상태를 생성합니다. 자체적으로 안정적인 상태를 생성
하고 어 하나는 섭동에 대해 저항력이 있습니다.
어 그리고
그게 제가 생각하는 문제입니다.
그것은
내가 어
맹인을 한 개인으로 생각할 수 있는 아주 쉬운 문제인 것처럼
어 하나가
두
개의 공생이라고 부르길 원하는지 여부 공생이라고 하는 어 시스템
음 상호주의적 관계에 있는
공허한 유대 그것은 또 다른 질문이지만
저는  일반적으로
두 개 이상의 시스템에 적용되었다고 생각
합니다. 매트 감사합니다
. 공동 규제와 인간을 알고 신뢰에 대한 섀넌의 질문에 대해 감사합니다.
일회성
게임이 일종의 커뮤니티 또는
인구 유사 게임 이론으로 이어지는 방법에 대해 생각하게 했습니다.  반면
에 오징어와
비브리오의 경우 또는 eu 사회적 곤충의 경우와 같이 진화적 시간에 걸쳐 반복되는 게임
은
유기체와 같은 역학을 유도한
다음 그냥 d  기술되고 음
levin이 이 논문에서 얻은 것은
예를 들어 유기체를
세포 집단 대
세포 역학 집단으로 분해하는 것이므로 절대적으로 음
멋진 프레임워크이며
그림 4
에서 정말 중요한 부분은 다음과 같습니다.  통합을 하고
serval에게 인사를 하고
통합의 절정을 맞이합니다
음, 그리고 그것은 y축입니다. 그래서
우리가 말하는 대신에 세계에서
어떤 유기체가 키가 크거나 작은지
말할 것이라고 말하는 대신에
인구 수준 조사를 하고 범위를 지정하는 것과 같습니다.
2피트에서 4피트를 알고
있고 상위 50번째 백분위수에 있다고
합니다. 비교를 재정규화하는 것처럼 키가 크므로
오징어 박테리아의 최대 통합을 기준으로
하므로 다른 시스템과 비교하지 않습니다.
-정규화
하고 우리는 여기에서 시스템별 이해를 가질 수 있습니다.
여기에서는 상대적으로 더
통합되어 있습니다. 상대적으로 덜
합니다
. 오징어와
vibrio는 일부
컴퓨터 프로그램을 다른 컴퓨터 프로그램과 통합하는 것과 같습니다.
아마도 그것은 사과와 오렌지
일 것입니다. 아마도 우리는 사과와 오렌지를 변환할 수 있는 올바른 프레임워크를 갖게 될 것입니다.
그리고
강력해서 손을 든 스티븐 그리고
다른 누구라도
그래요.
우리가 당신에게 많은 것을 던졌기 때문에 나는 당신에게 숨을 쉴 기회를 줄 것입니다. 그러나
음 당신
은 내가 상상하는 경우에 allostatic 및 homeostatic 힘에 대해 언급했습니다
.  그래서 당신은
유지하려고 하는 것과
앞으로 나아가고 변화를 시도하는 것 사이에 그 차이가 있습니다.
그리고 저는 그것이 um을 어떻게 반영하는지에 관심이 있습니다.
그래서 예를 들어 당신이 가질 수 있는 세포 세트 내에서 가질 수 있다고 생각합니다
당신이 아는 어떤 세포나 어떤 기관은 항상성을 유지하려고 노력하고
있고 다른
사람들은 심지어 기생충이
마취적으로
그 세계에 들어가고 스스로를 위한 틈새를 만들려고 하고
있다고 말합니다 음 그리고 제 생각에는  당신
에 대한 그 질문은
둘 사이의 균형이
유용한 분할 또는 같은 세포에 대해 생각하는 유용한 방법
이며 물론 세포에서 세포
가 다른 유형의 세포로 변하기 때문에
전체 유기체가 할 수 있는 능력이 덜하다는 것을 알고 있다는 것입니다.
완전히 다른 유형의
유기체는 당신이 무엇인지 알 수 없습니다.
나는 그것이 하나의 정의적인 것이라고
생각하지만 여전히 당신의
초점을 항상성에서 항상성으로 변경할 수 있습니다.
나는 그것이 매우 일반적이라고 생각하고
주위에 당신의 생각이 무엇인지 궁금합니다  음
그리고 그 자체가 어떻게 정말 흥미로운 것들을 구성하는 유용한 방법이 될 수 있는지
어 내가 보고 있는 사람
은 일종의 항상성 어 그리고 어
규제
시스템을 할당하기 위한 항상성 규제 시스템의 일종의 결합
은 다음을 기반으로 합니다.
항상성
은
항상성이 예상되는
권리인 경우 항상성이 더 반응적이거나 반응성인 것으로 간주될 수 있다는 좀 더 전통적인 생각입니다.
우리가 기대되는 자유 에너지 최소화에 대해 이야기하기 때문에 이것은 능동적 추론의 맥락에서 매우 흥미롭습니다.
이것은 어 하나가 항상성적으로 생각하기 시작할 때
밸리 스테이시스라는 개념과 함께 묶을 수
있는
것입니다.  결합된 시스템
하나의 시스템
어 공생 시스템의 종류와 관련하여
어 일종의
더 큰 규칙을 수행할 수 있고 어 그리고
더 나아가서 더 멀리 미래에 대해 추론할 수 있게 되는
것과 제 생각에 이것이
당신이 해야 할 일이라고 생각합니다
이전에 실제로 슬라이드에서 봤다고 제안하셨습니다.
uh mike levin의 콘 슬라이드는 blue
와 daniel이 실제로 이전에 가지고
있었고 저는 이것이 전환
에 대해 생각하는 매우 흥미로운 방식이라고 생각합니다.
아마도 우리는  항상 할당된 시스템이었습니다.
살아있는 시스템은 항상
특정 어 예측 능력이
있었지만 시스템을 함께 모으기 시작할 때
우리는 미래를 더욱 더 예측할 수 있는 더 큰 능력 또는 더 많은
능력을 가지고
있으며 이 특정 원뿔의
차원 중 하나는 일종의 탁월한 제어와 같은 앨리스의 차원이라고 생각합니다.
어 이것은
마이클의 작업에 대한 나의 해석입니다 어 그리고
나는 이것이 매우 중요하다고 생각
하고 다시 한 번 여러분은
일종의
균형이 있다는 것을 알게 될 것
입니다. 대략적인 베이지안 추론 유형이 주어지면
어, 우리가 제안하는 것이 진행되고 있다는 것을 알 수 있습니다. 어
실제로 균형을 잡아야 합니다
과거와 관련이 있을 것이므로 다른 유형을 갖게 됩니다.
어 원뿔에 또 다른 축이
있고 이러한 것들이 확장됨에 따라 때때로
과거는 어 미래보다 원뿔에 조금 더 깊을
것입니다.  stasis는 맨 위에 있고
다세포성
에서 uh
의 종류와
같이 상호 작용이
더 많을수록 위쪽으로 갈 수있는 더 큰
용량을 볼 수 있습니다.
그리고 일종의 미래 지향적인
방향으로
그리고 이것은 또 다른 것입니다
어 그리고 저는 블루스
가 이것을 꺼내는 것에 감사합니다 이것은 어
또 다른 정도의 문제
입니다 잘린 선이
아닙니다 문제입니다  정도가
맞고 그래서
어
그냥 우리는 예상하는 특정
유형의
미생물이 있다는
것을 알고 있습니다. 어 그리고
어 이것은 일종의 외향적 예측
행동입니다. 그것이
어
페이저와 다두증이 될 것이라고 생각하든 어.  일종의
변형체 점균류
uh 2011년의 다양한 실험에서
uh fuzzerum이 실제로
다양한 주기적인 건조
를 예상할 수 있다고 제안했습니다.  시스템의 내부 역학
에서 발생하기 이전에는 발생하지 않습니다.
그것은
음
다시 난
이것이 아주 중요한 개념인 것처럼 생각합니다.
어 그리고
그것은 다시 모든 시스템일 것입니다 나는 적어도 안전할 것입니다
지금 제 입장은 모든
시스템이 거의 동소성
시스템이라는 것입니다 어 그런 종류의 노예가
항상성 조절 시스템
어
그들의
신진대사 기계와 신진대사
능력을 조작하고 투자하기
위해 어 특정 유형의
어 상태에 아직 도달하지 못한 상태일 수도 있습니다.
어 당신은 일종의 동요를 피하려는 방식을 알고 있습니다.
감사합니다
매트는 단순한 적응 추론과 매우 유사합니다
더 항상성
공이 그릇 바닥에 있는 것처럼
점점 더 기대가 됩니다.
로젠의 생태 적응형
능동 추론 Stephen go for it
예 이것이 관련이 있습니다. 사실 저는
주변에서 많은 일을 하고 있습니다. 코칭
충분히 재미있습니다. 코칭과 음의 세계
팀 코칭은 팀 코칭과 같아서
다른 유형의 클러스터
그룹
symbi도 알게 된다고 생각합니다.  otic
um 관계 어쩌면 우리
가 시스템으로 생각할 수 있는 것 이상의 관계입니다. 그래서 시스템
적 맥락에서 팀
um에 대한 아이디어는 정말 흥미롭습니다. 왜냐하면
그들
과 이것이 사회적 맥락에서 알로스타시스
가 가능하게 하기 시작하는 방법일 수 있기 때문입니다.
더 큰 지평은 각각의
allostasis가 일종의 stasis입니다.
그런 다음
함께 작업
하면 여러분이 알고 있는 stasis에 대한 자신의 필요를 깨기 시작할 수 있습니다. 그러면 그것은
다른 조직
이 됩니다.
성과
지향적인 팀 코칭이 있기 때문에 또는
개발 지향적인 팀 코칭이 있기 때문에 성과를 위한 팀 코칭
하지만 그 아이디어와 가능하게 하는
맥락
은 우리가
생태학적 틈새라고 부를 수 있는
것이 됩니다.
그것이 의미가 있고
이것이 당신이 말하는 것과 관련이
있다고 생각한다면 스티븐 그래서 데이브에게 감사합니다
t 저는
이 개성의 정의와 관련된 한 가지 요점을
말씀드리고자 하는 몇 가지 질문을 하고 싶은 것이 있으면 언제든지 손을 들어 주십시오.
사람들이 배아라고 하는 파티션 같은 시스템
은 자궁의 맥락을 제외하고는 고전
적인 자기 조직화 시스템이므로 한편으로는 에이전트 시스템
을 개별화하고 분할하고
살펴보고자 하는 욕구가 있습니다. 에이전트 기반
모델링 자율 및 자기  - 조직화
한 다음
생태학적 관점이나 관계적 관점에서 비판을 받기
때문에 모든
개인과
모든 관계가 아래쪽에
있는 것처럼 일종의
변증법이 있습니다.  우리
는 생물학적 시스템 중 일부가
다른 방식으로 있을 수 있지만 우리가 탐색하고 있는 것은 음과 같은 두 개의 기둥과 같
으며 그 사이의
연속체입니다.  een 그래서 그것이 좋은 토론인 이유입니다.
그래서 dave 당신이 주변에
있다면 음 준비가 되면 언제든지 음에 대해 자유롭게
이야기하십시오.
그렇지 않으면 파란색으로 가십시오.
우리가 dr sims 프레젠테이션을 위해 준비한 슬라이드 쇼에 삽입
했고 이 슬라이드
는 그가 그의 논문에서 다루지 않은 몇 가지 문제를 가져와서
자유 에너지 원리와 능동
추론이 공동으로
상대적으로 구성됨을 정당화하지만 다른 말로 바꾸어 표현하지 않습니다.  현재로서는
살아있는 심리학적 및
기타 복잡한 자기 안정화 시스템
을 설명하기 위한 성숙한 거시적 수준의 프레임워크
이
거시적 수준의
분석을 위해 제안되고 조정된 비교적 성숙한
미시적 수준의 프레임워크는 없습니다.  브루넬
대학의 故
고든 파스크 사이버네틱스 교수
가 대화
이론
매트의 에세이 형식으로 제안했습니다.  생물학적
마음은
개인이 존재하게 되었다가 사라질
수 있는지에 대한 퍼즐을 이 퍼즐의 설명으로 고려하고
있습니다. 너무
단순화하여 동등하게
통합하는 정도에 대한 그의 솔루션
은 완벽하게 수용 가능한 통찰력 있는 것입니다.
거시적 또는 몰적 수준
에서 설명 수량 및 기타 확률의 은유는
실제 세계 프로세스의 반증 가능한 상식 속성을 훌륭하게 표현
하지만 대화 이론의 측면에서 이 역설을 언급하면 대화 이론의 관점에서 창
하지만 일시적인 개인의 역설을 말
수 있
니다.  시간이 지남
에 따라 같은 대화를 나누는 사람들 사이에서
이 용어는 제안을 보다
직관적으로 만들어 독자에게 덜 충격적이고 더 쉽게 동화될 수 있습니다.
더 나은 친숙한 아이디어 주의 주의
담론의 리듬
이해 또는
동의하지 않는 합의를 통한 대화 구두점 이제 모두
각자의 역할을
수행합니다.  옥  재직 기간 동안
대화
이론을 미시 이론으로
세세히 취급해 온 특수 학문에 푹 빠져 박 교수는 복잡한 주제에 대한 인간의 학습을
연구하는 일련의 실험을 수행했습니다.
소프트웨어와 하드웨어 구성을 사용하여
이러한 실험을 관리하고 데이터를 수집합니다.  그리고
그 실험의 결과에 대한 우아한 설명과 재언급을 허용하는 어휘를
개발하십시오. 게다가 그는 미시적
수준 학습 교수 이론을
기계에 의해 실현된 유기체에 의해 실현되었는지 또는
그 두 가지 복합체에 의해 실현되었는지에 관계없이 활동의 문자 그대로 환원할 수 없는 하나의 복합체로서 개발했습
니다.  나는 대화 이론과 능동 추론 사이에 깊고 광범위한 유추를 많이 보았고
, 각각은 서로가 서로 잘 처리하지 못하는 문제를 취급하도록 체계적인 방식으로 도움이 되는 실제 세계 현상의 중요한 측면을 다룹니다.
대화 이론은
자연 과학 장학금
을 관절에 더 가깝게 조각함으로써 서로를 풍요롭게 하고 합리화할 수
있습니다. 데이브 감사합니다. 그래서 그것에 대해 아무 생각이 없을 수도 있습니다.
그러면 우리는
파란색으로 갈 것입니다.
어 내가 집중한 사이버네틱 이론
은 가장 많은
영향을 받았습니다.
어 그것은 매우 제한
적이고 대화적인 이론입니다. 저는
절대적으로 관심
이 있습니다. 어 이것에 대해 더 많이 보고 싶습니다.
나는
대화 이론에 대해 아주 무지
하고 그가 내 관심을 가장 확실하게 자극한 것 같습니다
음
예
잠시 동안 이것에 대해 생각할 수 있도록하겠습니다 나는
여전히 당신이
방금 말한 것을
내면화하고 있습니다.
많은 시간 사이버네틱스
는 하나의 자기 유도 미사일처럼 개인주의 모드에 빠지게 됩니다.
그것은
새 떼 사이의 대화가
아니므로 사이버네틱스는 음 개인에 관한 것이 아닙니다.
그것은 집단
에 관한 것일 수 있고 어제
그의 선생님 levinchuk 중 한 명을 통해
음 사이버네틱스가
항상성을 설명할
수 있을 때 죽었다고 말한 것은 우리 동료 Alex였습니다.
집단적
그리고 단순한
항상성에서 발달 및
진화적 시간 규모에 대한 적응적 항상성에 이르기까지 그래서
항상성 개인을 가질 수 있는 것과 같습니다.
그러면 그들은
항상성 집단을 향해 출현할 수
있고 그
출현 과정은
무엇입니까 대화
또는 잠재적으로 그와 같은 것입니다
우리가 파란색으로 상호 작용하는 부분에 대한 우리의 민속적 이해를 사용하여
제 질문은 아마도 기술적인 것일
수도 있지만 음 또한 serval이 제공할 통찰력이 있을 수도
있습니다. 그래서 나는
당신의 논문의 시작 부분에서 여기에서 묻고 싶었습니다. 당신
은
자유 에너지가 존재하는 것에 대해 이야기하고 있습니다
거시적 규모에서 발생하는 자유 에너지
는 가산적 양으로 존재하는 자유 에너지일 뿐입니다.
앙상블
은 각 구성 요소의 마이크로
스케일 마르코프 블랭킷 시스템과 관련된 자유 에너지를 합산하여 정량화할 수 있습니다. 그래서
그것이 사실이고 그와 유사한 것이
출현을 설명합니다.
왜냐하면 저는 더 큰 자유 에너지 최소화와 같은 것이 있어야 한다고 느끼기 때문입니다.
나는 비브리오 어업의 생물발광 측면에서
당신이 알고 있는 것처럼 생각하기 때문에 나는
fep um의 수학과 같은 기술에 정통하지 않습니다.
시스템은 빛 기관
에 특정 농도의 박테리아가 있는 후
와 같이 생물발광을 겪습니다. 이
임계값도 마찬가지입니다. 이 상전이는
자유 에너지를 더 큰 정도로 최소화
하는 것을 좋아하지 않습니다.
멋진 질문 정말 멋진
질문
어
나는 생각합니다.
여기 t의 구별에서 용어의 구별이 있을 수 있습니다.
어 그룹
으로서 실제 구성요소의 자유 에너지
가 앙상블로서 가지고 있는 것과 같은
음은 어
그리고
예를 들어 자유 에너지 최소화 전략
의 특정 유형으로서 생물발광과 생물발광 사이의 구별을 갖는다
어
그것은 환상적인 질문이라고 생각합니다
'
어
팔라시오스와 아론스테드의 자유 에너지
의 합을 알고 있다는 일종의 개념을 얻고 있습니다.
예를 들어
자유 에너지는 부가적인 양이 될 것이라고 말하는 것과
어떤 유형의 비상 사태가 있을 수 있다는 사실 사이에 어떤 유형의 불일치가 있다는 것을 알고 있습니까?
어
, 구성 관계
와 요소를 말할 수 있는 것으로 환원될 수 없는 속성은
거기에 어떤 유형의
어 불일치가
있다고 생각합니까?
에일 역시 가산
적이라는 말에 나는 전적으로 동의하지만
부분의 합으로만 축소되는 것은 아니라고 생각하고
이것도 역시
음 rosas의 최근작이자
부분적인 정보를 보고 있는 에릭 홀의 작품이기도 하다.  의식에 대한 통합 정보 이론
에 사용되는 5가지 측정법에 대한 분해
, 그래서 이런 종류
의 말은 거기
에 어떤 수학
적인 것이 있어야 한다는 것을 말해
줍니다.
시스템이 부분의 합보다 클 때 더 큰
정도의 자유 에너지 감소가 되어야 하므로 더 많은 수학적 um
정량화가
있어야 합니다.  그것은
단지 구성 요소 부분으로
환원될 수 없기 때문에 자유 에너지는
여기에서 구성 요소 부분으로 환원될 수 있습니다. 왜냐하면
그것은 나에게 일관성이 없는
것처럼 보이기 때문입니다. 괜찮습니다.
내가 이것에 대해 무슨 생각을 하고 있든 상관없이 당신의 요점
은 알겠습니다. 괜찮다고 말했습니다.
어
, 산토스가 쓴 매우 유익한 논문이 있습니다.
그는 철학자입니다. 그는 실제로
침수를 다루는 철학자입니다. 어 그리고
어
그리고 이건 정말 좋은 방법인 것 같아요.
uh
5가지 메트릭을 사용하는
방법에 대해 제안한 논문 uh decom 정보 분해와 같은 다양한 방식을
uh 다양한 시간 단계에 걸쳐
uh 출현을
위한 몇 가지 메트릭에 대한 방법에 대해 생각하기 위해
있었던 것 같아요  출현에 대한 다양한 메트릭
내가 가장 좋아하는 메트릭을 선택하지 않았지만
여전히 빠져들고 있는 것입니다.
어
, 하지만 이것은 잘 생각해 보는 것이 꽤
흥미로운 일이라고 생각합니다.
어 응급 시스템을 만드는 것은 비상 시스템이
그 이상일 것입니다
그것은 일종의 관계와
네트워크의 요소
이고 무엇이 그것을 그렇게 하게 만드는가
가 관계
그 자체
가 될 것인지 아니면 무언가가 될 것인지 uh
빗  관계의 형성 또는
그것은 시스템 사이의 상호 작용이 될 것입니다
. 창발 시스템과
환경과 제 생각에는 비상 시스템과 환경
간의 상호 작용에 대해 생각하기 시작할 때
자유 에너지가 무엇을 할 것인지에 차이가 있습니다.
최소화해야 합니다
어
또는 시스템 자체의 자유 에너지
는 의미
가 있습니다. 구분이 이루어
지고 있다는 것입니다 어 그리고 아마도 이것에 대해 내가 틀릴 수도
있지만
출현은 무언가가 아니며
비상 시스템이 있는 이유 중 하나입니다
간단한 사실에 대해
괜찮습니다.
어
,
부품과 부품 또는 요소의
상호 작용
뿐만 아니라 특정 유형의 지속성의 상호 작용이 될
것입니다. 이것이 바로 이것이라고 생각합니다.
당신은
특정 환경이나 환경에 끈기가 있다는 생각이 듭니다.
그리고 그것은
그 시스템과 함께 발생하는 그 환경 내의 섭동입니다
어떤 종류의 자유 에너지가
자유 에너지가 될 것이며 최소화해야 할 자유 에너지
가 생길 것이고 나는
그것이 음과 같다고 생각합니다.
물론
시스템 자체
가 구성 요소와 관계가 있을 때
그 구성 요소들 사이
는 어 그 시스템은 다양한 부분
의 자유
에너지와
그 시스템의 관계에 대한 가산 또는 합산의 관점에서 생각할 수 있지만
이는 시스템의 참여
또는 이 환경과의 상호 작용과는 별개입니다.
여분의 자유 에너지
가 있을 것입니다 추가 양의 자유
에너지가 있고 아마도
그게 바로 그것입니다. 그건 다른 방법으로 생각하는 문제입니다.
음, 측정된 출현에 대해 생각하는 문제입니다. 당신이 자유 에너지의 관점에서
출현
을 측정할 수 있는지 모르겠습니다
하지만 물론 우리
는 일종의 상호 정보의 관점에서 그것을 측정할 수
있을 것입니다.
당신이 말했듯이 자유 에너지의 관점에서 출현을 측정하고 상호 정보와 같은 것을보아야 할 수도 있습니다.
그리고 나는
아마도
각 개별 시스템에 의해 최소화 된 자유 에너지
가 공생 단위가
되거나 무언가가 동일하게 끝날 것이라고 생각했습니다.
그리고 다시
나는 인간에 대해 다시 생각하고 있지만
인간이 걷고 있고 우연히
걸음걸이를 시작한다면
음은
서로 결합하기 때문에 동일한 진동처럼 보일
것이므로 최소화되는 자유 에너지가 더 이상 없을 수도 있습니다.
이 결합 시스템
은 함께 단계적으로 걸어가
지만 음
, 결합
시스템
이고 우리가 이야기한 한 가지는 동일한 자유 에너지처럼 보일 수 있습니다. 제
생각에는 점 0 또는 주변
에
협력이 증가하는 상황이 있다고 생각합니다  싱크로니
는 단계적으로 걷는 인간의 상호 정보를 증가시킬 뿐만 아니라 친절한 역상 관계를
상상할 수 있습니다.
출현이 um 복사 및
순응으로 인한 것이
아니라 출현이
실제로 당신이 왼쪽으로 가고 오른쪽으로 간다는 것을 알고
있으므로 두 경우 모두
에서 비평형의 변화가 있을 것입니다.  이
상태는 논문 전체에 소개되어
정량적
토론을 향한 길을 만들기 시작합니다.
그러면 이미 자연에서 출현한 것으로 의심되는 시스템을 사용
하고 유전자 녹아웃 접근 방식과 유사한 부분을 제거하여 기능을 얻을 수
있습니다.  기능 손실 및 기능
을 연구하는 다른 모든 방법
은 이제 잠재적으로 여기에서 이러한 메트릭을 사용하여 공통 접지와 같은 것을 가질 수
있습니다.
따라서
응답이 있으면 무광택일 수 있습니다.
그렇지 않으면 스티븐 감사합니다.
이제 파란색 질문
은 자유 에너지 첨가제입니다
.
그 질문을
보다 현실적이고
신랄한 초점
으로 가져와야 한다고 제안하고 싶습니다.
e 에너지와
자유 에너지라는 문구를 대신하여 불안이라는 단어
는 이미 그런 식입니다 da 당신은 내가 무엇을 하기를 원하십니까
[웃음]
그것이 무엇을 보여주고 싶거나
그것이 자연스러운 적합하다고 생각하거나
우리가 어떤 것을 넣을 수 있다고 생각합니까?
그게 무슨 의미가 있다고 생각하세요?
그래서 불안을 사용하는 것만
으로도 군중 심리로 이어지며
극도의 편집증과 음모
이론처럼 확실히 가산
적일 수도 있지만 기하급수적일 수도 있지만 승산이 될 수도 있습니다
[음악]
예 스티브
예 실제로 거기에 있었습니다  어,
자유 에너지라는 용어를 사용하지 않았음에도 불구하고 실제로 자유 에너지를 사용한 임상의들은
um
william glasser가 제어 이론과
그의 초기 연구에서 만들어낸
것처럼  통제 불능의 범죄
청소년이었기 때문에 그들은 꽤 엉망이
되었고
음 그는 그들이
스스로를
통제하고 통제하도록 하는 방법을 찾았
지만  blitz effect 런던
blitz 객관적으로
모든 사람에게 항상 엄청난 스트레스를 안겨
줬지만 땅을 파던 공습 경비원을 포함하여 민간인 사이에 포탄 쇼크로 입원하는 일은 거의 없었
습니다.
사람들을 찾아서 끌어내려고 노력하세요.
심신
장애의 비율이 매우 낮습니다. 확실히 여러 경로
가 있습니다. 사람들의 두뇌는
정말 복잡
합니다. 사람들이
실제로 합리성에 충격을 받는 특정 방식이 있습니다.
저는 옳은 일이 있었던 상황에 있었습니다.
망설임 없이 바로 지금 해야 했다 망설임 없이 비난 없이
uh
옳은 일을 하고 의심의 여지 없이
옳은 일을 해라 uh
그것이 나를
위험에 빠뜨리는지 아닌지 여부 당신은 아이가
위험에 처한 것을 알고 있습니다 당신은 옳은 일을합니다  그래서
미리 결정된 것은 아니지만 일반적으로
그렇습니다 무슨 일이 일어나는지는
uh 재편성이라고 불리는
기술 용어입니다.
그것은 본질적으로 미쳐 가는 것을 의미
하며, 최악의 경우 성격이 점점 더 단순해짐에 따라
조직 개편이 점점 더
빨라지고 더 빨라지고 더 과감해집니다
.
이것이 kurt levin이나 lewin이
아이들을 미치게 만드는 작업에서 해결한 것입니다.
아이들에게 점점 더 복잡한
작업을 부여하고 점점 더 많은 불안을
느끼며 그는 아이들의
성격과 사고를
점점 더 퇴화시키고 단순화하고 점점 더 불임이되도록
만들 수있었습니다.
군중에서 일어나는
일은 모두가 같은 일에 화를 내고 아마도
서로를 공격하지 않을 것인 균일한 화난 군중
속에 있다는 것이 끔찍
합니다.  2주 전
변연계의 상호 억제에 대한 프레젠테이션
한편으로는 망상 활성화 시스템과 전전두엽
피질  x 다른 한편으로
당신은 이
마술사의 주문을 내
감정
과 내 행동에 통합
할지 여부를 생물학적 결정에서 이성이 사용된 적이 없기 때문에 신념처럼 들리는 신념처럼 들리는 신념처럼 행동하지만 신념이 아닙니다.  믿음을 가질 이유가 있어야합니다
dave
oh uh philip uh
gerunds가 그것을 사용
한다는 의미에서 그렇습니다 예 당신
은 그것이 그가 정의하는 방식의 일종이라는 의미입니다. 믿음
은 전두엽 피질
이 관련된 곳입니다  루프에서
그리고 그것을 우회하는 방법이 있습니다 음
나는 그에게 그가 이것의 사회 심리학 또는 자아 심리학자에 대해 연구했는지 물었습니다 그는 아니라고 대답합니다
나는 손상된 두뇌를 가진 사람들에 대해 걱정하는 데 충분한 문제가
있으며 그것이 합리성을 우회하는 것을 보여주는 방법을
보여줍니다
망상의 형성은 다른 방식으로 작동한다고 생각합니다.
음, uh dr
nathan rosenberg 또는 오히려 g의 냉담한 격언적 난투에 대한 나의 총기 난사를 보셨을 것입니다.
abriel
nathan rosenberg 그는 학자이고 내
생각에 켄터키주에서 그는 이런
일이 일어나고 있다고 말합니다 당신은
존재하지도 않는 이 사람
이 폭도가 폭스 뉴스라는 폭도의 확성기를 통해 지시한 대로 하고 있습니다.
왜 우리가 그를 좋아합니까?  그는
우리 중 누구보다 작기 때문에 그는 항상
우리에게 복종할 것이므로 우리는 그에게 힘을 줄 것이고
그는 우리가 느끼는 대로 줄
것입니다
uh 예 그리고 궁극적인 이유는 없습니다
그것은 매우
우회적입니다 예 rita labonz uh
연구
폭도의 광기,
망상과 열광, 매카시즘의 대량 생산에 대한 mackey의 연구는
dave 덕분입니다. 그리고 그것은
philip guerins와 함께 게스트 스트림 10.1이었습니다.
제어 이론에 대해 이야기하는
것은 아마도 첫 번째 통과 테일러 시리즈의 첫 번째 용어는 제어에 관한 것입니다. 제
말은 오류를 좁히는 것을 의미합니다.
설정 포인트를 설정하지만
다시 생태학적 및
관계적 통찰력
과 상호 작용의 출현
이
제어가
체온을 제어하기 위해 더 넓은 예상 사용을 취하는
것입니다.  시간이 지남
에 따라 예상되는 자유 에너지인 에어컨이 설치된 방에 들어갈 수
있도록 전력 질주를 하는 것처럼 이제 우리는
항상성처럼 보일 때의 제어
와 동소성 또는 심지어 혁신적
으로 보일 때의 제어에 대해 이야기하기 위한 공통 기반을 갖게 되었습니다.  이 스레드 중 일부를 꺼내고
사이버네틱 기원과 다른 영역도 인식하는 것이 중요합니다.
그래서 스티븐과 다른 누구라도 그렇습니다
음 이것들은 모두 정말 좋은 점입니다
우리가 자유 에너지 최소화에 대해 이야기할 때 궁금
합니다 이야기하는 것이 흥미롭다고 생각합니다
그것에 대해 시스템 관점에서 음
하지만 유기체의 종류로 돌아가고 싶다면
자유 에너지가 있는 핵심은
m
서로 다른 척도에서 발생하는 초기화 물리적 척도를 알고 있습니다
단위 수 척도 시간 척도
목적론적 척도를 알고 있습니다 우리
는 이러한 다양한 척도
에 대해 생각하지만 축소가 궁극적으로 측정법
과 같은 행동이나 상호 작용을 통해 의미 있게 참여하는 방법이 있어야 합니다
아마도 시끄러운 백도어
방식
으로 필터링 될 것입니다. 음
이 시간이 지남에 따라 지속된다면 시간이 지남에 따라
의미있는 참여가 필요하므로 예를
들어 우리가 걸어가는 길에 대한 아이디어
가 마모되기 시작한다는 것을 알 수 있습니다.  우리 틈새 시장의 잔디는 우리
가 길을
두
번 이상 걷기 때문에 한
번만 그 길을 걷는
다면 어떤 변화도
감지할 수 없지만 우리는 알아차릴 수 있다는 것을 관찰할 수 있습니다.
시간이 지남에 따라 에이전트가 사용하는 경로이므로
이러한 다양한 척도에 대해 이야기할 때
자유 에너지의 이러한 변동 역학은
단순한 환원이 아닙니다.
우리는
이것이 지난번보다 낮다고 말할 때마다 숫자를 얻지 못하기 때문에
우리는 세계에서 새로운 상태를
얻었고 그것이 세계의 다른 상태에서 변경되었는지 추론해야 하며
올라갈 수 있습니다.  그래서 우리
는 자유 에너지
가 최소화되지 않았다고 추론할 수 있고
예를 들어 정리되지 않은 큰
방이 있고 한 그룹의
사람들이 있고 스튜디오로 정리하기를 원하는 경우 전반적인 정적 프로세스를 취할 수 있습니다.
공간
당신은 그들이 함께 일할 수 있다는 사실을 알고 있습니다.
처음에는 많은 추가 자유
에너지 시간
을 들이고, 결국 그들은 그룹으로서 일종의 체계적인 참여
를 최소화할 수
있다는 것을 알고 있습니다. 그러나 반드시
각각이 자유 에너지를 최소화하는 것은 아닙니다.  시스템
으로서 이것은
생물학적 의미에서 벗어나기가 어려울 수
있고 아마도
모든 시스템이 아닌 다른 분야로 들어올 수 있습니다. 더 원격인 시스템 컨텍스트일 수 있습니다.
논리적이므로 유기체 표현형 또는 개체의 비평형 정상 상태를 연결하여 실제로 추론할 수 있도록 하는 실용적인 메트릭을 가질 수
있다는 아이디어를 통해 이 작물이 어디에 있는지 그 질문에 관심이
있습니다.
외부 또는 내부 또는 주변의 자유 에너지에 무슨 일이 일어나고 있는지
, 그리고
그것이
시스템 자체에서 좀 더
체계적인 것으로 틀을
잡으면 그것이 어떻게 변화하는지 알 수 있습니다.  어떤
사람들은 시스템이기 때문에 우리는
점점 더
능동적인 추론 온톨로지를 탐구하여
우리가 이야기하고 있는 퍼즐의 조각을 알게
될 것이고 다른 학문적 맥락에서 흥미롭게 풀어나갈 것입니다.
Stephen
so nice
point um  그래서 지난 30분 동안
나는 몇 가지 다른 것들이 있다고 생각합니다.
아마도 내가 원하는 논문의 핵심
부분과 구체적인 기여 중 하나를
살펴보겠습니다.
첫 번째
는 사용자와 리소스에 어떤 일이 일어나고 있는지
, 두 번째는
단방향 다중 규모
통합과 상호 다중 규모 통합의 차이점은 무엇인지에 대한 귀하의 생각을 듣고 싶습니다.
바로
그 두 가지
개념이 단방향 및
다중  -방향성
상호
및 사용자 및 리소스는 매우 밀접
하게 연결되어
있어 사용자의 아이디어에 대해 생각할 수 있습니다
. 코끼리 경로에 대한 스티븐의 예를 사용하는
것이 좋습니다.
우리가 과거의 전화기 건설과 같은 멋진 건설에 대해 생각할 때 일반적으로 참조하는 데 사용되는 밟힌 경로입니다.
[박수]
[음악]
이것은 사용 중인 환경에 있는 어떤 것입니다.
사용 중이고 환경
에 대한 이전 작업의 효과입니다.
어 특정 사용자가 사용하는 리소스가 되도록 하는 개념으로 돌아갑니다.
ar 인지 행위자 또는
적응적 능동 추론에 관여하는 행위자
어
그래서 가장 먼저 인식할 수 있어야 하고
어 그리고
실제로 시스템이
특정 자원과 실제로 관련되기 위해서는 그런 음과 그 인식으로 인식할 수 있어야 합니다
예를 들어 인식적 수렵을 통해 올 수 있습니다 어 또는
실제로 어 특정
종류의 계획을 적용할 수 있습니다 특정 유형의 모델을 이전
에 적용된 어 자원의 특정 유형에 적용할 수 있습니다
음 이것은 또한 어 무언가가 있는 곳에서 스티치 병합과 같은 경우도 마찬가지입니다
예를 들어 개미
가 환경 내에서 페로몬을 남기고 있는 곳은 매우 아름답습니다. 어 그리고 그
페로몬은 특정 유형의
중재자 역할을 합니다.
어 유사한 유형의 에이전트에 의해 추가 행동을 지시
하는 것은 다시 환경적으로
매개되는 커뮤니케이션
또는 그들이 부를 수 있는 것입니다
환경 환경 매개 uh
you know
uh
다양한 요소 간의 대화
시스템의
어
그리고 페로몬 자체는 물론
환경에 있는 자원
입니다.
어 모든 자원이 그 자체로 필요한 것은 아니라는 생각과 대조적으로
그들은 자원으로 제한되어야
합니다. 그들은 또한 사용자가 될 수도 있습니다.
이상한 경우를 만들기 위해 우리는 생각할 수 있습니다
uh 스티치 자비 실제로
uh 실제로 사용되고 있던 페로몬
이 아니라 다른 행동
사용중인 다른 개미의 존재 개미 자체와의 상호 작용
그래서 여기
uh 사용 using 아마도 그리고 아마도
내가 이것을 잘못 사용하고 있는지 말해야 할
것입니다. 그것은 용어이지만
두 가지 토론이
있습니다. cinder와 receiver는
둘 다 활성 상원의원이자 수신기일 뿐이며
실제로 그들은 무언가를 전달하고 있습니다
.'  다시 대화를 하고 있지만 두 사람
사이에는 중재가 없습니다.
uh 이 특정 상황에서 uh로 오프
로드될 수 있으므로 환경으로 오프로드됩니다.
nal 그 자체는 페로몬이 아니라 둘 사이의 직접적인 상호작용이 될 것입니다.
이제
그런 경우에 우리는 그것을 상호 다중 통합
의 일종의 가상 사례가 될 무언가에 매핑할 수 있습니다.
맞습니다.
uh stigma rg
어 일반적으로 그리고 각각의
경우에 어 사람들이
흰개미를 연구할 때 제안한 방식으로
어 이것은 실제로
환경에 오프로드된
환경에서 특정 유형의 신호와 관련된 것입니다.
자연스럽게 팀 시스템 간의
단방향 다중 규모 통합
이
될 것입니다. 반면에 예를 들어 두 개의 인식기 또는 두 개의 시스템 간에 직접적인 상호 작용이 있는 경우
어 두 개의 적응 시스템 어
물론 거기에서 어떤 유형의 리소스를 사용할 수도
있습니다.  신호를 보낼 수 있고
이것은 물론
진동 어업
과 봅테일 오징어에서
일어나는 일이지만  두 시스템 간의 일종의 다른 직접적인 상호 작용이 될 수 있습니다.
어 그건 일종의 상호
다중 규모 통합
멋진 요약입니다. 전문
용어는
그런 종류의 대화에 대한 대화 개미
가 될 것이라고 생각하지만 좋은 요점은 다음과
같습니다.  적응형 능동 추론 에이전트
그리고
단방향이지만 여전히
다중 규모
인 거미줄과
같은 단순한 능동적 추론
을 수행하는 낙인으로 수정되고 있는 틈새.  양쪽 끝
에서 새로운
비평형 정상 상태가 발생하도록 허용할 수 있으므로
거미와 웹의 비평형 정상 상태가 없는 것이
아니라 실제로 존재
하지만 여전히 다른 유형입니다.
그것은 양방향 또는 상호
오명 g와 같아서 파란색을 연결한 다음 스티븐을 연결하는 멋진 방법입니다.
ko 거울
능동 추론과 적응 능동
추론 같은 건 좀 공격하고 싶게 만드네요
음 생각해보니
예를 들어 인간이 하는 틈새 수정은 광범위하고
세대를 초월해서 하는 일이
인간 종의 집단 지성 등등 그리고
나는 또한 음
에 대해 가이아 가설과 같은 관점에서 생각
합니다.
만약 세계가 하나의 거대한 유기체이고
이것이 우리
가 마이크 레빈이  라이브
스트림 그래서 세계가 하나의 거대한
유기체
라면 틈새
는 그 안에 있는 종에 끊임없이 적응
하는 것과 같습니다. 이것은 지속적인
적응적 능동 추론
이며 초월적인 시간 척도의 관점에서
당신은 공생을 알고 있습니다.
그들은 공생이라고 생각하지만
예를 들어 난초와 꽃가루 매개자 사이에서 발전하는 관계와 같습니다. 그래서 나는 이것이 강렬한 공진화라는 것을 의미합니다.
여러 번 여러 번 발생
하는 ngs는 식물을 인식기로 생각할 수
있다는 것을 의미합니다. 즉, 논쟁의 여지가 있습니다.
나는 내가 아닌 것처럼 어느 정도 말할 수 있습니다.
정말 좋은 대답은
아니지만 틈새 시장은 시스템에
지속적으로 적응할 수 있다는
점입니다. 저는 그것이 좋은 점이라고 생각합니다. 정말
정말 좋은 점입니다. 음 저는
틈새 시장이 시스템에 절대적으로 적응하고
있다고 생각하지만 틈새 시장은
다른 방식으로 적응
하고 우리가 사용할 수 있습니다
. 물론
이 전체
적응은 어떤 의미에서 정책을
취하기 때문에 구체적이어야 할 것입니다.
좋아 아마도 당신은 내가
틈새 시장 자체가 생물학적 시스템이 아닌 경우 한 가지 의미로 관심
이
편향되어 있다는 비난을 받을 수 있습니다
에 그리고
이것
이것을 표현하는 한 가지 방법이 될 수 있습니다 어
이것이
희망적으로 내 요점을 조금 더 명확하게 해 줄지
는
잘 모르겠습니다.
특정 궤적은 평생 동안
얼굴 공간을 가로지르는 궤적일
수 있으므로
움직이는 세트가
있고 이 움직이는 세트
는
어 특정 유형의 위상 기반
조직을 중심으로 구성
되어 있으며 특정 유형의 표현형 내에서 요약되어 있습니다.
어 정의  표현형 그것은
표현형이나 유전적
모델을 특징짓습니다.
어 특정 말을 하면
흙 밭
우리는
실제로 흙 밭
이나 시멘트 계단을 가로질러 걸을
수 있습니다 어 실제로 몇 백 년 동안 시간이 지남에 따라
실제로 그것을 담그는
에든버러 성의 흥미로운 계단
이 있고 시멘트에 담그는
것은 사람들이 그곳을 걸었다는 증거입니다.  그러나
우리는 다른 사람들이 걸었던 곳을 걷는 경향
이 있으며 이것은
어느 정도 적응이라고 부를 수
있지만
계단 세트에는 설정 포인트가 없다는 점을 감안할 때 적응이라는 단어의 한계를 뛰어 넘을 수 있다고 생각
합니다.
없어요 uh 같은 유형이 아니에요 uh 같은 유형이 아닙니다 제가
생각하는
자기 조직화 시스템은 그런 의미에서 자기 조직화 시스템이 아닙니다
아마도 틈새 시장은 어느 정도 적응할 수 있을 것입니다.
어 하지만 자가 조직화되고 조직적 폐쇄성을 갖는
생물학적 시스템에 대한 적응
이 있습니다.
저는 이것이 상당히 중요하다고 생각합니다.
어 그것이
말하는 음 비생물적 시스템과 이것은
나는 우리가
이것
에 대해 조금 이야기하고 싶다고 생각합니다. 그것은
어 라이브 스트림의 마지막 종류에서 마지막 음에서 제기된 파란색
이 우리가 어 시스템 또는 저를 실제로 이해할 수 있는 방식이라는 것입니다
환경과 관련된 특정 유형의 개인을 식별
합니다. 따라서
실제로
환경이 시스템과 분리되어 있다고 말하는
것이 아닙니다. 그렇지 않으면 실제로 우리가 얻을 수 있는 살아있는 시스템
의 출현에 대해 실제로 이야기할 수 없을 것입니다.
나중에 그것에
대해 나중에 다시 밀어야하므로 음
지구와 지구의 대기에 대해 생각하십시오.
이제 이것은
반드시 생물학적 시스템은 아닙니다.
이것은 질소 이산화탄소 물 구름
등입니다. 그러나 여기 우리는 톤을 방출하는 인간입니다
항상성 설정점 또는
지구의 대기가
현재 존재하고
x 백만 년 동안 존재해 온 비평형 정상 상태 밀도와 같이 설정점을 완전히 변경하는 대기로의 탄소 톤  맞습니다. 하지만 우리는 그것을
바꾸고 있습니다. 그리고 우리는
지구가
우리와 허리케인의 관점에서 우리가 만들고 있는 변화에 적응하는 것을 보고 있습니다.
폭풍 내
말은 날씨 패턴이 완전히
있고 많은 양
의 인간을 파괴
하고 있으며 가뭄 기근으로
인해 기후 변화가 진행되는 것을 볼 때 기후 변화를 통해 연쇄적으로 일어날 모든 것입니다.
따라서 이것은 적응형 능동 추론이 아닙니다.
지구 또는 또는 또는 그것에 대해 어떻게 생각합니까?
어 정말 흥미롭습니다.
특정 유형의
가정이 실제로
당신이 알아야 할
러브락 하늘 가설과 같은 사람 가설이나 그와 같은
유형의 것에 귀속되도록 하기 위해 생각합니다.  마굴리스
는 훗날 그녀의 삶에 빠져들었습니다
음
그리고 제 생각에는 그것이 만들어져야 하는
가정
이라고 생각
합니다 uh 반응이 화학적으로 일어난다
고 해서 그것이 실제로 적응적 반응이 아니라는 것을 의미하지는 않습니다
uh  유전자 발현은
생화학적 적응 맞아요 그래서
그냥 화학적으로 되는 게
아니에요 uh 화학물질을 사용하거나 이런 걸 이용
해서 uh 구성이 바뀌는 분자
구조는 어
적응을 위한 어떤 유형의 기준이지만
거기에 시스템이 무엇인지에 대해 만들어져야 하는 가정
이 있다고 생각합니다. 그리고 만약 당신이 하나의 시스템으로서 지구에 대해 생각한다면
어
아마도 지구는 그 구성 요소에 적응하고 있을 것입니다
어, 하지만 그것은 포함할 것입니다.
어 본질적으로 지구
는 살아있는 부분이 있다는 사실을 감안할 때 특정 유형의 생명체 시스템인 것과 관련이 있습니다.
다른 한 가지 빠른 생각은
모델 비교 프레임워크이므로
spm dcm으로 돌아가서 모든 범주형 모델
우리가 실제로 평가할 수 있는 툴킷의 비교 기술
우리는 세포를 단위로,
그 다음 유기체
, 세계의 각 시스템 또는 다른 분할을 사용해야 합니다.
나는 유용성보다 단순성을 선호하거나 단순성과 유용성의
균형을 이루는 기능을 가지고 있습니다.
다원주의의 한 부분은 다양한 답변
으로 시작하고 함께 있는 것
입니다.
그런 다음 우리가 누구인지,
어떤 모델을 사용할지 결정하기 위해
무엇을 사용하는지 아는 것입니다.
그래서
당신은 그것이 틈새 시장의 유기체이고 틈새 시장
의 유기체 그룹인지 그리고 틈새
로서 미시 환경 또는 미시 기후의 분수령인지 알 수 있습니다.
저는 그런 종류가 어떤 면에서
정의 유기체 또는
단위와 같아지는 것은 분수령을 지켜보는 것과 같다고
생각합니다.
그 생태계가 경험한 기후와 물론
북극에서 남극에 이르기까지 전 세계에 많은 생태계
가 있으며 이제 그 사이가 될 것이며
더 넓은 생태계의 더 넓은 이산화탄소 수준에 집합적으로 영향을 미칠 수
있지만  하지만 그때 어떻게 점프
해서 온 세상을 유기체
가 나에게 약간 도전적
이게 만드는가
우리가 우주에서 그것을
보고 멋진 둥근 공을
보았고 마치 살아 있는 것처럼 보이기 때문에 그것은 유기체로 점프합니다. 그래서 나는 정말로 관심
이 있는 것 중 하나
가 당신과 같은 것이 있는지 궁금합니다.'  어떻게 사물이
틈새 시장에 귀속되는지 다시 말하고 우리는
길을 걷는 길에 대해
이야기했고 동물도 일종의 어포던스와 지시
를 통해 그 중 일부를 직관할 수
있고 다시 물건을 가져올 수 있습니다.
체계적인 디자인 유형 접근 방식
에서 흥미로운 점은
인간이 인간과 같다고 말하면 우리가 하는
일은 어린 시절이고 일부 유인원은 이것을
하지만 많지는 않습니다.
그것은 틈새 시장에 있지만 시스템 설계
에서 경계 객체라고 부르는 것이
되므로 한 분야를 넘어서는
무언가를 중심으로 팀을 구성하려고
하므로 해야 할 일은 괜찮다고 말하는
것입니다. 우리는 할 수 없습니다.  단지  지금 사람들은 서로 다른 규칙에 따라 움직이고 있기 때문에 우리는 모두 각자의 방식
으로 조정한 이 도메인 생태계의 다양한 자유 에너지 환경을 사용합니다.
우리
는 물리학자와 생물학자가 운영하고 있습니다.
그들은 그렇게 될 것입니다.  당신은
당신이 가리키는 경계 객체를 얻습니다. 그래서
그것은 틈새 시장에 있는 것입니다.
그리고 당신은 그것에 대해 일종의 작업을 하고 있습니다.
그래서 어쨌든
나는 다니엘이 거기에서
당신이 어떤 종류의 언어를 알고 있고 우리가 무엇을 할 수 있는지에 대해 말한 것처럼 아주 흥미로운 무언가가 있다고 생각합니다.
사용하지만
이 규모 문제는 매번 다시 발생
하지만
다른 동물이 실제로 같은 방식으로 할 수 있는지 확실하지 않은 경계 개체 또는 정의할 수 있는 것 사이의 차이점이 궁금
했습니다. 아마도 개가
소변을 볼 때  내가 방금 생각하고 있던 나무
는 그것이
그들의 세계에서 경계 대상이 되는가 나는
잘 모르지만
음, 어쨌든
마음에 떠오르는 뭔가
감사합니다 스티븐과
초학문성
암 생물학에서 그들은
종양과 줄기 세포의 틈새
와 미시
환경
을 인식했고 마지막
몇 분 동안 이 매우 흥미로운 주제에 대해 할 말이 훨씬 더
많습니다.  점 하나
는 저자와 함께
몇 가지 아이디어를 풀어보는 것은 항상 멋진 일입니다.
그래서 이것은 일종의 우리의 작은
프랙탈입니다.2
다음 주 토론을 위해 우리를 설정
하고 의미에 대해 생각하고
이것이 우리가 앞으로 나아가고 행동하는 방식에 어떤 영향을 미치는지 생각합니다.
우리가 보고 있는 질문에는 어떤 종류의 질문이 인지적 관점에서 개인에 대해 생각
하는 것의 몇 가지 의미에 대해 썼습니다.
당신은 그것을 광범위하게 말했고
어, 인지자의 심리학적 개념과 위치에 대한 당신의 생각을 듣는 것이 굉장합니다
.  fep이 제대로 작동합니까
음
질문 주셔서 감사합니다
어 그래서 인지자의 민속 심리학적 개념이
다시
음 내 주장은 심리적 bi
에 대한 이 아이디어에 편승한 것입니다
개인에 대한 논리적인 개념을
갖고 일단 우리
가
어 개인에 대해 구체적으로
복제 역학의 관점에서 생각하는 것에서 벗어나면
어
복제 또는 복제자
와 불연속적인 인지자에 대해 생각할 수 있는 공간을 열어줍니다.  그것은
매우 중요할 것입니다.
어 다시
할 때 어 인지
의 진화에 대해 생각하는 이 특정한 경로
어 예를 들어 생각할 때 오케이
어
인지가 어느 정도까지 내려가면
그럼 어떤 부분이  그것은
실제로 더 큰 시스템의 구성에 영향을
미칩니다. 어 그리고 왜 더
큰 시스템의 구성이
실제로 어떤 유형의 적응인
것일까요?
예를 들어 우리가 생각할 때
한 가지 특정 사항은 다음과 같습니다.  우리가
인공 지능에
대해 생각
하는 방식은 괜찮습니다.
예를
들어
음
한 가지 방법, 물론 두 가지 방법으로
이 작업을 수행하는 방법
어 알다시피 우리는
일종의
컴퓨터 비전이든
어 gpt3 유형의 작업으로 실제로
많은 양의 텍스트를 분석할 수 있는지 여부에 관계없이 다양한 종류의 특정 작업을 수행합니다.
그리고
어, 물론 다른 하나
는 작업 일반 또는
일종의 도메인 일반
개념인 ai를 요약
하고 저는 아마도
부서에 들어가거나
더 많은 종류의 작업 일반의 해당 분야로 전환하기 위해
우리'라고 생각합니다.  시스템이 실제로 어떻게 자체 작업에 따라 자체 유지 관리를 시작할 수 있는지
에 대한 더 간단한 질문에 대해 생각해야 할 것입니다.
그리고 다시
우리는 실제로 어떻게 시스템을 자체적으로 설정할 수 있는지에 대한 개념으로 돌아갑니다.
내재적
동기
어
그리고 이것을 하는 한 가지 방법은 아마도
살아있는 시스템에 편승
해서 인공 시스템에 살아있는 시스템을 도입하고
그들이 그런 방식으로 의사 소통하도록 해야
한다는
것입니다.  이것은 일종의
공생 시스템과 유사합니다.
아마도 마이크 레빈 마이클 레빈
이 그의 연구실에서 실제로 하는 것에 대해 생각해 왔던 것입니다.
어 그리고 어
그리고 이것이 공생의 중요성에 대해 생각하는 꽤
흥미로운 종류의 방법이라고 생각
합니다
인공 지능 시스템을 개발할 때 당신
은 식별할 수 있는 시스템을 알고 있습니다
. 방으로 가십시오.
방을 가로질러 가고 있는 모든
개를
정확하게 식별할 수 있는 구체화된 지능 에이전트 환상적인 고정밀 수준
하지만
개가 실제로 분해할 것이라는 사실을 알고 개에게 응답할 수
없다면
기본 지능을 가지고 있다는 면에서 그 시스템이 얼마나 지능적일지 제가 말할 수 있을지 모르겠습니다.
그 열성적이고 적극적인
영향
은 기본 지능 또는 주변에 있는 지능의 개념에 대한 특정 유형의 관점을 허용
합니다.  어 둥지의 종류의 개념은
둥지 밀도
또는 고정 상태 및 자동 상태에서 이동하는 항상성 이동 항상성
과 동일한 이동 설정점 유형의 개념에
근거합니다.
어 지원 상태
감사합니다 매트 섀넌 감사합니다.
독감이 말한 것과
데이브와 스티븐이 말한 것을 그리는
것이 얼마나 중요한지 저도 일찍이
어떤 종류의 효과적이고 감정적인
상태나 인식이 알고 인식
하는 것이 얼마나 중요한지 그리고 음 공생 관계가 인식자라고 불리는 데 그것이 얼마나 중요한지 같은 생각을 합니다.
인간과 함께 작동하는 신경망처럼
음악을 작곡할 수 있는지 여부는 음
그 신경망
이 자체적으로 인식하는 능력이나
일종의 효과적인
인식 또는 일종의 효과적인
처리를 갖는 것이 얼마나 중요한지 알 수 있습니다.
그것이 어떤 식으로든 독자적으로 발전할 수 있거나 아마도 사람과 공생할 때만 발전할 수 있다는 것입니다.
음
그리고 나는 이 밥테일
오징어와  비브리오와 같은 비브리오는
함께 일종의 효과적인 인식을 가지고
있습니까 아니면 고통과 같은 경험을 알고 있는 것 같습니까?
나는 우리가 가질 수 있는 가장 기본적인 효과적인 상태 중 하나일
것이므로 기본적으로
개인을 묘사하는 데 효과적인 처리가 얼마나 중요할까요?
cognizers 좋은 질문
shannon 음 한 번 해볼게 음 난 생각
해요 어 특정 수준의 복잡성에서 정동성 어 정동 상태가 큰 역할을 하지만 난 하지만 내가 이기 때문에 난 그렇게
생각해요  m
인지가 완전히 내려
가고 모든 시스템이
영향을 미치는 것은 아니라는 가정을 하고 있습니다. 어떤 유형의 영향을 미칠 수 있는 능력이 있습니다.
실제 인식
누군가는 실제로 유사한 역할을 하는 다른 유형의 하위 구성요소에 대해 생각할 수 있습니다.
영향으로서의 역할 그리고
아마도 그것은
음과 같은 것일 수 있습니다 어
당신은
어떤
특정한 유형의 동기를 근거로 하는 근거를 알고
있습니다 어 그것이
동질적인 상태에 머물거나 특정 상태에 남도록
ar 항상성 상태
및 이것은 할 수 있습니다 음
오 파멜라 리옹이 이것에
대해 최근에 썼습니다 실제로 음
및
반드시 영향을 미치는 것은 아니지만
원자가 음수 및 양수 원자가
는 그렇지 않을 수 있으며
그런 의미에서 인식 또는 지각과 관련이 적습니다 어 하지만 더
실제로
어 특정 유형의 유기체
또는 특정 유형의 시스템
이 방식
으로 응답하는 방식으로 어 다시 중심을 유지하는 방식으로 응답
하고 있는지 여부 그리고 이것이 유효한지 여부에
따라 박테리아가 포도당의 기울기를 올라갈 수 있는지 여부
예를
들어 박테리아는 어떤 유형의 것도 가지고 있지 않을 수도 있습니다.
당신은 포도당
구배에 대한 경험을
알고 있지만 어떻게 든
박테리아는 실제로
긍정적으로 원자가가 붙어
있는 것입니다. 바로 끌리는 것입니다.
어 그리고 아마도 더 간단한
시스템에서 당신은 더 많은 것을 가지고 있습니다
영향보다는 원자가의 개념처럼
어 특정 기간이 지나면 복잡성을 알 수
있습니다.
복잡성이 발생합니다.
어
영향은 매우 중요합니다.
특히
다세포 시스템의 경우
훨씬 더 많은 정보처럼 실제로 더 크게 계산해야 하는 경우 훨씬 더 많은 정보와 경쟁해야
하고 환경에서 상호 작용해야 하는 경우
가 많습니다.
chem sterling이라는 용어를 사용하는 것이 훨씬 더
불투명
하므로 어
효과적인 정보가 효과적
입니다. 우리가 사용할 수 있는 문제에 영향
을 미치고 그것이 어떻게 영향을 미치는지 어 인지에 영향을 미치는 방법
그게 상당히 중요해 진다고 생각하지만 숫자가
무엇인지 정확히 모르겠습니다
하나는 아마도 라인이 아닐 것입니다.
어 아마 개발할
것이지만 그 기능이 무엇인지는
다른 이야기입니다. 당신은
그것에 대해 어떤 아이디어가 있는지
모르겠습니다.
떨어져서
우리의 꼬리 오징어와 비브리오와 같은 작은 규모
를 가질 수 있습니다. 그들은 원자가와 같은 것을 가지고 있을 수 있습니다.
약간 더 큰 유기체를
얻으면 개에
영향을 미치는 사람
이 훨씬 더 많은 역할을 할 것이지만,
여러 사람과 같은 더 큰 시스템이 있기 때문에 우리
와 같은
군중의 상태와 같은 효과적인
것은 그들이 화난 것처럼 보이거나
소리가 나는 것처럼 돌릴 수 있습니다.  화가 났지만 군중으로서 그들은 군중으로서
무언가를 느끼고 있습니다. 일종의 집단 의도와 같은
것입니다. 집단의
효과적인 상태가 있습니다.
다시 떨어지기 시작할 수도 있으므로 원자가가 중요한
위치에 대한 U자형 곡선을 가질 수 있습니다.
여기 스위트 스폿에서
효과적인 상태 또는 감정이 정말
중요
합니다. 그건 정말 정말 중요합니다.
정말 제가
생각하고 싶은 것입니다.
또한 우리가 이야기한
심층 매개변수 능동 추론에서 영향 및 고차 매개변수에
대한 논의를 연상시킵니다.  불투명한 상태는
일반적으로 볼 수 없는 것과 같은 의미이지만
실제로는 불투명한 정신 상태는 다음과 같습니다.
우리가 경험
한 것은 샌드박스 스미스 페이퍼에 있었고
다른 시스템이 느끼는지 여부
오징어가 되는 것은 어떤지
현상학과 형이상학인 공생이 되는 것은 어떻
습니까? 하지만 우리는
마치 더 높은 수준의
제어 매개변수
가 있는 것처럼 시스템을 모델링할 수 있습니다.
이 대화와 매우 흡사
하므로
모두가 이 멋진 토론에 대한 마지막 의견을 제공할 수 있습니다. 제
생각에는 다윈 이후 생물학에서 얻을 수 있는 시사점이 있다고 생각합니다.
자연 선택에 의한 진화의 단순화된 3요소를 사용하는 것은 쉽습니다.
표현형 가변성
유전성 표현형 적합성 상관 관계
및 적합성 변이
를 모든 종류의 개성에 투사하는 것이 쉽습니다.
인지적 권리와
책임 경제 단위
지각 단위
다윈주의적 복제자(Darwinian Replicator)의 외투 아래서 그리고 나는
다원주의
와 다른 관점의
무리가 그것이 j  파란색 케이스
가 아니라 마지막
댓글을 달아
주신 다른 분들에게 감사 인사를 전하고 싶었
습니다. 이 토론을 정말 즐겼습니다.
그리고 방금 귀하의 논문을 읽기 시작했습니다.
pizzullo 어
모델링 음.
우리와 함께 그것에 대해 이야기하기 위해 다시 올 것을 고려하십시오
. 정말 감사합니다. 정말 놀라운
대화 토론
이었습니다.
um shannon 또는 Stephen 또는 dave를 초대해 주셔서 감사합니다. 마지막
코멘트가
있습니다.
그리고 그것에 대해 이야기
하고 도트 0을
보기 전에 모두들 평화롭게 다음 주에
만나요 안녕
[음악]