こんにちは
皆さん、アクティブラボライブストリーム番号30.2へようこそ。
今日は
2021年10月12日
です。マットシムの論文で2回目のディスカッショングループディスカッションを行います。
生物学的精神の共生をカウントする方法
は、自由エネルギーの原則と相互の
マルチスケール統合を
歓迎します。 アクティブ推論ラボ
私たちは参加型オンラインラボで
あり、応用アクティブ推論の学習と実践を伝え
ています。このページのリンクで私たちを見つけることができます。
これは記録およびアーカイブされたライブ
ストリームです。
フィードバックを提供してください。
すべての背景と視点
をここで歓迎します。
この短いリンクでライブストリームの優れたビデオエチケットをフォローします。ラボ
で過去の現在と将来のライブストリームの一部を確認でき
、最初のタブで火曜日を確認できます。
ライブストリームに番号が付けられているので、毎週火曜日に
1つの論文につき2週間の参加型グループディスカッションがあり、それから
ちょうどドットゼロのビデオがあります ある種の
コンテキスト化されたビデオ
と、ゲスト
ストリームモデルストリームや数学ストリームなどの他のタブ
は、ラボに関連すると思われるトピックに関する
1回限りのイベントの機会です。参加したい場合は、連絡してください。 今日これらのストリームの1つ
を30.2で整理し、マシューシムズによる
この素晴らしい論文を学び、議論し続け
ます。生物学的精神を数える方法
を楽しみ、
先週マットに参加したことについて話し合っています。これは素晴らしい議論でした。
皆様からのご意見をお待ちしており
ます。ライブチャットでご覧になっている場合や
、後でコメントを残している場合は
、今日もディスカッションを続けることを楽しみにしており
ます。
自己紹介をして挨拶
します。
関連性があると感じた場所に行き、
人々
が図やテキストのセクションについて尋ねることができるさまざまな質問を探り
ます。次に、青
や他の人が話し合いの質問を用意して、
始められるようにします。 ウォームアップと
紹介で
、私はダニエルであり、カリフォルニアの研究者
です。
今日
、多くのドット2と同じように
ワクワクしているの
は、 紙とドットゼロ
とドット1
で、
合成して統合し、次に
、この
会話理論のユーザーとリソースの
相互マルチスケール統合からどのように進んで
、それを
さまざまなシステムに適用するかを
尋ねます。 楽しいトピックになり
ます。
スティーブンに感謝します。ここでスティーブンに感謝します。
晴れた日にトロントに
います。実際
、これらのアイデアに基づいてこれらの建物に興味を持っています。
民俗心理学
と民俗生物学が育ちました、そして
それは私がそれをさらに構築する許可を与えると思います
そして
多分
私たちの現象学が私
たちの民俗心理学に接続する方法に拡張
する
でしょう 私たち自身のオジストは
それが面白いかもしれません、
そして私たちはそれ
を私たち自身の現実を分析することを楽しんでいます、それで私はそれをデイブ
に渡すつもりですうんうん
私はフィリピンの山にいます
そしてええとそれは雨季の終わりです
そして私たちは 来年まで天気はありませんええと
、私たちが今行っている論文の議論で一緒になっている複数の分野と、塹壕
に飛び込んで直面することを恐れないボビー・アザリアンについても興奮しています
彼らのマシェットとさらに不快なええと腕を持った狂信者
と彼にメモを取り、ボビーについての質問から2つの2つのことについてよく話し
たいと思うかもしれないいくつかのトピックを提案します
が、最初は天気がないと言ったときでした
スティーブン
が民俗心理学について言った
ようなものですあなたがよく知っている経験はありません
今私は目を覚ましていますそして今経験は
止まる
でしょうそれ
は天気がいつも起こっているように天気が止まるようなものです
それはいつもちゃんです さまざまな方法
で経験し、私たちの経験も
常にさまざまな方法で起こっています
が、天気
が大惨事
や心理学、
または非常に珍しい
イベントのコンテキストでのみ研究または議論されることがあるように、これは単なる気候であるベースライン天気のようなものです。
私たちの
日々の
感じられた現実について非常に興味深いですそしてそれから誰
もが彼らの経験に関して運転席にどのように座っている
のかとても平凡な
天気
の平凡な経験の平凡なだけでなく
それは本当に開梱できるものです
スティーブンええまさに平凡な
心理学の心理学者が人々
を見るのに使用されるモデリングを決定するようなものであるため、物事を設定する事前のことを考えると特に
興味深いですが、民俗
心理学ではこれは私たちが暗黙の
モデリングです
自分自身をフレーミングしてい
て、もちろん
この論文が書いた民俗生物学と同じですbr 何かが起きて、
おそらく民俗物理学や、
これらの種類の
暗黙の先例は、
あなたがそれらから逃れることはできません、そして多分
それが私たちにこの興味をもたらす方法
で、それらの先例
はどれくらい心理的であるか、
または彼らはもっと好きですか 実践ベースの
現象論的
質問なので、
そこはクールな興味深いバランスです
。2番目の質問
は11月にゲストストリームを行う予定です。
いくつかのゲスト
ストリームが登場するので、
複数ありますが、彼に興奮した理由は何ですか。
普遍的なベイジアニズムのプレゼンテーションや仕事は、
彼がカルト形成に多くの仕事をしているということはそれほど特別なアプローチで
はありません。
ええと、妄想の神経科学は
非常に興味深いので
、画面に表示し
ているのは、11月19日の日付です。
11月または10月22日に11番の
mgregenriquez、10月25日に12のマーティンブーツ、
11月8日にアダムサフラン、そして
11月19日にクールなゲストストリームが
登場します。もちろん、誰もが
いつでも参加
できます。 あなたが素晴らしい本を手に入れたことに気づかないでください
私はとても嬉しいです
ええ
時々人々はそこに忍び込んでいますあなた
は大丈夫だと知っている
ので
30.2に戻り
ましょうそしてええと私は青が参加すると確信
しています
それ以外の場合は、7
つの質問から始めましょう。
欠席した
非同期の青で
私たちのお気に入りの色合い
が議論に貢献している
ので
、私たちの
考えを見て、それを
いくつかのアイデアやセクション、図に結び付けることができるかどうかを見てみましょう。
事前に定義されている限り、エージェントはいつでも自律的に行動できます
。2
目の質問に関連しているのは、コグ
ナイザーと 自律エージェントで
は、
認知
エージェントのスラッシュエージェンシーと自律性
の用語はどのようになりますか？
3次元空間を想像し、
10の
認識ゼロエージェンシーゼロの自律性を持っていることを知ってもらうことができれば、これらの用語は
どのように関連しますか？ 認知エージェンシーと自律性の可能性の空間であり、
これらの異なる用語がどのように
リンクされているかは、
必然的に一方が他方をリードするか、
他方
を遅らせるので、スティーブンとデイブ
私は定義された事前についてのこの質問を
意味します私は他のオプションを意味します
それは、事前に定義されたものを必要とせず、事前に定義されていなく
ても
推論
[音楽]
プロセス
を構築できる場合です。したがって、
どちらの方法が最も
重要かはわかりません。明らかに自律エージェントです。
「エージェントが生き残ることができると仮定すると、
これ
は稲妻などではないので
、時間の経過とともにある種の非平衡定常状態になる可能性
があります。それは自律性に関するものです。 他のエージェントと
は独立し
てアクティブな推論を実行および処理できるエージェントは
、おそらくもっと重要です。おそらく
、それは癌で起こるようなこと
です。あなたはええと知っているので、
ウェルカムブルーはわかりません。
あなたの興味深い
質問のいくつかを通して
、クリスチャンとマルクスの昏睡状態の間の対話の最初の質問は、
基本的に影響または他の
脳幹に存在する
生物学的義務を意味するために使用し
ます。
あなたが知っている麻酔深い深い麻酔
とおそらく昏睡状態は常に
手術の前兆があります。なぜなら
、より高いプロセスはホメオスタシスの活動に
完全に依存し、それによって形作られ
ているので、より高いプロセスから求めている
ホメオスタシスの目標を実際に分離することはできないからです。
この研究が使い果たされているかどうかはわかりません
が、そこには
昏睡状態にある個人が実際
に経験から何かを奪っ
ているという仮定の下で単純に進んだeセラピストは
、昏睡状態からの回復において
、日常的に人々と話しているので
、興味深いことについて話したり、 未解決の
問題これは、彼らが後で
彼らの経験について話す方法を形作りますえ
えと、
ええと、
人々の思考が
秒
ではなく非常に遅くなること、そしてあなたが実際
に昏睡状態の個人の反応のビデオをスピードアップすると、
幼児の高解像度のビデオを遅くした場合と同じように責任があることがわかります。
そう
です、彼らは彼らの周りで起こっていることに非常に順応していることがわかります。
彼らはイベントに対応するための独自の事前情報を持って
います。
実際に
健康的な食事でそれら
を形作る
のは面白いので、スティーブンのポイントから始めて、もちろん誰でもできると
思います 手を挙げたり
、ライブチャットで質問を書いたり
して、
事前
に開始することや、ドメイン固有の事前のように非常に定義された事前から開始する
かどうか、または一次サイバネティックスと高次
の違いを彷彿とさせる学習したかどうかについての質問
一
次化学のサイバネティックスのようなサイバネティックスは
、二次の化学に関するあなたの優先事項であり、
学習へのアプローチ、
または
学習習慣または
化学の
生成モデルと学習の二次生成モデルの更新に関する柔軟性のダイナミクスになります。
これらのますます
再帰的
で象徴的な認識者
は
、山車を単に説明する
モデルから精神的行動のモデル、そして
より高次のサイバネティックモデルへの動きを理解し始めます。
それがとてもクールになるように精神的な行動
そしてそれからええと私はあなたがメンティオだと思います 稲妻を作った
ので、私はこれに戻ってきましたこのumの
トリレンマまたはこれらの3つの用語
は、umが稲妻にエージェンシーを持って
いるように、さらに多く
の用語を追加することができます それは自律システムのように見え
ますそれは他のものとのBluetooth接続を待っていない
のでそれは高い自律性で
ありそしてそれはエージェンシーを持っていますそして
それで
特に
稲妻の例はそれが
電気である
ために違いと認識はどうですか 私たちはレビン教授と話していまし
たが、
生物電気のように、
生物と非生物の認知
が一緒になる場所、またはそれらがぼやける場所のような基本的なものである
ため、稲妻の認知で
あり
、それは最後でした
コメント
は、知覚と認知行動の速度でした。
アクティブな推論は
、知覚認知と行動の統合モデリングに関するものな
ので、私たちは 準計算の
枠組み
では
、認知は計算であると考える
計算主義者
や、より微妙なステップを踏んだり、その概念を拒否したりする人々がいます
が、これは私たちの時計の速度のようなものです
これはそのループの速度のような
ものです
生成モデルのティック速度と、毎秒30の画像のちらつきなど
の時間的経験の厚さに関連するものは
連続的であると認識される
ため、クロック
速度が何であるか、またはクロック速度が
適切なメタファーであるかどうかは正確にはわかりませんが、 確かに
、空間的または時間的に非常に近い刺激があり
、違いがわかりません。その
ため、
年齢や条件
が異なれ
ば、内部生成
モデルのumパラメータが異なり、知覚アクションループが
青になり、他の誰かが青く聞こえるのはクールでし
た。
稲妻が代理店を持っているかどうかに戻ると、
確かに
foのような定義された火がある場合のように見えます r稲妻は、稲妻
が自律的に動作するように
事前に定義されたものがある限り、稲妻が発生できるようにするために誘電率が崩壊する必要があることを知っている、事前に定義された状態が
あります
が、
エージェンシーはよく似てい
ます稲妻の目標は、クラウドに
蓄積される電力を最小限に抑えること、
または
稲妻
の目標はどうなるかということです。
細胞のようになると、単一細胞生物の目標は、
設定値または範囲内でホメオスタシスを維持することだと思います
が、稲妻は実際
には稲妻の目標は何
ですか？
わからないので、稲妻
には目標があります。それは、私にとって
エージェンシーの感覚が作用する場所の
ようなものです。
あなたの目標は、誰かを蹂躙したり、壊したりすることなく
、安全に人をaからbに輸送する
ことです。これは
非常に簡単
ですが、すべての
交通ツールなどに従うことを知っているので
、自律型車の目標を設定できます
が、 車
はそれ自身の目標を考え出す
か、それは人間主導の目標
のようなものであり、それは人間のためのツールであるため、ここにはいくつかのあいまいな境界のようなものがあり
ます。 私たちは
まだ行っていないかもしれませんが、多分私たちはそこに着くでしょう、多分、
多分、または多分あまりクールではない
ので、稲妻の目標
は、いくつかのあなたを考えてみましょう
私たちが知っていて大好きな物理システムを知っているボール
がボウルの底に転がるようなもの
それは運動エネルギーの差を最小化するそれは
説明ではありません
が、ボーの底に転がることによって何かを最小化する
雲と
地面の間、または電子機器内の2つの
電気部品の間に電荷が蓄積している場合も同様に、必ずwlが発生します。これは
、エネルギー差を最小限に抑えるという観点からも理解できる電気のザップ
のようなものです。これは、アクティブな推論で興味深いことです。
情報の差異を最小限に抑えることも考えているので
、
動的に転がるボールや
落雷の説明や説明はどのような
ものでしょうか。それから、生物学的実体の作用についてまったく
同じ説明のテンプレートを作成します。
aそしてそれがテレロジー
と指向
性で
ある場合、ボールがボウルの底に転がるの
はその端が指向されるのか、それとも
次のステップのように近似テレロジーによってのみ指向されるのか、
人々は進化に終わりはないと言うので、それは
単なるローカル最適化プロセスです
たとえば、それらの線に沿った動作です。
2番目のポイントでは、スティーブン
とデイブは
、関心のあるシステムが主要な認識機能である
か、拡張された方法で使用されているか、またはインストルメンタルな方法で使用されているかはわかり
ませんでしたが、それ
はユーザーとリソースとのマットの論文を物語っています
そのため、洞窟を調査するときに温度計をツールとして使用できるように
、単なるアクティブな推論
をツールとして利用する適応型アクティブ推論エージェントの
ような場合がありますが
、実際には
主要な認識機能が
両方の側で一種の適応性があるので、そこを
探索することがたくさんあります
ええ、ある状態で物事が
凍結
されているか
、その状態にとどまる能力を持っている
という考え
太陽を正しくスケーリングする太陽
にはエネルギー差がありますが、
それは自己維持型の権利です。
なぜなら、それが進むにつれて、より多くの
材料が中央で融合され、
それが維持されるからです。
したがって、
非平衡定常状態システム
がサブセットである複雑な適応システムのより広い問題に入るので、
そこに興味深い点
があることを
知っています。 マルコビアンの
ような境界線
は失われ
ますが、それを維持できる場合があり
ます。たとえば
、球形の溶融
シリカ
を冷水に浸すと
、液体の状態を凍結できますが、
まだ液体ですが、ガラスになっ
ています。 これは同じである
ため
、長期間にわたってそれを維持しています
が、
それはまだ等しくないのですか、それは
形成されているのか、エネルギー勾配が消散するのを待っているだけなの
か、それとも
現在、その状態をより
具体的
に非常に興味深いものに保つことができているのですか？ 真の
パターンまたは構造的完全
性に到達したか、またはエネルギー差で
凍結融解を一時停止または凍結凍結
するだけで、ボールをベルクロで作ったので、
まだ動かなくなっています e
daveええ、
熱が多すぎて熱を
早く取り除く必要があるという地球のジレンマの解決策として、スチュアート・バートレットによる陽気なツアー・デ・フォースがあります。彼
はこれらの驚くべきプロセスをすべて分解
し、逆クレブシトリックで最高潮に達します。
酸サイクルは
、適切な種類の分子
を十分な濃度で作成することで熱を放射できる効率を高めるため
、ここでは暑い男の子の問題を触媒します。
これは、サイエンス
フィクションの分類のようなものです。どのクラスかわかりません。
クラス1、クラス2、クラス
3の文明は、エネルギー
容量が星に等しい星よりも小さいかどうかを知っています。
複数の星
[音楽]
シュレディンガーやスコットデビッドのような生命システムを見ると、生命の出現と
精緻化に関する熱力学的展望
散逸に抵抗しているエントロピーシステムで
あり、マルコフblの内部で構成されている秩序のすべての単位について あなたの
外でより多くの無秩序が発生しなけれ
ばならないというアンケット
は、それが無料の昼食になることはできず、それも1対1になることはないので
、あなたが注文したときに化学反応を前進させる過剰な無秩序を作っていることを知っています
あなたが知っているすべての人にとって
、あなたの体に組織化された
1ポンドの筋肉は1ポンド以上の筋肉の
同等性を消散させる必要があります
そしてそれから実際にはこの
生命
力が潜在的に
ますます非効率的な
メカニズムを発明し続けることが不可欠です
それ
は時々私が
思うことです 誰か
が暗号通貨のエネルギー使用について話すとき
、あなたが細胞に入った場合、あなたは
すでに順方向反応を起こす酵素を持っているとあなたが言ったと思います
なぜ私たちはエネルギーをうまく浪費する
逆方向反応をする酵素が必要なのですか
それは柔軟性を与えます 細胞に
反応を促進し、
非常に適応的に調節する能力を与える
ので、必ずしも私たち
がただ失うことができるとは限りません kええと
、
熱を生成する電球
は非効率的なものだと言って、それはとても青くて
スティーブンな
ので、
熱力学的にはあまりにも熱力学的には、私たちがすべての熱力学を使い果たして
いるように、
最終的には宇宙の熱死のように引き起こしている生命のようなものだと思います
私たちがスコットデビッドの意味でのように人生のプロセスで利用できる自由エネルギー
ええと、あなたはエントロピーが正しい
ことを知っています私たちは唯一のエントロピーです私は人生
が私が考えることができる唯一のエントロピー最小化物ですが
最終的
には、仕事に利用できる自由エネルギーの熱力学的自由エネルギーの不足につながります。
これは、考えるのが面白いことです。
また
、古いライブストリームを聞いていることを知っていました。
おそらく、デイブは実際に
持っているかもしれません。 私にとっては明確にするための知識
ですが、
私は常に
、情報の自由エネルギー
は基本的に
熱力学的自由エネルギーに関連
して
いると思っていました。 誰かが
、自由エネルギー原理のような情報の意図ではなかったumは、最初のumのような
熱力学を含むことは決して想定されていなかったと
示唆しました。
または、それは本当の具体的な
um
接続であり、私にとって
は、物理学と統計物理学を介したリンクが一緒になっていることを知っているように、私はいつも考えていました
が、おそらくそうではないという断絶があります
気づいていて、ええと
、熱力学を含むことを意図していない自由エネルギーの原則だった
ので、
あなたたちがそれについてどう思うか聞いてみたいです
ええ、それからスティーブン
ええ、あなたはエントロピー
と自由エネルギーの原則の両方がより
高次であると思います
比喩または類推少なくともええと
、エントロピーはおおよそ
3番目のレベルの類推であり、さまざま
なものをカバーするためにそのレベルの分岐に到達する必要があります
ケース
ええと、しかし、それに取り組んでいる人たちがいます。私は、数日前に送ったばかりの自由エネルギーの原理の熱力学の解釈について、ショーンキャロルの論文を送ったと思います。
あなたは私がチャットの1つにそれを落としたのを見ました
それを迷宮の隅に落としました
ええええ私はボルヘスの購入に戻らなければならないでしょ
う私は彼が彼の様々な実験室にあまりにも多く残っていると思います
そこにいくつかの良い点があります。人生の面で1つ
は、
ゴルギのロックされたゾーンに留まろ
うとして
いるので、とにかく熱の面でうまくやろうとしている
ときがあります。 熱を得たい
が、
それ自体は実際には気にしない。
ニッチ自体が
より優れたフィットネス
を持ち、
時間の経過とともに十分な変動があり、理論的には十分なフィードバックループがある
場合は
、二酸化炭素レベルを最高の状態で得ることができます。 上に役立つことができます
理論的にはすべての炭素質量の生成です
が、それを取り巻く部分に関しては
、自由エネルギー
原理または変分自由エネルギー
um
jeffreyHintonの作業と
認識モデルおよび作業が
深い心を持って入ってくる知覚的なumデータは、
自由エネルギー情報を減らすのに役立つこと
がわかりますが、アクションをゲームに持ち込む
と、それは興味深いことです。
なぜなら、アクションがより多くなるため、ある意味でエネルギーをもたらすアクションだからです。
効率的
ですエネルギーの種類は風景の一部になる
ので
、実際のアクティブな影響がなく
、ベイジアンの影響だけである場合、あなたがより結びついている知覚部分は
、上下のすべての情報のようなものですが、
一度持っていくと
それがもう少し面白くなり始めたときのゲームへのアクションは、
情報について考えること
がたくさんあります通常 y
は、アクションサイトよりも推論側でフレーム化されています。
制御理論への情報理論的アプローチ
があり、
2021年に振り返って言うこと
ができるあらゆる種類の接続がありますが、
情報は
知識と非常に一致しています。
熱力学は物理的な制約をもたらすのに対し、熱力学は分子の作用
の要約記述子ではないにしても温度のようなエネルギーと作用をもたらし
ますが、情報
は4e認識に接続されていなくても、もう少し抽象化されて体現されない傾向があり、
熱力学は
拡張されます
埋め込まれ、培養されるなど
、少なくとも
、ガスの圧力と体積の関係の
ように、
その
コンテキストと実際に物理学をどのように実行しているかに近い
ので、
情報物理学で
最初に考えると、どこまで到達できるか
熱力学
を情報の
大きなトピックに持ち込み、次に
その種の制御とアクションはどこにあるのか モデルのスティーブン
ええ、これは持ち込むのが面白い
です。また、ギブズの自由エネルギー
とそれが伝統的に使用されていた方法に戻る
と、基本的に反応物が
あり、基本的に平衡状態の点である製品があります。
そして、私たちが終わったところで
、エンタルピー力があることを推進しようとしている力があり
ます。つまり、エネルギーの変化
は、物事を推進
し、計算できる間にある
ものの活性化エネルギーに応じて成功し
ます。
そして、この種のものがあります
基本的には咳咳であるエントロピー力は
基本的に反応が実際に何をしたかによって推測され
ますが
、平衡状態から平衡状態に移行するだけな
ので、途中で何が起こっても
私にはわからない
のです
本当のことを言えば、それはまさにエントロピーです
が、それはこのブラックボックスだけではありません。
この場合、実際に起こっているのは
すべてです。 旅
の途中でアクティブな影響が
プロセスの一部であるため、トロピー
または熱力学的エントロピー
で
は
、エネルギーの観点からこのエントロピー用語があり
、化学ではエントロピー力と呼ばれ
ているので、興味深いものです。 エントロピーシフトの
ようなものが反応を押し出し、
それにエントロピー力と結合する力を与えます。
これは
基本的に
、熱の負荷を放出するか
、熱を吸収するかどうかだけです。
申し訳ありませんが、エネルギー吸収性と言うべき
です。
それがどのように混同される可能性があるかは完全には明確ではないと私は思うところです、そしておそらく
それは
非平衡で
あり、非平衡化学は
あらゆる種類のコヒーレントで実際に起こり始めただけなので、類推しないのが安全かもしれません
研究の面では1990年代以来、
それはすべて平衡状態
平衡状態であり
、真ん中で手を振っている
おかげでスティーブンブルーのおかげで
私
は何のようです verは真ん中で起こりますええと私
はpchemを省略しただけで、
この種のように私はもっと持っていて
、熱力学の完全な学期の
ようにこれらの部分を一緒にねじ込むことができるのが本当に好きになることを知っています
が、多分彼らはそうしません すべてが
実際
に完璧にフィットするわけではないので、私
は大丈夫だと思います。それは、発熱または
吸熱反応がエネルギーを流入
または放出し
、本質的にすべての生命は、あるエネルギーがしなければならない
ように、
すべての生命が吸熱であるようなものです。
私たちがこの非平衡点に存在するので、人生のエネルギーは
どこにありますか？人生は自発的ではないので、これはどこで
起こっ
ているのか、そして
おそらくそれは非常に抽象的なリンクです
が、私は 情報
としての生命を創造
するために使われるエネルギーは、本質的に
私たち全員が持っているこのdnaの青写真
であり、そのクレアで発生する反応の触媒となるのは世代から世代へと続くからです。
人生
ええと、私はいつも
それについてどう思うか
わかりません。これが
共有画面に表示さ
れる1つの画像です。これは、ギブズの自由エネルギーに関連し
ています。
化学について少し説明している
ので、
これ
はギブズの自由エネルギーではなく、すでに事前に適応されている
ので、痛みの軸のような
ものなので、特定の比喩をいじくり回すことができ
ますが、
興味深いと思うのは
、熱力学的に好まれるエネルギーと
速度論的に有利な
反応な
ので、緑色の線が速度論的に有利になります。たとえば
、ボールが転がっている場合
は、bの丘を登る
のが簡単なので、
摩擦が少なく、活性化
エネルギーのコストが少なく
、したがって、速度論的
にグリーンルートを利用しやすくなります。
生成物d
に到達し、マイナスdはデルタ
自由エネルギーで
あるのに対し、熱力学的に有利な
生成物はaからeの
ようであり、これは完全な燃焼のようなものです。
部分燃焼より多くのエネルギー
が放出され、より大きなデルタg
が
ありますが、その製品は速度論的に
アクセスできない可能性があります。したがって、これは古典的な
ochem
コーラスのように、動的障壁を乗り越えたいだけなので、本当に熱く
したい反応を質問します
。
どこ
に行っても大丈夫
な場合もありますが、
反応を非常にゆっくりと実行したい
場合は
、出くわす高エネルギーのボール
だけがこの緑の道
を進むだけで、好きではないことを確認できます。
反応を冷たく保つために燃焼
し、この例
では
、夕食に何を食べるかを選択していることを知っている良い決定をするのではなく、悪い決定をするなどの行動経済学のよう
なものにすでに関連し
ています 低
バリア
高速度論的アクセス可能性がありますが、
おそらく健康
的ではありませんが、
化学物質
の速度論対熱力学から情報の速度論および熱力学にどこに変換しますか？
意思決定と
行動
、
そして三角形を閉じること
は、意思決定のためのエネルギー的または代謝的な説明がある
ようなものです。それは文字通り
脳内でより多くのブドウ糖を使用して
課税決定を
行い、それは
興味深い方法でループを閉じるようなものです
スティーブン、デイブ
ええ、
これも非常に便利な図
です。つまり、そのような
活性化遷移状態
は、まさに丘のようなものであるため、丘が高いほど、
その遷移を行うためにより多くのエネルギーが必要になるからです。
状態が利用可能になりますが、それは理由の
範囲内で左から右に移動
する場合です。つまり、
物事は双方向に移動できるという考えがあり
ますが、興味深いのは
、
これを使用するよりディリーダリアンです。これは英語の
フレーズです。 多くのことをしますが
、ディリーダリアンが多いほど、必ずしも良いことではありません。
ディリーダリーが多いほど、
分子の働きが少なくなり、こぶを乗り越えることが少なくなるからです。
つまり、この
エネルギーの
動的性と
エントロピーが実際
に役立つ可能性
があるのは、特定の場合ではあるが、通常
は障害であるため、速度を落とすための何かです
が、違いは、
バリエーション
を処理しているときに、いつ行ったかを確認することです。
ディリー
ダリアンド
が
エントロピーの変化を
与える情報を得ることができる
ようになりました。エントロピー自体のように与えることが
できます。必ずしもエントリは面白い用語
ではありませんが、ノイズだけでは情報の変化は得られません。
ノイズはあなたに情報を与えることができ
、ノイズの変化はどれも参照する必要があり
ません彼らがそれを必要とするかどうかはわかりません
が、非平衡定常
状態を
その全体の非平衡部分に対して参照するのに役立つとしましょう
複雑な
umアトラクタ状態であり、そのよう
なものはすべて実際には機能していません。
それ自体はアトラクタ状態ではなく、
一部の分子が移動する遷移状態または一部の
coです。 たまたま形が変わってしまったのです
が、それだけではそうは
いき
ません。
そういう推論
プロセスがある
ので、この反応は元に戻せるでしょう。
酵素が遷移状態
複合体を安定化する遷移点は、活性化エネルギー障壁を低減し
ますが、ここ
でp2に
いる場合は、正のデルタgに
なるため
、
熱力学的に不可逆的な反応と呼ばれる
ため、エネルギー的に上り坂になります。
反応がどれだけ完全
に進行するかの係数のように、これは右側
になります
が、こぶのように見えた
場合、長期的には両側に偶数が表示され
ます。
エルゴディシティなので、ここで見ることができるものはたくさんあるので、デイブ
とブルー
ええ、その
高価な缶オープナーの広告ミームは、プッシュする必要があります。
こぶに
そして実際に使用するのが好きだと思いますあなた
はこぶを効果的に平らにすることを言ったと思います
[音楽]
そしてそれはどのように起こりますか私は
おそらくあなたは認知的不協和音の減少を得ていると思います
先日、40ドルの本を購入することに罪悪感を感じて
います。どうすれば
、2ドルの代わりに12ドル
の缶オープナーを購入することを正当化でき
ますか。
それらを
青で数え、次にスティーブンを数える
ので、反応が可逆的であるかどうかについて話している
ときに重要なことの1つは、
生成物と反応物の自由
エネルギーが同じである場合、それは完全に
可逆反応ですが、
それが不可逆反応であるという事実は、反応
の生成物のより低い自由エネルギーによって引き起こされる
ので、
私はあなたが知っているようなものについて考えます
自己組織化だけでも y細胞
の生命
の自己組織化だけでなく、分子の自己組織化についても話すことができる
ので、分子は
あなたが知っているように自然に塩
が水に自然に溶解し
、それは電荷の権利と水素結合によって駆動され
、極性の極性を知っています
水の量が多いので、
このum
があると、分子電荷のようなものによって引き起こされる自発的な反応の種類がわかり
ます。これも情報触媒のようなもの
です。電荷は情報で
あり、正か負かは
北極です。 サウスポールそして
そのような情報がなければ、
これらの反応は
前進
し、過去
100年間のコンピューターが
この議論に革命をもたらした一つの方法
は、もちろん
情報はそれとは何の関係もないと言った場合の
ようです。 化学物質
が宇宙を飛び回るだけで
、熱力学について話
しているので、情報をそこに持ち込む必要はありません。
誰かが言います。
私はハードドライブの化学成分
について話しているか、このプロセッサの化学的性質について話し
ているので、このプロセッサまたはハードドライブにエネルギーを投入し
ている情報の熱力学的リンクがあるよう
です。
リンケージがない、または少なくとも役に立たないと言うのはもはや耐え難い立場で
はありません。このネクサスを理解するのに役立つとは言えないにしても、非常に役立つ
ので、情報の
熱力学
はすでにあるようなものです。 順調に進んでおり
、概念の詳細がまだ青く塗りつぶされていなくても、経験的な証拠であるデバイスを使用しています。
その後、
スティーブン
ええ、
マクスウェルの悪魔
は本質的
にコンピュータに置き換えることができるようです。
コンピューターは箱の上に座って、
大きな
分子がこのように進むのか、高温の
分子がこのように
進むのか、冷たい分子がそのように進むのかを判断できます。
コンピューターを冷蔵庫に入れるには
、冷蔵庫を正しく接続する必要があります。これは、コンピューターで行われる
情報の分離や
情報のフィルタリングを知って
いるという思考実験のようなものです。これもまた、別の直接的なもののようです。
情報ダイナミックと熱力学の間のリンク容量
を知っているありがとう
スティーブンええこれは本当に面白い
ええええこのリンクだから本当に
興味深いのは、それらの吸熱があるときにそれが
実際に私たちが以前にこれを
使用していたときです
実験室で反応を行うようにします。
たとえば、大量の氷を取得したい場合は、基本的に大量の塩をその中にダンプします。
その後、氷は
マイナス18度のように下がります。
これ
で、マイナス18度で反応を開始できます。
ビーカーはこれに浸すことができるので、あなたのえ
えと、
ちょうどそこで起こったことは
あなたが意味をなさない温度を下げた
ので、これは
あなたが知っているこのエントロピーです
氷が溶けて溶けるまでずっと氷を溶かし
ます。温度を下げると
非常に
温度が下がる場合は、ビートを
落とします。ビデオチャットの
リップスティーブン
を落とします。彼はこのスライドに再び参加しますが、
私が置いたスライドに再び参加します。 これ
は、
速度論的制御と熱力学的制御に関するwikipediaの記事の
ように、
非常に
興味深い難解な対称
分子
をいくつか取っていることを確認するために化学者である必要はありません。遷移状態が
複雑
で、青色の場合は 非常に寒い
ので、非常に暖かい場合はこの製品を
形成します。別の製品を形成する
ため
、比率、温度、および
溶媒について詳しく
調べる必要
がありますが、これは、
タイプ1とタイプ
2のコノモンを速くゆっくりと考えるような例にすぎません。 あなたは
意思決定のフレームワークを知っ
ていますそれはあなたを通して実際に考えられているタイプ1の決定は何
ですか
認知的セキュリティと適切な意思
決定に対する主要な脅威の1つである決定に対するプレッシャーのある時間のプレッシャーの下での購入は、十分な時間がない
か、決定に多くの時間を費やしているため、
暗黙のうちに
別の決定から時間を奪っ
ています。 物事
を熱くする
冷やす この決定は青な
ので、時間を考えるだけで
、時間は常に第
4軸であり、正しい時間は常に
他のことですが、
時間は
お金であるというようなものがあるので、時間のコストは何
ですか そして、私が
時間の努力のエネルギーやお金のような
ものを、私が
結果を正しい時間の努力のエネルギーを生み出すために入れたもののように、反応を前進させるために入れたもののように考えるように
時間とお金、
時間とエネルギー、時間と労力、または時間との間の定量化可能な交換のようなある種の
umがあります。つまり
、常に
エントロピーが増加する時間ですが、時間とともに増加し
ます
が
、私が時間を置くように 何か正しい
ことにエントロピーを入れ
て、非常に後ろ向きに見える結果を作成している
ので
、反応を前進させるために何かを入れたのと同じように時間を考えるのはクールです。
注目のような質の高い時間多分それ
はあなたが私たちがユニットを持っていたかどうかを知っているようなものですあなた
はいくつかの金属球と雲の温度熱のカロリー
を知っていますあなたは特定の熱の量が異なることを知っている
ので
おそらく個人 注意は
異なります
ピアレビューア1とピアレビュー
2の注意を引くことは異なりますが、
注意には共通点があり、それは
決定を下すのに役立ち
ますp 道に沿って青く押し出された
多分あなたはライフマインドの継続性
に関するこの素敵なスライドのセットを紹介する
ことができ
ます 論文から、
適応型能動的推論は
、システム
がそれ自体の存在の感覚的証拠を最大化する能動的推論に自律的に関与する必要があると述べて
いる
ので、
この種は別のええと、
彼らはこの参照を引用しました、そしてこれ
はシムズの論文からですが、
私はちょうど考えました
私がこの引用を引き出したときのようなあなた自身の存在の証拠は何
ですか
、そして
それは私が存在するような自己認識を必要としますか？
セル
それが存在することを知るのに十分な自己認識
私はそれがあなた自身の存在の意識を消したくないという願望のようなもの
です
あなたのモデルまたはあなたのモデル
の
妥当性の証拠
それは私が常にそれについて考える方法の一種ですモデルの
証拠は私の存在の証拠ではありません
それは私のモデルの妥当性の証拠ですそれ
は私がいつもそれについて考えてきた方法の一種です
しかし、
この言い回しが
シムズによって使用されたのは興味深いことでした。私は
ちょうど興味があったので
、あなたの存在の証拠と
モデルの証拠の間に違いがあり、
あなたたちはそれについてどう思います
か、または私だけです それは
ちょっと奇妙な
ことでした。ここにはたくさんの
ピースが
あるので、アクティブな推論では、
好みは
隠された状態の推定ではなく感覚的な結果よりも優先される
ので
、umを最大化する代わりに
、隠された状態の推定値を
最大限に安全にするなどの値を知っています そこ
では、身体の安全の状況は、彼らの好ましい状態で私たちの観察
を観察するための証拠を最大化するものとして再構成される
ので
、活発な推論である小さな繁栄があります
我思う、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり
、我あり 我思う、故に我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我
あり
我思う、故に我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり
さまざまな意味がある、または真実である、
または反転が本当にクールであり、
また、昨日ポッドキャストエピソードでリリースされたポッドキャストに話しかけるように、区画化する
我思う、我
あり
、我あり、
我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり
我思う、
我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり
故に我あり、我あり、我あり、
我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我
あり、
我あり、我
あり
私たち自身の存在の感覚的証拠は、
我思う、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり
、我あり メンタルアクションに関するサンフェッドスミスの論文
で見たような彼女のメンタルアクティビティの
レベル
は、高次の
メンタルモデルの結果
を
下位モデルの前兆または隠された状態の
推定値にプラグインできるように、1つのレベルの観察可能なものです。 下のモデル
は
、私たち
がさまざまなことに注意を
払っているモデルの注意を最大化する証拠を観察しています。
適応型アクティブ推論と単なる
アクティブ推論の間の論文で作成されたので、私の質問は
、この区別
が一種の進化的な後期の
道をたどるかどうか、またはそれがライフマインド継続性の理論に沿っているかどうかです。
次の数枚のスライドのスライドは
大丈夫な
ので、
ライフマインドの継続性に関する論文なので、私
は
この論文からカーコフによって引き出し、彼らが尋ねたところに見えるもののために凍結しました
問題は
、生命システム
に限定された精神的現象であり、ここにはいくつかの視点があります。
最初の視点は
明らかにあなたはノーと答えることができ
、いくつかの異なる
方法があります。したがって、認知主義者の
視点は、いくつかの認知
システムが生きている可能性があるということです。 システムですが、地雷
は実際に
は意味のある
内容のある特性
を持つ計算プロセスに関連付け
られており、適切な種類の
人工的なサポートシステム
があれば、心は生命から独立して実現できます。
認知主義者の
自由エネルギーの原則
は、すべてのシステムが限られ
た値の範囲内で変数を維持できると考えて
いました。これを行うすべてのシステム
は、fep
が構造的完全性を維持するシステムをキャストすることを考えると、ある種の精神性または原始的な精神性を持っていると理解できます。
変動する
環境は
、それ自体の予測に従事している 将来の
状態とこれは
、生命が存在する可能性があること、または生命が存在しないことを知っている、一種の汎精神的な
見方ですが、心
は反応
している分子のようなものに存在する可能
性があるので
、すべてに心があります
これは本当に感謝しています 役立つ内訳
あなたが多くの意味を知っている非常に大きなトピックは
、私たちが使用している携帯電話を捨てるだけで大丈夫ですか、
それともあな
たは権利の問題を知っている
ので、精神的な現象は1対1で制限
されています
私たちが熱力学的に知っている生命に関連する認識
と、ベン図が重なっているように見えると言うことができ、私たちが知らないので
、最初に防御するのが常にいくらか
簡単な位置であると
言っているノーサイドからのいくつかの強力なショット
だから、制限されていると言う
のは、重複があるかもしれ
ないし、bはないかもしれないし、bはあるかもしれないが
、そうでは
ないかもしれない
からです。  「わからない、または
常にそうとは限らないかもしれませんが、
これは本当にそれは
あなたがそれを過度に寛大に書いた方法が明確で面白い
です
作者は彼らがそれをどのように書いたか、
あなたは
それが彼らのum用語であったと確信しているので
、おそらくこれはまだ十分に寛大ではないフェップクジラがそこにいるかもしれませんが
、それがクールだったら
私は意味しませんでした
ええと、しかし、統合情報
理論の人々
がいるように
、すべてのシステムが
情報パン心理学を統合するこの連続体にあるので、パン心理学の彼らの味は
どのよう
になりますか 限られ
た範囲の値の範囲内で変数を維持する連続性については、
良いレギュレーターの定理のようなものです。
言い換えれば、情報があるからではありません。
連続体です
が、サイバネティック制御の
連続体
ドットドット
汎心論がある
ため、情報中心の
推論が
あります汎心論は汎心論に等しく、これは汎制御
または
汎心論の散逸に対する抵抗が汎心論の主張に等しい
ので、その
アクションと推論スレッドが非常にクールです
さまざまな形で戻ってきてください歓迎し
ますあなたの周囲はあまり青くあり
ません
が、それがうまくいくことを
願っています
はテーブルの反対側にあり、
その後、著者が論文で提唱したいくつかの異なるumビューがあります。その
ため、非認知
主義のfepがあります。これは、noから2番目のビュー
です。 それに加えて
、
進化の遅いレビューが来るので、これは
心ですが、人生ではなく、siには存在しない洗練された生成された
生成神経
機構が必要です 単細胞生物などの複数の
生命体であり
、適応型
アクティブ推論とミラーアクティブ
推論についての私の質問
は、特定のレベルを超える
ような、より高い
レベルの脊椎動物や
適応型アクティブのみを実行するものなど、特定の進化のポイントであるということです。
それらが特定の
時点
で、または特定の時点で、またはシム
が特定の量の
集合性に含まれているように進化している場合は、そのように推論します。彼の論文
では、
生物全体
が適応型の能動的推論を行うことができるが
、細胞のようにはできないことを知っていると述べました 生物の中で、
それは一種
の線に沿っているのですが、必ずしも洗練された神経機構に直接リンクしているわけではありませんが、それは
洗練された
集合的自律性のように見え
ました。
彼がここにいたとき、その
上にプッシュされた
マットの n
何か言いたいのか、それから私
は人生のmineconの継続性の見方について話すことが
できますはいええええと私は実際に
あなたが言っ
ていることを少し続けること
ができると思います
何かがそのグラフを
超えて反対側を下るとき、通常の反応
のようにアクティブな推論で下がるとき、私は考えていたと感じてい
ます。同じ反応物でいつでもそれを行うのは、それが
正しいので、毎回同じ基本曲線です。
標準的なことですが、
人生では
、最終的な結果が何であるかを知る機会が
あり、こぶのエネルギーを変更し始める
可能性があります。
特に、そこに
非平衡定常状態がある場合は、実際に変更する可能性
が
ありますが、実際の能力はあります。
逆方向
に推論し、リアルタイムで逆方向にうまく推論できないことは
、リアルタイムでは
化学的な時間
である可能性があり、それは
酵素またはおそらく メディエーション酵素を介して、
それが認知である
か、それがリアルタイムで実行できるかどうかは、
化学推論プロセスを知ってい
ます。もちろん、それは
より長い時間にわたって
発生します。これは、移動を開始するときになります。
変化する自由エネルギーから
期待される自由エネルギーへとあなたは知って
いますが、前後に進んで仲介者の風景
を形作り始めるその能力
ええと、私は
あなたが言っていることにそのような結びつきがあると思い
ます 小さな生命心のヴェン
図
どのような宇宙
や世界や
シミュレーション、あるいはこの世界のように
生命と心
が
部分的に重なっている
ように見えるものは何でもこの世界であなたが知っている
少し異なる色にし
ましょう
心を持っているが
そうではないものがあります 人生
とその逆である
ため
、制限の主張の厳密な反論は、
それが生きているシステムに制限されているということですが、
これはそうではありません
が、それはliに制限されているとだけ言いましょう
システムを
うまく
動かすことは、心のない生きているシステムがまだある
ようであるかもしれませんし、同じであるかもしれません。
心は
潜在的に
観察できない現象の少しですので
、
テスト可能な予測と最適に
有益な実験につながる方法で、ある種の肉とジャガイモを心
と統合するにはどうすればよいですか？それがライフマインド
継続性ビザの
論文です ええと、それは100の
オーバーラップがある
ので
、心の
概念はオートコエシスと適応性の観点から人生の概念に基づい
て
いますが、
私がこれを提起した理由全体が
シュレディンガーの質問に戻ったようなものであるため、私が抱えている問題は何ですか
人生は正しいので、
必ずしもバイナリである必要は
ありません。人生と人生の
間にいくつかの連続性があるように
、灰色の領域がたくさんあり
ます。 今では寄生虫が義務付けられています
ウイルスがありますファジーな領域のようにそれに分類されるものがたくさんあります
そしてまた
生命理論の起源に入るのが好きです
何らかの形で
自己複製と自己物理学
が
非
生命で起こりまし
た 私たちの進化の歴史の中で
、
そこに心が
あり、それが
パンサイキストが暗黙的または明示的に
彼らの視点を促進するもう1つの理由
です。 いいえ、私の
信念
は、それはすべて心の連続である
ため、山に砂の粒を追加するようなものです。
それが
ヒープである場合とそうでない場合についての議論がありますが
、複雑な心の出現を説明することで定性的な課題はありません。
gerda escherbachで説明され
ていますが、暗黙のうちにパンシストではない他の人々は
、
あなたが
あなたが存在するのは非心から生じるか、あなたは
反精神的な立場を取り、
心の出現は決して
ないので、小さなものではなく、大きなものではないと言う
ことが
できます。したがって、一貫性を保つためのいくつかの方法があります。
心のええと
、それ自体の答えである精神的否定、または
それが
発達段階またはいくつかの進化的
発達または生態学的文脈
またはいくつかの情報要件で現れるとあなたが考えるある種の資格のある中間主義あなた
は意識を持つためにこれだけ多くのビットでなければならない
ので
空間には多くの見解がありますが、これは
システムが生き
ていることの基本であり、どのシステムが尊敬の念を持って扱われるに値するかを心に留めています
これはマルチスケールの質問をもたらします
ええと、必ずしも物理的なスケールかどうかはわかりません
しかし、
時間スケールで
は、何かがアクティブに変化している場合は
、それ自体が安定した状態を維持できるようになっています
が、純粋にそれを実行しているのは
l
化学的勾配を維持することのレベルであり、
それ
がゲーム全体である
かどうかはわかりませんが、それ
が、単なるアクティブな影響のアクティブな推論がどこにあるのかが正確に明確でない場合に依存する
ので、そこにわずかな存在論的な
質問がありますが、何かが
それ自体を維持している場合 しかし、それはただ
1つのことをしているだけで、おそらく化学勾配などを介してそれを行うことができますが、それを行う
ことによって、どの時点で他のことを行うことができると推測しているので、それを行うことでこの時間的な深さを得ることができ
ます ある種の一連の
出来事は
より生命のようになり始め
、それからそうする必要が
ありますそれ自体が生命であり
、それを管理している生命のような実体がほとんど必要であり、それ
が頭に浮かびます
そしてこれがその質問です
真菌
はメッセージング部分のメッセージパッシングを仲介
するので、真菌も少し上がると思います。今では多くの興味深いものが、
一種の心であるかどうか、私は知らないのです。
ええと、私たちは間違いなく
、ええと
[音楽]
ミラーと適応アクティブ推論についてもう少し話をすることができ
ますが、
化学勾配の
周りを往復しない場合、ニューロンとグリアは何を
しているのか、化学勾配についてよく言及していると思います。 大丈夫
、ナトリウムイオンの心
大丈夫あなたはイエスかノーの分岐経路の庭を知っています
それは
脂質膜
と輸送タンパク質の
システムにあり
ます その周りに他のタンパク質を少し入れて、膜
でシグナルを送るバイオセミオティックに収束します
が、
それでも純粋に物理的なシステムであるため、
構築を開始したような
ものであり、説明することが残っています
か？
すべてを
文字通り化学物質の説明に還元するための還元
主義
であり、2004年のサポルスキーの記事を思い出させ
ます。
脳の隙間に潜んでいると、
クロールスペースはどんどん小さくなっていきます。
これは
、近くを見るのに役立つツールを入手するにつれて、部屋の自由度がどんどん小さくなっ
ていることがわかったためです
[音楽]
ティリーラリー または、あなた
がそれをますます少なく呼んでいるものは
、ますます深く調査と
解剖を行う可能性がありますが、実際に青で構成されて
いる方法を理解していないので、何かをバラバラにし
ているだけなので、私
たちが持っていたライブストリームに戻ったことを思い出させます
マイク・レビンある
時点で
、私たちのモデルが基本的に私たちの行動を指示するようなものである
ため、アクティブな
推論の下で、縮退
モデルが認識モデルになり、
これらは私たちの世界で
起こっていること
に基づいて常に更新され
ます。
私たちの環境での生活の中で与えられた状況が提示されたときに私たち
は選択肢がありますか私たちはキャンディーバを盗むかどうかの選択肢がありますか
そのツアーから、または
あなたがええと考えるランダムなもののように
、
これはあなたの人生を
変え、あなたの心を変えるので、
ピアノを練習するようなものを通してのみ、私たちはピアノを弾くことを学びます
が、私は座る以外に選択肢はありませんか？
私の既存のモデルを考えてピアノを練習するので
、自由意志が
ないのと同じように、自由意志がどこに来るのか
、そしてマイクの
答えは素晴らしかったと思います
が、彼は大丈夫だと言いました
ゼロではないが、
可能な限り最小の
ゼロ以外の数の
よう
に、モデルに変更を加えることができ、モデルに
与えられた決定に影響を与える
ことができます。
指数の大きなヒョウを備えた混沌としたシステムで2つの簡単なことを実行すると、小さな
変更は非線形効果をもたらし
ます。必要なのはほんの少しだけなので、
小さいけれどポテがあるという事実を混同しないでください。
それは混沌とした大規模な
相互作用システムであり、2番目のポイント
はあなたが2004年のゼキで十分に良いものを盗む
ように言ったの
です
そしてsapolsky
は刑事司法制度の前頭皮質についてで
あり、この論文
は本当に魅力的です。なぜなら
、アメリカの法制度を中心に私が信じる2つのモード
があるようですが、他の多くのケースを複製したのです。
彼らは基本的
に完全に無能力になることになる防御を主張するので
、あなたが完全に
銀行強盗が
このように進んだことを知っていたはずです、あなたは
本当にそれをずっと待っていたはずです、
または
それは
ある状況でした
あなたが行動に責任を負うことはできないが
、それでも
あなたが知る必要がある複数の場所 ジェイルフリーカードから抜け出すことではありません
が、それはそれが何であるかであり
、彼らは
私たちの意思決定に影響を与える変化のすべての異なる時間スケールを尊重するより微妙な視点を主張しているので、
それは本当にそしてあなたはこれを知っています
ほぼ20年前の20歳なので
、神経科学や法律、社会で多くの変化がありました
が、これは少し
古い
のぞき見な
ので、スティーブンは
今、これは
あなたがここで作っている非常に興味深い点だと思います
スライド
心のあるスライドに戻っ
たら、ここで何かを試しているだけです。
ちょっとしたアイデアがあれば、それを
手に入れました。
頭の中で大丈夫だ
から私は実際にそれをするのでそれ
はこのように
大丈夫だと言うので
これは私にはわからないので
あなた
は生物の体のよう
に生命を持っていると言って
認知的
um
ニューロンの
生活の用語
と
彼らは彼らが差別化されているようです
生物の中の2つのタイプの生物
に分類され、2つの生物は互いに話し合い、2つの生物が互いに話し合うこと
の境界は、
非常に
相互作用的で、関係性と
界面性のあるアイデアとして浮かび上がる何かの緊急プロセスとしての心です。 アトミック
モジュラーライフの本質の減少を探しているので
はありませんが
、心が完全にミームの問題で
あり、ミームが
生きるための物質的プロセスを必要とし、物質的プロセスが
自分自身を維持する手段を必要とする場合は、インターフェースでそれを執拗に追求する必要があります
バラバラになると物事はずっと簡単
になりますええと、私は実際に
狂気の嘆願についてコメントしたいと思います私
は戻って
成功
した
狂気の嘆願と失敗した狂気の嘆願の統計を見たのは
dershowitzだったかもしれないと思います 誰かが完全に
凶暴なので、あなたは彼に共感し始めることさえできません。
人々では
、狂気の嘆願による陪審員は、
彼が完全に出てくることは決してないが、彼を自分自身に言っている陪審員
であり、あなた
が彼を降ろすために必要なものは何でも大丈夫な男を殺すのを見ることができる状況下であなたが知っている
と言います さて、私たちは彼
を狂気で降ろします
ので、それ
はあなたが
エリザベスの主張を
知っているとあなたが思うものとは正反対です。
法制度が何のためにあるのか、そしてそれが何をするのかについて
の大きな質問をそのように考えないでくださいそしてそれ
からチャットに質問がある
ので法制度が好きで、
私はこの会話全体をスポーンし始める意味が好きではありませんでした
キャンディーバーを盗む
が、世界のモデルの作成の多く
は、私たちが若くて開発の初期段階で
行われる
ことを知っています。少なくとも州では、ununaの量を知っていると思います。
貧困と薬物乱用の理由で起こる認識された子供時代のトラウマ
私
は
人々が子供としてある種の虐待を受ける理由が無数にある
こと
を意味します 人生の中で、
狂気を訴える人々がいて
、深刻な虐待のケースがいくつか
あり、人々が降りる場所は何でもあるとは思いませんが
、私たちの刑務所システムにいる非常に多くの人々が行きます
少年システムを通して
、世界のモデル
が
固まっているときに実際に起こっているこれらの恐ろしい初期の経験を持っているので、私にとって
は
、そのような状況で人々によって行われる多くの選択を説明して
います。
トラジェクトリに関しては、
スナップショットを撮っ
てすぐに判断するだけでなく
、
癒しと
健康の
スティーブン、そしてダブのトラジェクトリが必要です。  eそして私たちは
あなたが知っている人々が彼らの心の外に
いることについて話しているので
私たちは質問をします 生物学的
アーキテクチャ
とは、人が
注意深く
選択する能力がないことを意味するとします。それ
は、体の
前兆が非常に
歪んでいるか
、精神的アーキテクチャが非常に歪んでい
て
、一貫した心が利用できないかのようです。
スティーブ
私は
シカゴの刑事司法制度で
子供虐待事件について働いていた弁護士に会いました、
そして彼女は3ヶ月の子供が真ん中で火の逃げ道に出されたような深刻な虐待のこれらの事件の膨大な数を持っていました
冬
は彼を強くするため
に彼女はただああ
これはとても恐ろしいと言う代わりにあなたが
母親を刑務所
に入れなければなら
なかったことを知っています 最低限の能力のある
子供が誰からも後ろにいるのを見て
、彼らは
あなたが与えたこれらの人々にあなたが補足教育を知っていることを説明して、
なぜ
中級クラスの人々が赤ちゃんを
特定の方法で扱うのか
を理解するのを見つけました あなた
は彼らを倒さなければならないと思ったのですが、彼らを倒さ
なくても泣き
止まないでしょう。
彼ら
と教育を続けて、
彼らを狂気から遠ざけてください、そしてそれ
は非常にうまく機能してい
たので、ここにチャットからの質問があり
ます私は質問を読み、それから
私はすでにチャットで1つの応答を読み
、そして誰でも
飛び込むことができ、これについて話すスライドがいくつかある
ので、ジョセフは、生物細胞の生き物が予想される自由を計画または最小化できる時間
のどれだけ先に基づいて、何かがどれほど意識的に測定されるかを測定できると書いています
エネルギーそして
ええと、
私は何人かの人々がおそらくそれ
について言うことを持っていることを知って
いますが
、このアイデアの下で書かれたチャットの
タッカーは、環境のエントロピーの混沌がシステム
の意識の程度に影響を与え
る可能性があります 時間の経過とともにネガントロピーの一貫性
を維持するためのより適応性のあるエージェント
よりエントロピーより良いモデルの必要性
非常に興味深い質問と
応答
エージェントと環境の間のインターフェースに機能を配置します。
おそらく
、マークのない部屋にいるのか、非常に
相互作用可能な空間の
意識が異なる
のかによって異なります。
頭に浮かぶ作品、そして
スティーブンと他の誰かは、自己の
ライブストリーム25計算境界からのええと
ええと、過去が
あり、次に未来があります。
過去のコーンは、システム
に影響を与えたものの深さと幅のようなもの
です。
そして
、未来のコーンは、計画の範囲に関するものな
ので、非常に
興味深い質問です。 時間的視野について
ですが、100年以上かけてまばらに計画する場合と同じように、深く計画するだけで十分です。
予算が異なる、または
内部
生成モデルの複雑さが異なる異種システムでの計画についてどの
ように考えますか？
この分野のスティーブンには多くの素晴らしい質問があり
ます。 対策を見ると、
必ずしもあなたが何ができるかではなく、あなたが何をすることができるかという興味深い質問もあり
ます。
誰かが本当に認知的に一生懸命働いているとき
の
ようなことは
できません
それは私が瓶の内部がどうなるかを予測したいのかどうか
を知っているようなものです私
は液体を沸騰させることができますそしてそれは無菌に
なりますそして私は知っています 長い
間
、問題は
、
家族全員
が感謝祭のために集まったときに、家族の集まりに何が起こるかというような、これらの
手に負えない種類の多面的な
ものを持っているときになります。
その寺院の深さは間違いなく
良い点であり、彼らが計画できる
限り浸透するのが難しい時間にどのように浸透するかという問題があると思いますが
、2つのことは関連していると確信しています
青とそれから私はあなたの考えを最初にダニエルに与えると思いますそして私は
接線に行くつもりなので大丈夫私
はそれ
を私たちが議論しているとされる紙
とこのユーザーリソース
とミラーとアダに接続したいと思いました ptiveアクティブ推論
モデルな
ので、一方向の左側
では、より適応性の高いエージェントのようになり
ます。ここではスパイダーです。これ
は適応性が低くなりますが
、ウェブのようにアクティブな推論を行うだけなので
、温度計や
ウェブを使ったスパイダーと
、テーブルの両側にユーザーがいるこの相互のケースと、
計画の期
間が、たとえば2018エイ
リアスのよ
うに、意識的な体験の深さや質にどのように関係しているかについて聞いたことがあり
ます
。 最後の質問で私とマーティンとカール・フリステンにインタビューすると、彼は意識の生成に関連するものとして
時間的範囲と反事実の存在についてさえ話している
ので、
相互
マルチインテグレーションを行う
ことによって実際に時間スケールを短縮するとしたらどうでしょうか？ 自分で
ビュッフェを設定する場合のように計画を立てるのは、計画に
何時間もかかる可能性がある
ため、単なるアクティブな
推論の幸せがたくさんあります。 コンロで
作業しますが、1人のユーザーは非常に複雑なプロセス
であり、計画に何時間もかかりますが
、友人
と一緒に料理するのは、一緒に料理することに同意する計画のほんの1分かもしれません。したがって、実際に
は、計画の時間的明示的な深
さ 即興の即興的または
相互作用主義的な
文脈で
は、多くの反事実
に明示的に準備する必要がない可能性があり
、チェスボード上でピースを動かして
いるだけではなく、最初の一歩を踏み出し
てそれらが何であるかを聞く必要があるため、深さが低下する可能性があります
次に、あなたの反応が何であるかを考えてみてください。
そうすれば、
単純な時間範囲や
、認知や現象学の事実に反する基礎にほとんど挑戦する
ことになります。
そして、
これらは本当に異なる種類の
システムであり、この左のシステムは汚名で
あり、それはまだ
緊急の特性を備えた集合的なシステムであるが、 この種
の二重の汚名の相互作用
は、スティーブンを描写するために非常に重要な新しい領域に私たちをもたらします
ええこれとこれは私たちを感覚の領域に連れて行き
ます 多くの点で、より適切な
方法は環境内の物事によって刺激される可能性があり
ます。
つまり、私たちが非常に表現力豊かな顔をしているという事実
は、私たち
がそのプロセスで刻み、使用できるものとして私たちの
顔をそこに出します。
今や
世界中のすべての心理学に対する他人の顔
誰もあなたがそれを知っていることをまったく知らないそれはそれが
すべてであるそれはすべてそれがすべての解釈である
が、これが
本当に強調している
のは町のゲームはアクションポリシー
でありゲームではない
私たちが頭蓋骨の上や頭蓋骨の中で大きな認知能力を持つ人間として歩き回るのではありません。
ゲームは、私たちが
相互作用し、感覚を
持ってyを好きになる能力を作ることができるということです
自分で計画するの
はいいことです
が、実際に
は、過去
200年間
、ゲームである
と考え、感情がこの種のアーティファクト
であると考えていたため、間違った方向に進む可能性があります。 人間の心の弱さなどを何らかの形で知っ
ているある種の副産物として最小化しようと
しましたが、それは私たちが間違った方向に進む前の状態とほとんど同じであるため、真実からはほど遠いです。
スティーブンブルーのおかげで、これは良い点
です。今
から正直に話しますが、意識が計画能力に
どのように関係しているかについて、チャットの最初の質問に答えたいと思います。
私たちが計画している距離の中で、私は思い出します、
そしておそらくダニエル
は、それが
深く影響を受けたのか、洗練された
アクティブな推論であるのかを思い出すのを助けることができます
が、それらの論文の1つで私たちは
実際に
不安について話しました 計画も
遠い将来のことなので、もしあなたが
あまりにも多くの時間ステップを計画しようとし
ているなら、それは神経非定型の状況の原因のようなものな
ので、私は確信が持てません、そして
彼らはおそらくうつ病が残っていると言ったと思います
あまりにも多くのステップが遅れているか
、過去にあまりにも多くのえ
えと、ええと考えているので、ええと
、それからの私の持ち帰りは今の瞬間に
とどまってい
た
ので
、スティーブンのコメントに応答するためにそのええとはほんの少しだけかわかりません
コックローチのような人間
は私たちがすべてに住んでいるか、すべての大陸に存在している無限の状況を知っているので、私はこの大きな認知能力を持っていることを知りません
世界と私は
南極大陸でさえ今そこに何人かの研究
科学者がいること
を意味します
私は私たちの海がどれだけ上昇するかを知るために氷河に穴
を掘っていると確信しています
y誰がその研究に資金を提供し
ているの
かはわかりません
が、誰かがそうしているといいのですが、それが他の何よりも認知能力に
適応していると思います。 不安
私たち
が
以前に行ってきた不安のパラメトリック調査と、誰かがこれに情熱を持っているなら、より良いキーワードの索引付けがある日、
彼らは私たちと協力する必要が
あり
ます。 話し合いをして
、複数の人間の
言語やコンピューターの言語に翻訳してもらい、グラフィックスを使って
、私たちが本当に明確にできるようにします。
つまり、ここで言うことがたくさんあり、私が追加しようとしていた他の唯一
の先祖返り
はずっと前のことでした。  29番の
能動的推論
では、アリの脳と、それに比例して小さいアリの脳を持つ大きなコロニーとのスケーリング関係について話しました。
一方
、
哺乳類の社会性は
、繰り返される相互作用の記憶や
心の理論、顔の認識など、ここで話し
ているすべてのことと関係しているため、より大きな哺乳類の社会はより大きな哺乳類の脳を持ってい
ますが、潜在的に
コロニーの有機
性は、 コロニー
は
、各アリに搭載されているスコープや認知処理の減少を通じて進化の時代に発生する可能性が
あるので、ジョセフの質問
は一種の素晴らしい
質問です。
つまり、スケールを超えて質問されることもあります
が
、信頼性の高いシステムの一部である
ため、セルの計画が少ない場合はどうなりますか？膵臓のベータ細胞は
、時間モデルが持っている深い時間モデルを持っている必要はありません
一歩のようになります
が、それは現在、睡眠または血糖のサーカディアン規制を持っているシステムで役割を果たしています。
さまざま
なシステムにまたがる意識または意識または認知の
可能性をリブします。
これにより、25
のネストされた認知コーンと
そのさまざまな形状および
属性
から再び私たちが戻ってきます。
最後の質問でこの大きなものを描いたので、タッカーは
実際に意識と適応性の間にリンクを作りました、
そして私
はそれを盗んだだけです私はすべての雷を盗み
ました 将来的には
、1つのタイムステップであなたの道に来る
ものに対応する能力を持つこととは対照的に
、一方は非常に硬直し、もう一方
は非常に流動的であるように見えます。
タッカーは実際
には、意識と適応性を交換可能に使用しています。これは
興味深いことです。
接続と思考ええと、私は
おそらくレジリエンスを知りません、そしてその適応性
は私が使うものの一種ですが、
abを考えるのは興味深いです
スティーブンに感謝します
ええそしてまた私はあなたが作っているその点が好きです
そして
あなたが膵臓を持っているならあなたが知っている膵臓についてのその適応性と結びついていると思います
臓器ですが、あなたがこれらの細胞を言うように
、私が注意深くまたは生き生きとした
粗雑なまたは
複数の方法を持って
いる場合、それがあなたが何かをすることができるという適応の言葉であるかどうかはわかりません
が、膵臓がないか、あなたに
与える細胞がありません 実際にそれを変更するための余裕は、
それが何であれ、すべての計算認知モデリングを持つことが
できますそれは文字通り
概念的なフレームワークで
あり、その種の制御を行う方法がないので、
より重要なことは
できるものを持つことです
スケール全体でこれらをフォローし、
それらがサイバーネットで統合される方法を変更します。
私が言うように、それは
認知に関するものではなく、
行動方針に関するものであり、それは
本当に相互に関連していると思います。
非常に早い段階で、私たちはちょうどそれらの3つの正しい認識機関と自律性を持っていました
、そしてそれは
それらの用語が使用された論文からの引用のほんの一部に触発さ
れましたが、私たちはその3つについて考えています
そして私たちは次のように話しました 適応
し、柔軟性を持ち、
発達的および進化的な
時間スキルについて学ぶことは
、タイムコーンの図のように過去と未来について
考えることができます記憶
はどの
程度重要ですか？ いくつかの瞑想の実践
を計画せずに気づい
ていると、そう考えるようになるかもしれません。
または
、相互作用が強調されていない場合、相互作用の能力について重要な計画を立て
てい
ます。
すべてのステップでの相互作用は、
回復力、脆弱性防止、
ヒステリシスフェーズなどの複雑なシステムプロパティについてはどうでしょうか。 トランジション
これらはさまざまなシステムの記述子
であり、これらと一緒に無料で提供さ
れるものです。これらの機能を付与し
ますか。相関するディメンション
は相関
し
ません。100万ドルの質問
は、インフレのために10ビットコインを知っていることをスケーリングする必要があります。
意識はどこで作用します
か、そして私たちがこれまでに理解できる何か
、または意識は常に
私たちの説明の周辺にあり
、これらのよりアクセスしやすいまたは
不透明な機能のいくつかは
定量的な説明に適していますが、
このええと いつも別の
カテゴリーにいるので青い
よく彼らはすでに意識を定量化していると思います
が、ええと記憶は本当に私がここで話したかったものです
このリストにあるキーワード
です
ちょうどROMがあり
、RAMが
あり、
ええと、メモリ、または生成モデルに必要なメモリの程度などです。
私は、すべての
経験
がモデルの形成に貢献し、モデルに含まれ
ているものが
効果的に私たちのアクションコースのようになっている
ことを意味しているの
だろうかと思います
実際、私は
それをアクションコースのように考えたり、応答のように
考えたりします。他の人がそれが生成モデルにあると考えて
いることを
聞きたいです。
これもまた、アフォーダンスのようにそこに持ち込むことができると思います。
彼らは、アフォーダンス
との相互作用能力を言うようにあなたが知っ
ていると言います。
これらのプロセス
とアフォーダンスの間には興味深い種類のダイナミクスが
あり、
通常、アフォーダンス
は実用的な目的に適しています。
もう少し具体的
で人間的なスケールですが
、それがマルチスケールでも
ある
場合、私たちが
精神的な行動
と思考を精神的な計画として話すかどうかはわかりませんが
、絶対
に精神的な余裕があります
Sandved smithや他の人たちによって形式化されたモデル、
そしてそれが生成モデルに関連している場所についてのブルーの記憶の質問に
私
は網羅的ではないいくつかの異なるオプションを考えたので、生成
モデルは
そのdのような暗黙のオンボードメモリを持つ
ことができました メモリを要約する要約変数。
過去の瞬間の温度をここで言うことができます。過去の瞬間の温度
の前の値、
または過去の温度のシーケンスは、リストやベクトルの
ようなものとして明示的に表すこと
ができるため、オンボードが可能です。
内部状態内のようなメモリ
アクティブな推論エージェントの内部生成モデルは、
スナップショットの要約の暗黙のメモリのようなものを持つことができます。
多くの場合、ichで十分なので
、とにかくモデル化するか
、ポリシーが前の状態（メモリ）よりも前
に複数回のステップを実行できる一連のアクションであるかのように明示的にモデル化することができます
が、
他の
[ 音楽]
オプション
は、この拡張された、または汚名を着せた
記憶のようなものです。
たとえば、3歳のときにその1つの家族の夕食で
どのように
見えたかを覚えていますか
？ 誰かに尋ねること
について私たちは大丈夫アフォーダンス社会的
アフォーダンス拡張認知プロセス認識モデルの時空間的位置を考えて
いますが、私はそれを覚えていますか、
それとも私をその深淵の端に連れて行く特定のアフォーダンスを単に覚えているか好んでいますか？
写真が
物理的に提示されたら、それは汚名です。
それ
から、マット
の区別を使用して、フォトライブラリにあなたがいます。
一方向の
マルチスケール推論統合
そして、
私たちが実際にお互いの記憶を刺激する会話があり
ますええと、そこで私たちはそのような次のレベルの相互統合を取得し
て、拡張されたシグモイド
認識で本当に素晴らしいアイデアブルーに戻します モデルええと
、私
は、ラムの
ようなもの
がある
ように、私が実行しているソフトウェアのような生成モデルについて考えるような生成モデルには、ある種のラムが必要だと思います。
ソフトウェアを使用するに
は、いくつかの必要があります。 ラムえ
えと、しかし、それ
は
同様に必要な長期記憶であるか、それとも
生成モデルを作成するために必要な長期記憶であり、それからすべてを
忘れることができ、私が
考えていることについて私が考えていること なんらかの理由で
記憶を失っ
た人のことですから、その人のような記憶喪失の場合は、
私が古い
映画の記念品について考えているようなことは何も思い出せません。
何も思い出せない日は何も思い出せない
が
、歯を磨く方法をまだ知っているか
、朝起きたとき
に歯を磨く必要があるか、シャワーを浴びる必要がある
か、覚えているかのように 食べ物が
正しいので、これを
試してみるか、それが再び食べられるかどうかを確認する必要はあり
ませ
ん。生成モデルに保存されている
ものと、無関係なものがあります。
おかげで、ブルースティーブン
ええ、
これは
すべての記憶が
想像の行為である場合は要約の行為で
ある場合、あなたが言っているように存在する必要
があるのはアフォーダンスを呼び起こす方法
であり、再マッピングのアフォーダンスは
ええと言うことができます 感覚は、あなたがあなたの目でどこを見ているかを知っているかもしれませ
んし、
誰かが記憶喪失であるとき、それ
は彼らが事前情報を持っていないということではなく、彼らがそこにあったどんな事前情報からも要約
する行動能力を持っていないという知識を持っているということではありません
私はこれを意味します
少し推測的です
が、とにかく
、
タクシー運転手と空間推論に関する神経科学
と、そこでの空間記憶と実践と認知
能力との一般的な関係を思い出させ、認知機能の
低下を防ぎ、記憶宮殿のような記憶
宮殿は、私が意味するこの奇妙な癖のような
ものです ファイルキャビネットのある場所を想像し
て歩き回り、
その場所についての話をして、
piを5000桁まで知っていることを覚えている
か、イリアドを覚えているか、
精神的な行動を待つ精神的な行動
空間認知
行動の物語
それ
を構築できるようなもの 物理的な宮殿と
そこに写真を持っている
か
、それらの手がかりが存在する空間コンテキスト
を含めるように生成モデルを更新することが
できます。したがって、出口標識が必要な場合など、精神的なアーキテクチャを含むアーキテクチャについての非常に相互作用的な考え方です。
誰かが
それを認識し
、それに向かって歩き、次のステップに進むことを望んでいます
そこにいるので、建築家は
安全にそしてそれに応じて機能するために次のステップをそこに置き
ますが、私たちが
インテリアメンタルデザイナーまたは
建築家であるとき、私たちは私たちを促すスペースを作ることができ
ます。
場所は
、私たちと相互作用して
必要に応じてumを生成するキューの非常に圧縮されたバージョンを覚えていました
スティーブン
ええ、それは記憶の
宮殿
の良い例
です。
そして、これはどんな
感覚的な手がかりでも得
られます。それは十分にしっかり
しているので、特定の答えを持って私たちに戻ってき
ます。つまり、そこからx y
とzを覚えて
いるので、覚えているように見えます。
いわば、
ベイズ推定の組み合わせによって
、
今では明らかに平均的な人が
これらのtと同様にそれを行うことができない方法で、それを要約するように行動するようになるということです。 雨が降った専門家です
が、彼らは実際に
は非常に洗練された方法で
それを行う
ことができますが、純粋なフローティングのアイデアの観点から、
彼らは全体として、6プラスまたは
マイナス1があなたが一度にあなたの脳に保つことができるすべてであると言っているので
浮かんでいるだけの概念です
が、
それは明らかに、記憶の宮殿
を使い始めることができる場合にはそうではない
ので、それが起こっていることは非常に
異なる
ことであり
、私たちが閉会に行くときに私に1つのクラスを思い出させます
毎週、宿題
と授業で詩を暗記し、
それを引用する
という授業に注意します。これは、教育が頻繁に行われている方法の一種であり
、口承文化の基本であり
、文芸ではあまり強調されていないスキルです。 文化
と
韻と物語と調子とリズムのようなその密な相互リンクがある
ので、あなたは本当に計算主義者
と一緒にあなたのラムの作業記憶に50ものまたは80行を保持する必要はあり
ません
記憶されている、想起されている、または促されているものをタフォアし
、それ
がテキストファイルとして保存されていない場合はその調査
はそれが何であるか
、そしてそれ
がアクティブな推論と会話理論におけるデオンティックな手がかりと強烈な手がかりと非常にうまく調和する方法はとてもクールです
他の多くの領域は
青で、最後のコメントが
ここにあります
ので、私たちが話していることだけ
で、cal newportの
本の
深い仕事を思い出しました。まだ読んでいない場合は
、素晴らしいですが、
その本は、彼が
記憶の宮殿を作成し、人々がもう持っていない
古いスキルとしてカードのデッキを暗記する方法を学ぶことについて話し
ているので、
あなたはあなたのよう
にカードのセットを暗記させる
ことを学ぶ記憶の宮殿を構築します だから、いつでも
記憶の宮殿に52のことを文字通り覚えることが
できるので、
彼がこれをスキルとして構築すると言っているように、カードのデッキの順序を覚えることができます。
私たちがますます非識字になっているので、あなたが知っていることにはなりません。
それは興味深い
ことです。少なくとも私たちの中でリテラシーのクレッシェンドのように到達し、このクレッシェンドに到達したのは興味深い
ことです。
このようなテクノロジーの中で、私はその論文を読む必要はありません。
このグループの人々がそれについて正しく話しているのを聞いて
、論文とその要約と議論から重要なポイントを引き出してから、
その紙について言うべき
いくつかの興味深いことは
、非識字への道を再び開いているのは芸術的な種類の技術で
あり、記憶が
ますます重要になることを考えるのは
素晴らしいことです。
今日の興味深い議論と
挑発的な論文のためにもマットに
なり、彼の作品を読んで議論するのを楽しみにしています。
ブルースティーブンに感謝するか、最後の
コメントを投稿して
ください。
会話とええと、ええと、
私は確かにここに何かがあると思いますえ
えと、おそらく隣接する
可能性のアイデアもあるので
、記憶の宮殿について
何かがあり
まし
た。 独自のインフラストラクチャでサポートする必要がある
と思いますが
、それはかなりのオーバーヘッドです。
そうですね。これ
は、何か
を接地する方法がなくても、メモリに何かを保持できる期間がある
ため
です。 他の人よりも速いですが、ええと、
とても良いです。ここに戻っ
て、将来拡張できるいくつかのポイントについて考え
なければなりません。スティーブン・デイブ、最後のコメントに感謝します。
この素晴らしい論文を書き
、ドット1に参加し、ドット0を見て、
参加してくれて、difを手伝ってくれて、umdaveとblueとstephenを見てくれたmattssimsに感謝します。  30.2
の終わりと来週の終わりに私たちをもたらすドットゼロの熱心な方法は、
同時に
31の
非平衡熱力学と
生物学の自由エネルギー原理に
なりますので、少なくとも1つはパトリシアパラシオスとマットコロンボです
著者は少なくとも1週間参加し
ます。連絡
を取り合い、31歳以上で参加したい場合はお知らせ
ください。また、後でお会いしましょう。