Hallo allerseits,
willkommen zum Live-Stream Nummer 30.2 des aktiven Labors,
heute ist der
12. Oktober 2021,
und wir führen unsere zweite
Diskussionsgruppendiskussion zum Thema Matt Sims durch,
wie man biologische Gedanken, Symbiose,
das Prinzip der freien Energie und gegenseitige
Multiskalen-Integration zählt
the active inference lab
Wir sind ein partizipatives Online-Labor
, das Lernen vermittelt und
angewandte aktive Inferenz praktiziert. Sie finden uns
unter den Links hier auf dieser Seite.
Dies ist ein aufgezeichneter und archivierter Live-
Stream. Geben Sie uns also bitte
Feedback, damit wir unsere verbessern können  arbeiten
alle hintergründe und perspektiven sind
hier willkommen und wir befolgen die gute
video-etikette für
livestreams unter diesem kurzen link können sie
einige der vergangenen, gegenwärtigen und zukünftigen
livestreams im labor sehen
und
im ersten tab sehen sie den dienstag
nummerierter Live-Stream, also haben wir jeden Dienstag
eine partizipatorische Gruppendiskussion
zwei Wochen pro Papier und dann gibt es das
Punkt-Null-Video, das gerade ist  eine Art
kontextualisierendes Video
und dann diese anderen Registerkarten wie Gast-
Stream-Modell-Stream und Mathe-Stream sind
Gelegenheiten für nur einmalige Veranstaltungen zu
jedem
Thema, von dem die Leute denken, dass es für das Labor relevant ist.
Organisieren Sie heute einen dieser
Streams
in 30.2. Wir werden
dieses großartige Papier von Matthew Sims weiter lernen und diskutieren,
wie man biologische Gedanken zählt,
und
wir haben einfach
Spaß und diskutieren,
letzte Woche hatten wir Matt Join, was eine
großartige Diskussion war
und
wir freuen uns auf jeden Beitrag und
wenn Sie im Live-Chat zuschauen oder
später einen Kommentar hinterlassen, freuen Sie
sich darauf, die Diskussion heute fortzusetzen.
Wir werden uns so ziemlich nur
vorstellen und Hallo sagen,
und dann werden wir es tun
Gehen Sie dorthin,
wo wir Relevanz sehen,
und untersuchen Sie verschiedene Fragen, die Menschen
zu einer Abbildung oder einem Abschnitt
des Textes stellen können, und dann haben auch Blue
und andere einige Diskussionsfragen vorbereitet
, auf die
wir uns einlassen können, damit wir beginnen können  mit dem warm-up und
den
einführungen, also ich bin daniel und ich bin ein forscher in
kalifornien
und
ich denke, was mich
heute
genauso begeistert wie bei vielen punkt zwei,
ist, viele dieser coolen ideen aufzunehmen,
die in der entstanden sind  Papier und Punkt Null
und Punkt Eins
und dann
synthetisieren und konsolidieren und dann
fragen, okay, was als nächstes,
wie gehen wir von dieser
Konversationstheorie aus, Benutzer und Ressourcen,
wechselseitige Multiskalenintegration
und wenden sie dann auf
verschiedene Systeme an,
also denke ich das  wird ein lustiges Thema und
ich werde an stephen weitergeben
danke ja steven hier bin ich
an einem schönen sonnigen tag in toronto und ähm
ich interessiere mich auch sehr für
diese ideen, die auf diesen ideen aufbauen ich bin
wirklich aufgeregt, dass die  Volkspsychologie
und Volksbiologie wurden angesprochen und
ich denke, dass dies die Erlaubnis gibt,
das weiter einzubauen und
sich vielleicht darauf auszudehnen, wie unsere Phänomenologie mit unserer
Volkspsychologie verbunden ist, weil unsere
Volkspsychologie uns allen erlaubt,
inhärent psychologisch zu sein  ogists von uns selbst
vielleicht, das ist interessant
und wir genießen es einfach
, unsere eigene Realität zu analysieren, also werde ich
es an Dave weitergeben, ähm,
ja, ich bin in den Bergen der
Philippinen
und ähm, es ist das Ende der Regenzeit
und so wir  Bis nächstes Jahr habe ich kein Wetter,
ähm, ich bin begeistert von den
vielen Disziplinen, die
in der Diskussion über die Arbeit
, die wir gerade machen, zusammenkommen, und auch von
Bobby Azarian, der keine Angst davor hat,
in die Schützengräben zu springen und sich ins Gesicht zu sehen  die
Verrückten mit ihren Macheten und und
noch weniger angenehmen
ähm Armen
ähm und ihm eine Notiz zukommen zu lassen,
um einige Themen vorzuschlagen, über die wir vielleicht reden
möchten,
zwei zwei Dinge, eine davon eine Frage
über Bobby, aber zuerst war, als du sagtest, es
gibt kein Wetter
Es ist so ähnlich wie das, was Stephen über die Volkspsychologie gesagt hat,
keine Erfahrung, die du weißt, genau wie gut.
Jetzt bin ich wach und jetzt wird die Erfahrung
aufhören.
Es ist wie das Wetter, das aufhört, als ob das
Wetter immer passiert,
es ist immer Chan  auf unterschiedliche Weise
und unsere Erfahrung geschieht auch immer
und immer auf unterschiedliche Weise,
aber genau wie das Wetter manchmal nur
im
Zusammenhang mit Katastrophen
oder Pathologien
oder extrem ungewöhnlichen Ereignissen untersucht oder diskutiert wird,
gibt es so etwas wie das Basiswetter
, das nur das Klima ist,
und
so weiter  Sehr interessant über unsere
alltäglichen
gefühlten Realitäten und dann, wie jeder
in Bezug auf
seine
Erfahrungen auf dem Fahrersitz sitzt, so eine Art Alltäglichkeit des
Wetters,
die Alltäglichkeit der Erfahrung, aber
es ist auch etwas, das wirklich
ausgepackt werden kann, Stephen,
ja, genau die Alltäglichkeit  ist
interessant, besonders wenn Sie an
die Priors denken, die die Dinge aufstellen, weil es
in gewisser Weise so ist, als würde
der Psychologe
in der Psychologie
über
die Modellierung entscheiden, die verwendet wird,
um Menschen zu betrachten, während
dies in der Volkspsychologie die implizite
Modellierung ist, die wir haben
rahmen uns um
und natürlich das gleiche mit der
Volksbiologie, die dieses Papier br  ings up und
vielleicht die Volksphysik und was auch immer, also
diese Art von
impliziten Priors,
ähm,
man kann ihnen nicht entkommen, und vielleicht
bringt uns das in gewisser Weise zu diesem
Interesse, ob diese Priors sind,
wie viele von ihnen psychologisch sind oder
eher so sind  Praxisbasierte
phänomenologische
Fragen, also ist es eine interessante Balance,
cool,
und dann die zweite Frage, also Bobby ähm
Azarian wird
im November einen
Gaststream machen
Präsentation oder Arbeit mit dem
universellen Bayesianismus Nun,
es ist nicht so sehr dieser besondere
Ansatz, sondern dass er
viel über Sektenbildung, äh
Sektendynamik, das Wachstum gewalttätiger Sekten,
besonders in den USA, gerade jetzt gearbeitet hat und das
direkt mit
Philip Guerins
Arbeit verbunden ist  Die Neurowissenschaft der Wahnvorstellungen,
okay, sehr interessant, und deshalb zeige ich nur
auf dem Bildschirm,
das sind die Daten, der 19. November
ist mit Bobby, aber wir haben dich  m
greg enriquez am
11. oder am 22. oktober für nummer 11
dann martin boots für 12 am 25. oktober
adam saffron am 8. november und dann am
19. november so coole gastströme
kommen und natürlich ist jeder
immer willkommen mitzumachen also lasst uns zurückkommen
ja ich habe  Ich habe nicht bemerkt, dass du tolle Bücher bekommen hast,
ich bin sehr zufrieden.
Ja,
manchmal schleichen sich die Leute einfach rein, du
weißt,
ähm, okay, also lass uns
zu 30.2 zurückkehren,
und äh,
ich bin sicher, Blue wird mitmachen, also lass uns einfach ein
paar
leckere Stücke für sie aufbewahren, die sie hinzugefügt hat  in
und dann, sonst, denke ich, können
wir vielleicht mit diesen
Fragen zu
sieben beginnen,
also
blau
in abwesend
asynchron blau,
unser Lieblingsfarbton
, der zur Diskussion beiträgt,
also
mal sehen, was wir
denken und ob wir es mit
einigen der Ideen oder Abschnitte oder Abbildungen verbinden können
des Papiers
können Agenten jederzeit autonom handeln,
solange es einen
definierten Prior gibt,
und dann denke ich, dass dies vielleicht
mit der zweiten Frage zusammenhängt, ob es einen
Unterschied zwischen einem Erkenner und gibt  ein
autonomer Agent,
also wie sind die Begriffe
Kognitionsagent
, Schrägstrich, Agentur und Autonomie,
wie hängen diese Begriffe zusammen,
wenn wir uns einen dreidimensionalen Raum vorstellen
und denken, okay, Sie könnten
zehn, null, null haben, Sie haben zehn,
Kognition, null, Agentur, null, Autonomie,
was  ist der Raum des Möglichen
von Erkenntnisagentur und Autonomie
und wie werden dann diese verschiedenen Begriffe
miteinander verbunden? Einer aus Notwendigkeit heraus,
äh, der andere führend oder der andere hinterher,
also
Stephen und dann Dave,
ich meine diese Frage nach einem definierten
Prior, ich meine die andere Option
ist es, wenn sie keinen definierten Prior benötigen
und ihren
Inferenzprozess
[Musik] aufbauen
können,
ohne diesen Prior zu haben, also bin ich mir nicht
sicher, welcher Weg der wichtigste sein könnte,
ist es der autonome Agent,
offensichtlich wir  Wenn Sie davon ausgehen, dass der Agent
überleben
kann, wissen Sie, dass dies kein
Blitz oder so etwas ist
, also etwas, das im
Laufe der Zeit eine Art Nichtgleichgewichtszustand haben kann,
geht es mehr um die Autonomie  Unser Agent
ist in der Lage, unabhängig von anderen zu
handeln
und seine aktive Schlussfolgerung zu verarbeiten,
und das ist vielleicht wichtiger.
Vielleicht passiert das auch mit
Krebs  Durch einige Ihrer interessanten
Fragen, Dave,
ja, dazu, dass die erste Frage
im Dialog zwischen Christian und
Marx
Solms vor allem verwendet wird
, um einen Affekt oder den anderen
Hirnstammbewohner
um
biologische Imperative zu meinen,
und ähm,
ich denke, einige würden Ihnen das sagen, außer
in
Anästhesie Sie kennen tiefe tiefe Anästhesie
und vielleicht Koma, es gibt immer
operative Vorstufen, weil Sie
die ähm
homöostatische
Zielsuche wirklich nicht von den höheren Prozessen trennen können,
da die höheren Prozesse
vollständig von
den
äh homöostatischen
äh Aktivitäten und i abhängig und von ihnen geprägt sind  würde nicht einmal ein
Koma ohne Einschränkung akzeptieren,
weil ich weiß nicht, ob diese
Forschung abgenutzt ist, aber es gibt  Die Therapeuten
, die einfach davon ausgegangen sind,
dass
ähm
tief komatösen Personen tatsächlich
etwas aus ihrer Erfahrung weggenommen wird
, und sie stellen fest, dass in der
Genesung aus dem Koma ja, wenn Sie
täglich mit Menschen sprechen, Sie
über interessante Dinge sprechen oder  ungelöste
Probleme, dies prägt die Art und Weise, wie sie danach
über ihre Erfahrungen sprechen werden.
Eine Sache, die passiert,
ist, dass
das Denken der Menschen
eher Minuten als Sekunden extrem langsam wird,
und dass, wenn Sie tatsächlich Videos
über die Reaktion
komatöser Personen beschleunigen,
Sie  Sie werden verantwortlich sehen, genau wie wenn Sie
hochauflösende Videos von Säuglingen verlangsamen, werden Sie
sehen, dass sie sehr gut darauf eingestellt sind,
was um sie herum vor sich geht.
Sie haben ihre eigenen Vorlieben
,
durch die sie auf Ereignisse reagieren
und sie tatsächlich in einer
gesunden Ernährung
interessant zu gestalten,
also denke ich, beginnend mit ähm
mit Stevens Punkt und dann
kann natürlich jeder jus  nicht die Hand heben oder
im Live-Chat eine Frage schreiben,
also die Frage, ob wir mit dem
Prior beginnen
und ob wir mit einem sehr definierten
Prior beginnen, wie einem domänenspezifischen Prior, oder
ob das gelernt ist
, was an den Unterschied
zwischen Kybernetik erster Ordnung und dann
höherer Ordnung erinnert  Kybernetik wie die Kybernetik erster
Ordnung der Chemie ist Ihre
Vorstufe zur Chemie, zweite Ordnung
wäre
Ihr Lernansatz
oder Ihre Flexibilitätsdynamik in Bezug
auf Lerngewohnheiten oder in Bezug auf die Aktualisierung Ihres
generativen Modells der Chemie sowie
des generativen Lernmodells zweiter Ordnung
Wenn wir
anfangen, uns irgendwie in der Mitte zu treffen, indem wir
aktive Schlussfolgerungen aufbauen, um
zu
beschreiben und zu modellieren, werden diese zunehmend
rekursiven
und symbolischen Erkennenden
beginnen,
die Bewegung von Modellen, die
lediglich das Bergauto beschreiben,
zu
Modellen mentaler Aktion
kybernetischen Modellen höherer Ordnung zu sehen  mentale
Aktion, das wird sehr
cool
und dann, ähm, ich denke, du erwähnst es  ned den
Blitz
und so kam ich auf dieses ähm
Trilemma oder diese drei Begriffe zurück, es
könnten noch mehr Begriffe hinzugefügt werden, wie
äh, hat der Blitz eine Handlungsfähigkeit, hat
er Autonomie
, nun, er scheint sich einfach
so zu verhalten, wie es dazu geeignet ist  Es scheint ein
autonomes System zu sein, es wartet nicht auf eine
Bluetooth-Verbindung mit etwas anderem,
also ist es eine hohe Autonomie
und hat dann eine Handlungsfähigkeit
und wie gibt
es einen Unterschied
und dann eine Erkenntnis, besonders weil
das Beispiel des Blitzes
Strom ist,
also wenn was  Wir haben mit
Professor Levin und anderen darüber gesprochen,
dass Bioelektrizität so etwas wie die
Grundlage ist, wo
biotische und abiotische
Kognition zusammenkommen oder wo sie verschwimmen,
also ist es ein kognitiver Blitz
und das war und dann nur noch ein letztes
Kommentar
war die Geschwindigkeit der Wahrnehmung und
Kognition Aktion
gut aktive Inferenz ist über die
integrierte Modellierung von Wahrnehmung
Kognition und Aktion
so dann sind wir  In einem Quasi-Computational-
Framework
gibt es Computerspezialisten unter uns
Menschen, die denken, dass Kognition
Berechnung ist, sowie Menschen, die
nuanciertere Schritte unternehmen oder diese Vorstellung ablehnen,
aber das ist so etwas wie unsere Taktfrequenz,
das ist wie die Geschwindigkeit dieser Schleife,
was ist das?  Tick-
Geschwindigkeit des generativen Modells und das bezieht sich
auf die Dicke unserer zeitlichen
Erfahrung, wie flimmernde Bilder mit 30
pro Sekunde
als kontinuierlich wahrgenommen werden,
so dass wir nicht genau wissen, was die
Taktrate ist oder ob eine Taktrate
überhaupt die passende Metapher ist, aber  Sicherlich gibt
es Reize, die räumlich oder zeitlich so nahe beieinander liegen, dass
wir den Unterschied nicht erkennen können,
also war es einfach cool zu hören, dass
unterschiedliche Altersgruppen und unterschiedliche Bedingungen
möglicherweise unterschiedliche Um-
Parameter für ihr internes generatives
Modell und Wahrnehmungs-Aktionsschleifen haben
und dann jeder andere
so  Um darauf zurückzukommen, ob ein
Blitz eine Agentur hat oder nicht,
scheint es sicherlich so, als ob es ein
definiertes Feuer wie fo gibt  Bei einem Blitz
gibt es einen definierten ähnlichen Zustand, von dem
Sie wissen, dass die
Dielektrizitätskonstante zusammenbrechen muss, damit der Blitz
auftreten kann,
also solange es diesen vorher definierten Zustand gibt,
dann
ja, wie der Blitz autonom wirkt
, aber
tut  Es hat eine Handlungsfähigkeit,
was ist das Ziel des Blitzes,
ist es
, den Elektrizitätsaufbau
in der Wolke zu minimieren, oder was wäre das
Ziel eines Blitzes,
ähm, und so
denken Sie darüber nach,
sogar oder was  Ich denke darüber nach,
wenn es darum geht,
Zellen zu mögen, okay, das Ziel eines
einzelligen Organismus ist es, die Homöostase
an einem bestimmten Sollwert oder innerhalb eines
gewissen Bereichs aufrechtzuerhalten
, aber ein Blitz ist wirklich
das Ziel eines Blitzes, ähm, und so
denke ich darüber nach  Das
weiß ich nicht, also hat ein
Blitz ein Ziel, und das ist eine Art, wo
das Gefühl der Entscheidungsfreiheit
für mich ins Spiel kommt, ähm und wie, ja,
wenn du das Ziel wie in einem
autonomen Auto li definierst  Ke Ihr Ziel ist es
, Menschen sicher von A nach B zu transportieren,
ohne jemanden zu überfahren oder
zerschmettert zu werden, oder das ist sehr einfach, ich
weiß, aber Sie wissen, dass Sie alle
Verkehrsinstrumente befolgen müssen und so weiter, damit
Sie ein Ziel für ein
autonomes Auto festlegen können, aber das tun  Auto
hat sein eigenes Ziel
oder ist das wie ein von Menschen angetriebenes Ziel und
ist das Auto dann ein Werkzeug
für die Menschen, also gibt es hier so einige
unscharfe Grenzen, die
immer
auf die Lebens-Geist-Kontinuitätsthese hinweisen,
die ich denke  Wir sind wahrscheinlich noch nicht
dorthin gegangen, aber vielleicht kommen wir dort an,
wo das Leben zu einem
gewissen Grad passieren muss, damit
ähm
Erkenntnis eintreten kann, vielleicht oder vielleicht auch nicht
sehr cool, also
das Ziel des Blitzes, also lasst
uns an ein paar von euch denken  Kennen Sie physikalische Systeme, die
wir kennen und lieben, wie ein Ball
, der auf den Boden einer Schüssel rollt,
minimiert er sein kinetisches
Energiedifferential, das ist eine Beschreibung, um nicht
zu sagen, dass dies die Erklärung ist, aber es
minimiert etwas,
indem er auf den Boden des Bo rollt  Wenn sich
zwischen der Wolke und dem
Boden oder zwischen zwei
elektrischen Komponenten in einem
elektronischen Gerät eine elektrische Ladung aufbaut, entsteht auf jeden Fall ein
Stromschlag, der auch als
Minimierung eines Energieunterschieds verstanden werden
kann
, was an aktiver Inferenz interessant ist
Denken wir auch über die
Minimierung
von
Informationsunterschieden nach und
welche Geschichten
sind Erklärungen oder Beschreibungen des
kinetisch herunterrollenden Balls oder des
elektromagnetischen Blitzeinschlags,
und werden wir dann genau
dieselbe Erklärungsvorlage
für die
Aktion biologischer Einheiten
haben?  a und wo es Teleologie
und Gerichtetheit ist,
wie wenn der Ball in den Boden
der Schüssel rollt, ist dieses Ende gerichtet oder wird es
nur durch ungefähre
Teleologie gelenkt, wie nur ein nächster Schritt, also
sagen die Leute, Evolution hat kein Ende, es ist
nur ein lokaler Optimierungsprozess  zum
Beispiel so ist es Verhalten in diese
Richtung ähm
und das  Im zweiten Punkt sagten Stephen
und Dave, ob
das
interessierende System der primäre Erkenner ist
oder ob es erweitert oder instrumentell verwendet wird. Sie waren sich
bei der Antwort dort nicht sicher, aber das
spricht für
Matts Papier
mit den Benutzern und den Ressourcen
und so gibt es Fälle, in denen Sie wie
ein adaptiver aktiver
Inferenzagent einen bloßen aktiven Inferenzagenten
als Werkzeug verwenden,
wie Sie ein Thermometer als Werkzeug verwenden könnten,
wenn Sie die Höhle untersuchen,
aber dann gibt es diesen anderen
reziproken Fall, in dem tatsächlich die
primären Erkenner sind  irgendwie anpassungsfähig
auf beiden Seiten, also gibt es dort viel zu
erforschen, Stephen,
ja, die Idee, dass die Dinge entweder
in einem bestimmten Zustand eingefroren werden oder die Fähigkeit haben
, ein Ganzes zu sein, um in diesem Zustand zu bleiben
Skalieren Sie die Sonne richtig Die Sonne
hat ein Energiedifferential, aber
ähm, es ist ihr selbsterhaltendes Recht,
denn wenn sie weitergeht,
kann mehr Material in der Mitte verschmolzen werden und
sie hält
Sie kommen also zu der umfassenderen Frage
komplexer adaptiver Systeme, von denen
stationäre Nichtgleichgewichtssysteme
eine Teilmenge sind, also haben Sie das, ähm,
Sie wissen, dass es dort einen interessanten Punkt
gibt und wenn Sie etwas haben, das sich
auflöst und kein bilden kann  markovische
Art von Grenze,
um Sie, also wird es das verlieren, aber es
gibt Zeiten, in denen Sie das behaupten können, zum
Beispiel,
wenn Sie eine kugelförmige, geschmolzene
Kieselsäure haben,
tauchen Sie sie in kaltes Wasser,
Sie können den flüssigen Zustand einfrieren, es ist
immer noch eine Flüssigkeit, aber es ist jetzt Glas
so  das gleiche,
also hält es
das über längere Zeiträume aufrecht,
aber
ist es immer noch nicht gleich, hat es sich
gebildet, wartet es nur darauf, dass sich sein
Energiegradient auflöst, oder ist es ihm
jetzt gelungen, seinen Zustand konkreter
sehr interessant zu halten  Wurde ein wahres
Muster oder eine strukturelle Integrität
erreicht oder halten wir einfach an
oder frieren ein,
tauen auf das Energiedifferential,
machen den Ball einfach aus Klettverschluss, damit er immer
noch dort oben feststeckt  e
dave yeah, es gibt eine urkomische tour de
force von uh stuart bartlett
über das
leben als lösung für das
dilemma des planeten erde, zu viel wärme zu haben und
sie schneller loszuwerden, und er
bricht all diese erstaunlichen
prozesse auf, die mit der umgekehrten krebs-zitrone gipfeln
Säurekreislauf als Steigerung der
Effizienz, mit der
Wärme abgestrahlt werden kann, indem genau
die richtigen Arten von Molekülen
in ausreichender Konzentration erzeugt werden, um das Problem zu katalysieren,
Junge, es ist heiß
hier drin, ähm, es ist eine Art Science-
Fiction-Klassifizierung, ich weiß nicht welche
Klasse  du kennst klasse eins klasse zwei klasse
drei zivilisationen ob ihre
energiekapazität wie weniger als ein stern
gleich einem stern mehrere sterne
[musik]
einige thermodynamische perspektiven auf
die entstehung und die ausarbeitung des
lebens
wenn wir
lebende systeme wie schrödinger oder scott
david als sehen
Entropiesysteme, die sich der Dissipation widersetzen,
und Sie erkennen, dass für
jede Ordnungseinheit,
die innerhalb des Markov-Bl  Wenn
Sie wissen, dass draußen mehr Unordnung auftreten muss, wissen Sie, dass es kein
kostenloses Mittagessen geben kann, und es wird auch kein Eins-
zu-Eins sein, also machen Sie ein Übermaß
an Unordnung, was chemische
Reaktionen vorantreibt, wenn Sie bestellen
für jedes Sie wissen, dass ein Pfund
Muskeln in Ihrem Körper organisiert sind, muss
mehr als ein Pfund
Muskeläquivalent abgebaut werden,
und dann ist es tatsächlich dieser Imperativ
, der für das Leben thermodynamisch ist,
weiterhin potenziell sogar
zunehmend scheinbar ineffiziente
Mechanismen zu erfinden,
also
denke ich manchmal  darüber, wenn jemand über den
Energieverbrauch von Kryptowährung spricht, ich denke, Sie
wissen, wenn Sie in die Zelle gegangen sind und
gesagt haben, nun, wir haben bereits das Enzym
, das die Vorwärtsreaktion macht, warum brauchen wir
das, das die Rückwärtsreaktion macht
, die Energie verschwendet,
gut,
es gibt Flexibilität  an die Zelle und es
schiebt die Reaktionen voran und es
gibt die Fähigkeit, sehr anpassungsfähig zu regulieren,
so dass es nicht immer so ist, als
könnten wir einfach nur aufs Klo gehen  k an die ähm
die
wärmeerzeugende Glühbirne und sagen,
dass das die ineffiziente ist, so blau und
dann Stephen,
also
frage ich mich zu thermodynamisch, ähm
ist wie das Leben, das
letztendlich den
Hitzetod des Universums verursacht, genau wie verbrauchen wir
die ganze Thermodynamik  Freie
Energie, die verfügbar ist, ähm mit dem
Prozess des Lebens, als wären wir wie im
Scott-David-Sinn,
ähm, du weißt schon, Entropiesekretion, richtig,
wir sind die einzige Entropie, ich meine, Leben ist
das einzige, was Entropie minimiert,
was mir einfällt, aber ich meine,
es ist gerecht  wird letztendlich
zu einem Mangel an freier Energie führen, thermodynamischer
freier Energie, die verfügbar ist, um Arbeit zu verrichten,
ähm, was einfach eine interessante Sache ist, darüber
nachzudenken, und dann habe
ich auch einige ältere Live-Streams gehört, und
ähm,
vielleicht hat Dave tatsächlich
wahrscheinlich  Das Wissen muss für mich irgendwie klarer werden
, aber
ich dachte immer
, dass informationelle freie
Energie grundlegend mit
thermodynamischer freier Energie verbunden ist
und
so wie in wha ist  t jemand hatte vorgeschlagen,
dass
ähm, das nicht die Absicht von Informationen
wie dem Prinzip der freien Energie war,
niemals Thermodynamik beinhalten sollte,
wie anfangs
ähm, und ich frage mich nur,
ähm ist das wie eine abstrakte Brücke
, die die Verbindung zwischen
Infodynamik und thermodynamischer Entropie bildete
oder ist das eine wirklich konkrete
ähm-
Verbindung und für mich ist es
etwas, worüber ich immer nachgedacht habe,
wie Sie wissen, dass Verbindungen durch Physik
und statistische Physik so
zusammenpassen,
aber gibt es da eine Trennung, die ich
vielleicht nicht bin?  war mir bewusst und ähm, das Prinzip der freien
Energie sollte keine
Thermodynamik beinhalten, also würde ich gerne hören,
was ihr darüber denkt,
ja, Dave, mach es und dann Stephen,
ja, du weißt, ich denke, sowohl die Entropie als auch
das Prinzip der freien Energie sind höherer
Ordnung
Metaphern oder Analogien, zumindest ähm,
ich vermute, eine Entropie ist ungefähr eine
Analogie der dritten Ebene. Sie
müssen zu dieser Ebene der Verzweigung
aufsteigen, um die verschiedenen Bereiche abzudecken  s Fälle
ähm,
aber es gibt Leute, an denen ich
glaube, ich habe Ihnen ein Papier von Sean
Carroll über die
thermodynamische Interpretation des
Prinzips der freien Energie
geschickt, das ich gerade vor ein paar Tagen geschickt habe. Ich
weiß nicht, ob  Sie haben gesehen, dass ich es
in
einem
der Chats fallen gelassen habe.
Ja,
ja, ich muss wieder
Borges kaufen. Ich
glaube, er ist. Ich habe zu viel in seinem
verschiedenen
Laborraum gelassen. Stephen.
Ja, da ist  Ein paar gute Punkte
gibt es, ähm, ich nehme an, eine Sache in Bezug auf das
Leben ist, dass es versucht, in dieser
Golgi-gesperrten Zone zu bleiben, also gibt es Zeiten, in denen
es sowieso versucht,
in Bezug auf die Hitze zu gut zu werden,
ähm
, loszuwerden, wissen Sie, reduzieren Sie die Hitze und
manchmal könnte es  Wärme gewinnen wollen,
aber
es ist an sich nicht wirklich wichtig, es ist, als ob
die Nische selbst eine
größere Fitness haben wird,
und wenn es im Laufe der Zeit genügend Schwankungen
und genügend Rückkopplungsschleifen gibt, werden
Sie theoretisch
den Kohlendioxidgehalt am besten erreichen  kann
das vorbei dienen  Die gesamte
Produktion von Kohlenstoffmasse in der Theorie,
aber in Bezug auf das Stück drumherum ist es
wirklich ein gutes Gespräch über die
aktive Inferenz im Vergleich zum Prinzip der freien
Energie, weil das Prinzip der freien Energie
oder die Variationsfreiheit der Energie
um
die Arbeit von Jeffrey Hinton und die
Erkennungsmodelle und die Arbeit so einfach sind
Sie wissen, dass Wahrnehmungsdaten
, die mit tiefem Geist eintreffen,
mit der
Reduzierung freier Energieinformationen funktionieren können, aber
wenn Sie Aktion in das Spiel bringen
, ist das das Interessante, denn
dann ist es die Aktion, die die
Energie in gewisser Weise einbringt, weil
durch die Aktion mehr ist  Effizient,
ähm,
die Energie wird irgendwie Teil der
Landschaft
,
ähm, während das Wahrnehmungsstück, an
das
Sie mehr gebunden sind,
wenn es keinen tatsächlichen aktiven Einfluss
und nur bayesischen Einfluss gäbe, es irgendwie
alle Informationen auf und ab gibt, aber
sobald Sie anfangen, es zu bringen  Wenn Action ins
Spiel kommt
, dann wird es ein bisschen
interessanter,
es
ist normalerweise viel über Informationen nachzudenken  Wir
wissen, dass es mehr auf der Inferenzseite als auf
der Aktionsseite gibt, und
wir wissen, dass es informationstheoretische
Ansätze zur Kontrolltheorie gibt,
und es gibt
alle Arten von Verbindungen, auf die
wir 2021 zurückblicken und sagen können,
dass sie hergestellt wurden, aber
Informationen sind
sehr an Wissen und Wissen ausgerichtet
Schlussfolgerung,
während die
Thermodynamik
physikalische Beschränkungen, Energie und Aktion
wie Temperatur, wenn nicht sogar eine
zusammenfassende Beschreibung
der Aktionen von Molekülen, mit sich bringt,
während Informationen
tendenziell etwas abstrahierter
und körperloser sind
und die Thermodynamik, auch wenn sie nicht
mit 4e Kognition verbunden ist, erweitert wird
eingebettet und kultiviert usw. ist
es zumindest näher dran, wie die
Druck-Volumen-Beziehungen eines
Gases, die sich auf
seinen Kontext beziehen
und
wie es tatsächlich Physik umsetzt.
Wenn wir also zuerst darüber nachdenken
, wie weit wir in der Informationsphysik kommen können
Thermodynamik
in das
große Informationsthema einbringen und
wo ist dann Kontrolle
und Aktion
in dieser Art  eines Modells Stephen,
ja, das ist interessant, und
auch, wenn Sie zu Gibbs freier Energie
und
der Art und Weise zurückkehren, wie sie traditionell verwendet wurde. Ich meine,
Sie haben im Grunde Reaktanten
und Sie haben Produkte, was im Grunde genommen der Punkt ist, an
dem wir uns in Bezug auf einen Gleichgewichtszustand befanden
und wo wir gelandet sind,
und dann gibt es eine Kraft, die
antreiben wird, dass es eine enthalpische Kraft gibt,
d.h. eine Energieänderung,
die die Dinge
antreibt
und erfolgreich sein wird, abhängig von der
Aktivierungsenergie von allem, was
dazwischen liegt,
was berechnet werden kann,
und dann gibt es diese Art von
entropische Kraft,
die im Grunde genommen husten, husten, ähm,
es wird im Grunde nur aus dem abgeleitet, was die
Reaktion tatsächlich bewirkt hat, aber weil Sie
nur von Gleichgewichtszustand zu
Gleichgewichtszustand
wechseln, war alles, was in der Mitte passiert, so, als
ob
ich weiß nicht,
lass uns das sein im Grunde, wenn Sie  Um
ehrlich zu sein, ist es nur die richtige Entropie,
aber das ist nicht nur diese
Blackbox, in diesem Fall ist es eigentlich
alles, was vor sich geht  Auf den
Reisen
ist aktiver Einfluss
im Prozess, also in Tropie
oder thermodynamischer Entropie ist
es irgendwie interessant, weil
es irgendwie diesen enthalpischen
Begriff in Bezug auf Energie gibt, dass es eine entropische Kraft gibt, die
sie es in der Chemie nennen,
die so ist wie die  Die Entropieverschiebung
treibt die Reaktion irgendwie voran
und gibt ihr eine Kraft, die sich dann
mit der Enthalpiekraft verbindet, was im
Grunde nur ist, ob
sie viel Wärme
abgeben oder Wärme absorbieren wird
Ich denke, es ist nicht ganz klar,
wie sich das vermischen könnte, und vielleicht ist es
manchmal sicher, die Analogie nicht zu machen,
weil es ein Nichtgleichgewicht ist
und die Nichtgleichgewichtschemie erst
wirklich begonnen hat, in irgendeiner Art von Kohärenz zu geschehen
Seit den 1990er Jahren ist es in Bezug auf die
Forschung alles ein Gleichgewichtszustand, ein
Gleichgewichtszustand und ein
Handwinken in der Mitte,
danke Steven Blue,
also
gefällt mir was  ver passiert in der Mitte, äh, ich
hatte nur p chem abgekürzt, und
so etwas lässt mich wünschen, dass ich
mehr hätte, und Sie wissen dann, wie ein volles
Semester Thermodynamik, um
diese Teile wirklich gerne zusammenschrauben zu können,
aber vielleicht tun sie es nicht  Nicht alle
passen perfekt zusammen, also denke ich
darüber nach, ob es sich um eine exotherme oder eine
endotherme Reaktion handelt, geht Energie hinein
oder kommt Energie heraus,
und im Grunde ist alles Leben so, als
ob
alles Leben endotherm ist, wie es einige
Energie tun muss  Gehen Sie hinein und wo ist diese
Energie im Leben, weil wir in
diesem Nicht-Gleichgewichtspunkt existieren, als wäre das
Leben nicht
spontan, und wo findet so etwas wie
Speicherung statt,
und wie in manchen
Fällen ist es vielleicht eine sehr abstrakte Verbindung,
aber ich denke darüber nach  Energie, die
in die Erschaffung von Leben als
Information einfließt, denn es ist im Wesentlichen
dieser DNA-Bauplan, den wir alle haben,
der von Generation zu Generation weitergegeben
wird,
der der Katalysator für die Reaktionen ist,
die in dieser Schöpfung auftreten  Das
Leben,
ähm, das ist einfach immer, ich weiß nicht,
wie ich darüber denke.
Hier ist ein Bild, das Sie
auf Ihrem
gemeinsamen Bildschirm sehen
werden, das bezieht sich also auf Gibbs freie Energie. Ich
meine,
Sie haben es erwähnt, wir haben uns ein
wenig unterhalten  ein bisschen über Chemie,
und
das ist bereits vorab angepasst
, anstatt die freie Energie von Gibbs zu sein,
es ist wie
die Schmerzachse, also können
wir mit der spezifischen Metapher streiten, aber
das Stück, das ich für interessant halte,
ist der Unterschied zwischen
der thermodynamisch begünstigten und der
kinetisch begünstigte
Reaktionen,
also ist die grüne Linie kinetisch begünstigt,
als
ob ein Ball rollt, es ist einfacher,
den B-Hügel zu erklimmen,
so dass es einfacher ist, darauf zu gelangen, da es
weniger Reibung gibt, weniger
Aktivierungsenergie kostet
und daher kinetisch leichter
zugänglich ist, um die grüne Route zu nehmen
um Sie zu Produkt d zu bringen,
und dann, dass a minus d die freie Delta-
Energie ist,
während das thermodynamisch bevorzugte
Produkt, das wie a bis e ist,
wie eine vollständige Verbrennung gegenüber ist  Bei einer
teilweisen Verbrennung wird mehr Energie
freigesetzt, es gibt ein größeres Delta g,
aber
dieses Produkt ist möglicherweise nicht so kinetisch
zugänglich, und das ist wie klassische
Ochem-
Chorus-Fragen,
einige Reaktionen, die Sie
wirklich heiß machen
möchten, weil Sie nur eine
kinetische Barriere überwinden möchten und  Wo immer Sie landen,
ist in Ordnung,
manchmal möchten Sie die
Reaktion sehr langsam ausführen,
damit Sie sicher sein können, dass die einzigen
hochenergetischen Bälle, die vorbeikommen,
nur diesen grünen Weg nehmen werden,
und das gefällt ihm nicht  verbrennen, damit Sie
die Reaktion kalt halten,
und in diesem Beispiel ist
es bereits mit einer Art Verhaltensökonomie verbunden,
wie das Treffen einer schlechten
Entscheidung im Vergleich zu einer guten Entscheidung.
Sie wissen, dass Sie auswählen, was Sie zum Abendessen essen
niedrige
Barriere
hohe kinetische Zugänglichkeit, aber vielleicht
nicht gesund,
aber wo wandeln wir uns
von der Kinetik versus Thermodynamik
von Chemikalien
zu Kinetik und Thermodynamik von
Informationen um und d  Entscheidungsfindung und
Aktion
und dann
das Schließen des Dreiecks wäre, als gäbe
es ein energetisches oder metabolisches
Konto
für die Entscheidungsfindung, als ob es
buchstäblich mehr Glukose in Ihrem Gehirn verbraucht, um
belastende Entscheidungen zu treffen,
und das würde den Kreis
auf interessante Weise schließen
Also, Stephen, dann Dave,
ja, das ist
also, das ist auch ein ziemlich nützliches Diagramm,
weil
ich meine, Sie hätten diese Art von
Aktivierungsübergangszustand als die
Art des Hügels, also je höher der
Hügel, desto mehr
Energie wird benötigt, um diesen Übergang zu machen
Zustand verfügbar werden, aber es ist ein Fall,
in dem es innerhalb des vernünftigen Rahmens von links nach rechts geht
viel tun, aber je
mehr Dilly-Dallian ist nicht
unbedingt das Bessere,
denn je mehr Dilly und die
Moleküle tun, desto weniger werden
sie über den Buckel kommen,
weil  Sehen Sie, es geht wirklich um diese
Energiedynamik und
Entropie, die
vielleicht helfen wird,
weil es in bestimmten Fällen, aber normalerweise
, ein Hindernis ist, also etwas, um es zu
verlangsamen, aber der Unterschied ist, wenn Sie
es mit Variationen zu tun haben,
sehen Sie, wann Sie es haben  Ich habe freie Energie für Variationen.
Jetzt
können Sie Informationen erhalten
Rauschen kann Ihnen Informationen geben,
und Variationen im Rauschen benötigen eine Referenz
von keiner. Nun, sie wissen nicht, ob
sie das brauchen, aber sagen wir, es
hilft, einen stationären Nichtgleichgewichtszustand
zu haben, um sich auf
dieses gesamte Nichtgleichgewichtsstück zu beziehen  und
komplexe
äh Attraktorzustände und all diese
Sachen haben nicht wirklich
einen Attraktorzustand an der Spitze per se,
es ist ein
trans, ein Übergangszustand, in den
einige Moleküle gehen oder so
nfigurationen kommen zufällig
zu so
ähm,
aber offensichtlich ist es vielleicht nicht so, dass
allein es diese Art von Inferenzprozess gibt
,
ja, also wäre diese Reaktion reversibel,
aber stellen Sie sich vor, wenn der Ball hier ankommt, ist er
jetzt 50 50, er könnte so oder so
rollen  der Übergangspunkt das ist es, was
Enzyme stabilisieren
Übergangszustandskomplexe sie reduzieren
Aktivierungsenergiebarrieren, aber wenn Sie jetzt hier unten
in
p2 wären, wäre es ein positives Delta g,
also wäre es energetisch bergauf, weil
dies eine
thermodynamisch irreversible Reaktion ist,
also keq  Der Koeffizient, der angibt, wie
vollständig die Reaktion
ablaufen wird, wird bei diesem Beispiel weit rechts liegen,
aber wenn es nur wie ein Buckel aussähe
, würden Sie auf lange Sicht
eine gerade Zahl auf beiden Seiten
erhalten  Ergodizität und so gibt es
hier viel zu sehen, also dave und
dann blau
ja das äh Werbemem für diesen
teuren Dosenöffner, der
gedrückt werden muss
, der äh binden würde  zum
the buckel
und eigentlich gerne verwenden ich glaube du
sagtest den buckel effektiv glätten
ähm
[musik]
und wie passiert das ist da i ich
vermutlich bekommst du eine reduktion der
kognitiven dissonanz es sieht nicht mehr
dissonant aus sich vorzustellen oh all
das geld auszugeben  Ich fühle mich so schuldig,
weil ich neulich ein 40-Dollar-Buch gekauft habe.
Wie kann ich den Kauf eines 12-Dollar-
Dosenöffners statt eines 2-Dollar-
Dosenöffners rechtfertigen?  Zählen Sie sie
blau und dann Stephen,
also eine kritische Sache, wenn Sie darüber
sprechen, ob eine
Reaktion reversibel ist oder nicht,
also wenn Sie die freie Energie des
Produkts und des Reaktanten haben, wenn die freie
Energie gleich ist, ist es völlig a
reversible Reaktion, aber die Tatsache, dass
es sich um eine irreversible Reaktion handelt, wird
durch die niedrigere freie Energie des Reaktionsprodukts angetrieben,
und deshalb
denke ich an Dinge wie ähm,
Sie wissen schon, sogar nur an die Selbstorganisation
Wir können also über die Selbstorganisation des Lebens
von Zellen sprechen, aber auch über die Selbstorganisation von
Molekülen, also werden Moleküle
spontan, wie Sie wissen, Salz
löst sich spontan in Wasser auf,
und das wird durch das Ladungsrecht und Wasserstoffbrückenbindungen angetrieben,
und Sie kennen die polare
Polarität  von Wasser und wenn Sie
dieses ähm haben
, wissen Sie, dass spontane Reaktionen
auftreten, die von einer
molekularen Ladung angetrieben werden, die
wiederum wie ein Informationskatalysator ist,
denn die Ladung ist Information, ist
sie positiv oder negativ, ist sie ein
Nordpol, ist sie das?  ein Südpol und und und
ohne diese Art von Informationen würden
diese Reaktionen
voranschreiten,
und eine Art und Weise, wie Computer in den letzten
hundert Jahren
diese Diskussion revolutioniert haben,
ist, wenn Sie einfach sagen, natürlich haben
Informationen nichts damit zu tun, dass
wir es sind  Wenn wir nur über Chemikalien sprechen
, die im Weltraum herumwirbeln, und
wir über Thermodynamik sprechen,
müssen keine Informationen eingebracht werden, und
dann sagt jemand  Nun, ich spreche von
den chemischen Komponenten auf meiner Festplatte
oder ich spreche von der Chemie
dieses Prozessors,
also ist es so, als ob
es eine thermodynamische Informationsverbindung gibt.
Wir stecken Energie in diesen
Prozessor oder diese Festplatte. Es
passiert Chemie,
die eine Verbindung herstellt  Es
ist keine haltbare Position mehr zu sagen,
dass es einfach keine Verknüpfung gibt, oder es
wäre nicht einmal nützlich,
zumindest wäre es äußerst nützlich,
wenn nicht sogar überaus nützlich, diesen Zusammenhang zu verstehen,
also ist es so, als ob die Info
thermodynamisch bereits ist  gut im Gange und wir
verwenden Geräte, die empirische Beweise sind,
auch wenn die konzeptionellen Details noch
nicht ganz ausgefüllt sind blau und dann
stephen
ja, nur um darauf zu antworten, dass es so ist, als ob
Maxwells Dämon
im Wesentlichen
durch einen Computer ersetzt werden könnte, genau wie so ein
Der Computer kann oben auf der Kiste sitzen und
entscheiden, ob große
Moleküle in diese Richtung gehen oder die heißen
Moleküle in diese Richtung und die kalten
Moleküle in diese Richtung, aber dann hätten Sie es
e, den Computer in einen Kühlschrank zu stellen, und
man müsste den Kühlschrank richtig anschließen,
also ist das alles wie das
Gedankenexperiment von ähm, du weißt schon, die
Informationstrennung oder die
Informationsfilterung, die ähm
mit Computern stattfindet, und das ist auch wie ein
anderes Direkt  Verbindung zwischen
der Info-Dynamik und der Thermodynamik, ähm,
du kennst
Kapazitäten,
danke Steven,
ja, das ist wirklich interessant, ähm,
ja, dieser Link, also wird es wirklich
interessant, wenn es
diese Endothermie gibt, also zum Beispiel,
ähm, eigentlich haben wir das früher
verwendet  Führen Sie Reaktionen
im Labor durch. Wenn Sie also eine Ladung Eis haben möchten, werfen Sie im
Grunde eine
Ladung Salz hinein, und dann sinkt Ihr Eis
auf minus 18 Grad,
also können Sie jetzt
bei minus 18 Grad mit Reaktionen beginnen
Becherglas, weil Sie es darin eintauchen
können, also wissen Sie, was gerade passiert ist,
Sie haben gerade die Temperatur
gesenkt, was keinen Sinn ergibt, also ist hier diese
Entropie, die
Sie kennen  Das
Eis schmilzt und taut auf der ganzen Strecke,
und
wenn Sie wissen, wenn Sie die Temperatur
sehr sehr
senken, sinken Sie die Temperatur, senken Sie den Beat,
lassen Sie den Video-Chat fallen
image up Das
ist wie im Wikipedia-Artikel über
kinetische versus thermodynamische Kontrolle, als
müsste man kein Chemiker sein, um
zu sehen, dass wir ein paar
sehr
interessante esoterische symmetrische
Moleküle nehmen
und es einen Übergangszustandskomplex gibt
und dann
im blauen Wenn  es ist sehr kalt,
es wird dieses Produkt bilden, wenn es
sehr warm ist, bildet es ein anderes Produkt,
also
das Verhältnis und die Temperatur und das
Lösungsmittel, es gibt so viele Details zu
erforschen,
aber es ist nur ein Beispiel dafür, wie
man schnell und langsam denkt, Typ eins und Typ
zwei  Sie kennen
Frameworks zur Entscheidungsfindung.
Was ist die Typ-1-Entscheidung,
wo wird sie wirklich durchdacht?
Sie wissen, hey, entspannen Sie sich,
kühlen Sie sich ab
ähm
kaufen unter Druck Zeitdruck für
Entscheidungen
, das ist eine der größten Bedrohungen für
kognitive Sicherheit und gute
Entscheidungsfindung, wenn man nicht genug Zeit hat
oder zu viel Zeit für eine Entscheidung
aufwendet, was implizit Zeit
von einer anderen Entscheidung wegnimmt, weil wir im Labor
gerade können  Dinge aufheizen, abkühlen lassen
, aber Sie wissen, dass wir nur eine
Aktionssequenz erhalten,
also
können wir im weiteren Sinne nicht nur
bei einzelnen Entscheidungen gute Leistungen erbringen, weil wir auch
diese Art von Bayes'scher Schätzung vornehmen müssen
, wie viel Zeit wir aufwenden sollten
bei dieser entscheidung blau
also denke ich nur an zeit ich meine zeit
ist immer die
vierte achse richtig zeit ist immer das
andere ding aber ich meine wir haben
diese dinge die wir sagen wie zeit ist
geld richtig so also was
kostet zeit
ähm  und wie ich über Dinge wie
Zeitaufwand, Energie und Geld nachdenke, wie
Dinge, die ich einsetze, um eine Reaktion
voranzutreiben, wie Dinge, die ich einsetze,
um ein Ergebnis zu erzielen, Zeitaufwand, Energie
a  Und Geld und so gibt es da so eine Art
ähm
wie quantifizierbaren
Austausch zwischen Zeit und Geld oder
Zeit und Energie oder Zeit und Mühe oder
ähm, es ist immer die Zeit, die die Entropie
erhöht, aber
so okay, die Entropie steigt mit der Zeit,
richtig,
aber
wie ich die Zeit ausdrücke  in etwas Richtiges,
also stecke ich Entropie in
etwas, um ein Ergebnis zu erzielen, das
sehr rückständig erscheint,
ähm, und es ist einfach cool, über die Zeit nachzudenken,
als ob Sie etwas wüssten, das
Sie einsetzen, um eine Reaktion
voranzutreiben, ich weiß es nicht
und
Qualitätszeit wie Aufmerksamkeit Vielleicht ist es
so, als ob wir eine Einheit ein Erg oder
eine Kalorie Aufmerksamkeit hätten.
Sie kennen die Kalorien die
Temperatur Wärme einer Metallkugel
und einer Wolke. Sie wissen, dass es unterschiedliche
Mengen an spezifischer Wärme gibt
und daher
möglicherweise Einzelpersonen  Aufmerksamkeit wird
unterschiedlich sein Es ist unterschiedlich, die
Aufmerksamkeit von
Peer-Reviewer eins gegenüber Peer-Reviewer
zwei zu bekommen, aber
gibt es eine Gemeinsamkeit für Aufmerksamkeit und
hilft das, Entscheidungen zu
treffen?  entlang der Straße geschubst
Blau Vielleicht könnten Sie diese
nette Reihe von Folien über die
Kontinuität des Lebens-Geistes vorstellen.
Sicher, ähm, also gibt es ein äh,
vielleicht zuerst die erste Frage, und
dann können wir vielleicht über die
These der Kontinuität des Lebens-Geistes sprechen, also
ähm, das ist ein Zitat  Aus dem Papier
heißt es, adaptive aktive Inferenz erfordert,
dass ein System autonom
aktive Inferenz durchführt,
um sensorische Beweise für seine eigene Existenz zu maximieren,
also ist
diese Art von etwas anderem, ähm ja, und
sie haben diese Referenz zitiert und das ist
aus dem Sims-Papier,
aber ähm,
ich dachte nur  darüber,
was ein Beweis für deine eigene Existenz ist,
wie als ich dieses Zitat herausgezogen habe,
ähm,
und erfordert das
Selbstbewusstsein, wie, ob
ich existiere, ich denke, also bin ich, es ist
sehr wie Descartes und ähm, das ist ein
Beweis für deine Existenz, aber
wie das Wenige  Zelle
es selbstbewusst genug, um zu wissen, dass es
existiert. Ich meine, es ist wie der Wunsch,
nicht ausgelöscht zu werden. Das Bewusstsein deiner
eigenen Existenz.
Ähm, also denke ich an
dich  ry Beweise für Ihr Modell oder für
die
Gültigkeit Ihres Modells, so
denke ich immer darüber Modellbeweise
sind keine Beweise für meine
Existenz, es sind Beweise für die
Gültigkeit meines Modells, also habe ich
immer so darüber gedacht  Aber es war einfach
interessant, diese ähm diese Formulierung
, die von Sims verwendet wurde, ähm, weil ich
nur neugierig war, gibt es einen Unterschied
zwischen
Beweisen für Ihre Existenz
und
Musterbeweisen
und was denken Sie
darüber oder bin ich der Einzige?  Das
war irgendwie seltsam, es
gibt hier viele
Teile,
also ist ein Teil, dass bei aktiver Inferenz die
Präferenzen über sensorischen Ergebnissen liegen,
nicht über Schätzungen des verborgenen Zustands.
Anstatt
ähm zu maximieren, kennen Sie Werte von Schätzungen des verborgenen Zustands
,
wie z  dort
würde diese Situation der körperlichen Sicherheit
umgestaltet werden als Maximierung der Beweise für die
Beobachtung unserer Beobachtungen in ihren
bevorzugten Zuständen, also ein kleiner
Schnörkel, der eine aktive Schlussfolgerung ist
Germain
ist dieser Fokus auf die sensorischen Beweise
und nicht auf abgeleitete verborgene Zustände,
ähm,
und
dann ist das eine interessante Frage:
Ist es das Modell von sich selbst
?
Ich habe mich nur daran erinnert,
weil du gesagt hast, du weißt, ich denke,
also bin
ich da  stichwort die 50 ersten
papiere
ich bin also denke ich
jede mögliche inversion
wie ist es das
gedanke zeugt
leben oder wird das leben gedanke
und wenn wir dann nur
beide untrennbar verbunden
in tatsächlichen systemen finden
was ist die
partitionierung oder  die abschottung
, die
unterschiedlich sinnvoll oder wahr ist oder
so, dass die umkehrung echt cool ist und und
auch ähm spricht zu dem podcast
, der gestern auf der
podcastfolge wo ähm erschienen ist  Es ist ausgeschnitten aus „Ich
denke, Live-Stream 5,6 Punkt, Nr. 5.2“,
also
gibt es eine Menge Diskussionen über „Ändere
deine Meinung“, „Ändere dein Leben“, und dann die
Umkehrung davon, „Ändere dein Leben,
Ändere deine Meinung“, richtig. Ich denke,
also bin
ich  nur das ist alles diese
aktion wahrnehmungsschleife der aktiven schlussfolgerung
ähm
ja hier ist das erste in papier ich bin
also denke ich er er ist dort hingegangen
er war dort
das ist ein interessantes ähm
ein interessantes
äh papier es fängt sogar an ähm die ersten
sätze wie geht schrödinger
Frage, was das Leben ist,
berührt philosophische Aussagen
wie Descartes berühmte Aussage cognito
ergosum, ich denke, also bin ich
und dann ein bisschen nicht gerade eine formale
Verbindung, aber ähm, dieses Wochenende ist
kognitio 2021,
so eine
Art andere Illusion,
aber ja, was bedeutet das?
denn sensorische Beweise für unsere eigene
Existenz
sind, dass unsere
äh unsere Propriozeption und unsere äh Thermowahrnehmung und unser
Geschmack sind
oder bezieht sich dies auf ein High  ihr Niveau
der mentalen Aktivität, wie wir
im San Fed Smith Paper über mentales
Handeln gesehen haben, die
Observablen einer Ebene,
so dass die Ergebnisse des mentalen Modells höherer Ordnung
in die Priors eines
niedrigeren Modells oder die verborgenen Zustandsschätzungen
von a eingesteckt werden können  Ein niedrigeres Modell ist
so etwas wie das Beobachten
unserer Aufmerksamkeit, das
Maximieren von Beweisen
für ein Modell, dem wir
auf verschiedene Dinge achten.
Wo spielt das, wo spielt das
mit der Kontinuität des Lebensgeistes? Was ist das für eine
Frage
? Oh, ich muss
die Stummschaltung aufheben  In der
Arbeit wurde zwischen
adaptiver aktiver Inferenz und bloßer
aktiver Inferenz gemacht, daher ist meine Frage,
ob diese Unterscheidung
der Art des evolutionären
Nachzüglerpfads folgt oder ob oder ob sie mit
der Lebens-Geist-Kontinuitätsthese
übereinstimmt und wir sie also irgendwie entpacken
können  Die auf den nächsten paar Folien sind
okay,
also die
Lebens-Geist-Kontinuitätsthese, also i i i
zog aus
diesem Papier von Kirkoff und erstarrte für das, was
Sie sehen,
ähm,
wo sie gefragt haben  Die Frage sind mentale
Phänomene, die auf lebende Systeme beschränkt sind,
und es gibt mehrere Standpunkte hier,
ähm
,
der erste ist, ähm,
natürlich können Sie mit nein antworten, und es gibt
ein paar verschiedene ähm
Wege, und so ist der kognitivistische
Standpunkt, ähm, dass einige kognitive
Systeme leben können  Systeme, aber Minen
sind wirklich mit
Rechenprozessen verbunden, die semantische
Inhaltseigenschaften haben,
und der Verstand kann unabhängig
vom Leben realisiert werden, vorausgesetzt, die richtige Art von
künstlichem Unterstützungssystem vorausgesetzt, und
dies ermöglicht es dem Verstand, im Wesentlichen künstlich zu existieren,
äh, und dann
gibt es die übermäßig großzügige
Nicht-  Das kognitivistische
Prinzip der freien Energie
dachte, dass alle
Systeme ihre Variablen innerhalb eines
begrenzten Wertebereichs halten können.
Alle Systeme, die dies tun, können so
verstanden werden, dass sie eine Art
Mentalität oder Proto-Mentalität
haben, da der FEP
jedes System, das die
strukturelle Integrität aufrechterhält, in a wirft  schwankende
Umwelt um,
als ob sie damit beschäftigt wäre, ihre eigene vorherzusagen
Zukunftszustände und dies ist eine Art
panpsychische Sichtweise
auf Sie wissen, dass Leben existieren kann
oder dass nicht, dass Leben, aber der Geist
in Dingen wie Molekülen existieren kann,
die Reaktionen durchlaufen, also gibt es, ich meine,
in allem, was einen Geist gibt,
danke dafür wirklich  Hilfreiche Aufschlüsselung
So ein
riesiges Thema, dass
Sie viele Auswirkungen kennen
Erkenntnisse in
Bezug auf das
Leben, wie wir es thermodynamisch kennen,
und einige starke Schüsse von der Nein-
Seite, die sagen, ähm,
was zunächst einmal immer eine etwas
einfacher zu verteidigende Position ist, weil Sie
einfach sagen können, schauen Sie, es ist eine Überlappung des Venn-Diagramms,
und wir wissen es nicht
Wer also sagt, dass es eingeschränkt ist,
weil es vielleicht Überschneidungen
gibt, vielleicht gibt es a, aber kein b, vielleicht gibt es b, aber
kein a, also ist es zunächst eine allgemeine Behauptung, dass
man eine Einschränkung leugnen kann,
indem man einfach wir sagt  bin mir nicht sicher oder es ist
vielleicht nicht immer so und
dann ist es wirklich klar und
lustig, wie du es übertrieben großzügig geschrieben hast,
relativ zu den
erwartungen von wem vielleicht ist jemand sehr
geizig mit seiner fep-interpretation
vielleicht jemand anderes besonders  Die
Autoren, wie sie es geschrieben haben, also
bist du zuversichtlich, Ferguson, so
war das, ihre, ihre
Begriffe,
nett, vielleicht gibt es da draußen einen Fep-Wal
, für den das immer noch nicht
großzügig genug ist, aber ähm i i i wenn es
cool war, meinte ich nicht  Um es zu bearbeiten, ähm, aber
wie
es die integrierte Informationstheorie gibt
, würden die Leute
ihren
Geschmack von Pan-Psychismus haben,
weil alle Systeme auf diesem
Kontinuum der Integration von Informationen
sind  auf dem
Kontinuum, ihre Variablen innerhalb eines
begrenzten Wertebereichs zu halten,
ähnlich wie ein guter Reglersatz,
mit anderen Worten, nicht weil es eine
Information gibt  auf Kontinuum, aber weil
es ein kybernetisches Kontrollkontinuum
Punkt-Punkt-
Pan-Psychismus
gibt, gibt es eine informationszentrierte Schlussfolgerung
komm zurück
ähm in verschiedenen gestalten willkommen zurück
steven deine umgebung ist
weniger
blau
aber ich hoffe dass es funktioniert
yep wir sind auf 11 wir haben gerade
einige der no
uh stimmen
zu der frage oder mentalen phänomenen gehört
die auf lebende systeme beschränkt sind und dann
blue
who
ist auf der anderen Seite des Tisches
gut und dann gibt es ein paar
verschiedene Ansichten, die die Autoren
in dem Papier vorbringen, auch auf der Ja-
Seite,
also gibt es das nicht-kognitivistische
fep, das ist also die zweite Ansicht
vom Nein,
aber  plus ähm
die
evolutionäre späte Überprüfung, also ist dies der
Verstand, aber nicht das Leben erfordert eine hochentwickelte
generierte generative neuronale Maschinerie
, die in si nicht vorhanden ist  Einfache
Lebensformen wie einzellige Organismen, und
das war meine Frage zu adaptiver
aktiver Inferenz im Vergleich zu
spiegelaktiver Inferenz ist, dass es so ist, als würde man den Geist
über
ein bestimmtes stellen, dass an einem bestimmten
evolutionären Punkt, wie z. B.
Wirbeltiere auf höherer Ebene oder was auch immer, nur
adaptive Aktivitäten ausführen  Inferenz, wenn
sie evolutionär an einem bestimmten
Punkt oder
in einer bestimmten Art als Sims
in einem bestimmten Maß an
Kollektivität impliziert sind, wie so so äh, in seiner
Arbeit sagte er, dass Sie wissen, dass
ganze Organismen
adaptive aktive Inferenzen durchführen können, aber nicht
wie Zellen  innerhalb eines Organismus und
das war
irgendwie entlang der Linien, während es nicht
unbedingt direkt mit hochentwickelten neuronalen
Maschinen verbunden ist, schien es wie eine
hochentwickelte
kollektive Autonomie oder wie
was war die Raffinesse und und
wo war diese Linie und ich Art  von
matt darauf geschoben, als er hier war, aber ich
frage mich nur,
ob das irgendwie damit zusammenhängt,
ähm, und dann weiß ich nicht, stephe  n wolltest
du etwas sagen oder und dann kann ich
über das Leben sprechen minecon Kontinuitätsansichten
ja
ja ähm ich denke eigentlich kann es nur
irgendwie fortgesetzt werden was du sagst
setzt ein bisschen mit dem Diagramm fort
, das wir vorher dort hatten
Ich habe das Gefühl, dass ich dachte,
wenn
etwas über diesen Graphen
geht und auf der anderen Seite nach unten geht,
mit aktiver Schlussfolgerung, so wie bei
normalen Reaktionen, richtig, Sie machen es jederzeit
mit denselben Reaktanten, es ist
jedes Mal dieselbe Grundkurve, richtig, weil
es eine ist  Standardsache, aber mit dem
Leben erhält es die Chance, zu
wissen, was die Endergebnisse waren,
und vielleicht zu beginnen, die Energie
des Buckels zu ändern, es kann sich tatsächlich ändern,
besonders vielleicht auch, wenn es dort
stationäre Nichtgleichgewichtszustände gibt,
aber
es gibt eine tatsächliche Fähigkeit dazu
rückwärts folgern und ich nehme an, dass diese
Unfähigkeit, in Echtzeit gut rückwärts zu schließen,
was in Echtzeit
chemische Zeit sein könnte
, dass dies irgendwie durch Enzyme geschehen könnte
oder vielleicht  durch die
Vermittlungsenzyme und ob das Erkenntnis ist oder
ob das
durch irgendeinen Echtzeitprozess geschehen könnte,
ähm, du kennst einen chemischen
Inferenzprozess, ähm, und dann
passiert das natürlich über längere Zeiträume, ähm,
und das wird dann, wann du anfängst
, dich zu bewegen  von
einer variierenden freien Energie in eine
erwartete freie Energie, die Sie kennen,
aber diese Fähigkeit, rückwärts
oder vorwärts zu gehen und zu beginnen,
die Landschaft
der Vermittler
zu
formen  ein kleines Life-Mind-Venn-
Diagramm
Was für ein Universum
oder eine Welt oder eine
Simulation oder was
auch immer sehen Leben und Geist
aus?
Teilweise Überlappung
wie in dieser Welt. Lass uns das ein
wenig anders färben.
Du weißt, in dieser Welt
gibt es Dinge, die Verstand haben, aber
nicht  Leben
und umgekehrt
,
das
ist also eine strikte
Widerlegung
des Einschränkungsanspruchs.
Ist
es auf lebende Systeme beschränkt,
wäre dies nein,
aber sagen wir einfach, es ist
auf li beschränkt  Nun,
es könnte so sein, dass es immer
noch lebende Systeme ohne Verstand gibt,
oder
könnten sie die gleichen sein, also
wie würden wir wissen,
was die Beobachtung
oder die Experimente
oder die Messung sein würden, um dies
besonders
im
Auge zu behalten oder im Leben zu behalten
Der Geist ist ein bisschen ein
potenziell
unbeobachtbares Phänomen. Wie integrieren wir also eine
Art
Fleisch und Kartoffeln
mit dem Geist
auf eine Weise, die zu
überprüfbaren Vorhersagen und optimal
informativen Experimenten führt
?
ist, dass es 100
Überschneidungen gibt,
also ist das
Konzept eines Geistes im
Konzept des Lebens in Bezug auf Autokoesis
und
Adaptivität begründet, aber
das Problem, das ich damit habe,
weil der ganze Grund, warum ich das
angesprochen habe, wie zurück zu Schrödingers Fragen ist, was ist
Leben richtig und so ähm,
es ist nicht
zwingend notwendig, wie
es ein
Kontinuum zwischen
Leben und
Nicht-Leben gibt, es gibt viele Grauzonen,
da
bist du k  jetzt obligatorische Parasiten, es gibt
Viren, es gibt viele Dinge,
die in diesen
Fuzzy-Bereich fallen, und dann auch, wie ich zu
den Ursprüngen der Lebenstheorie gehe,
irgendwie passierte eine Art Selbstreplikation und
Autophyse im
Nicht-Leben,
die den Übergang zum Leben
irgendwann vorangetrieben haben  in unserer Evolutionsgeschichte
und so,
wo ist der Verstand
und das ist ein weiterer Grund,
warum Panpsychisten implizit oder
explizit ihre Standpunkte vertreten, weil es
keine Notwendigkeit für eine Biogenese für eine
Mento-Genese für die Entstehung des Verstandes
aus dem Nicht-Geist gibt  Sag nein, ich
glaube,
es sind alles Kontinuen des Geistes, also sind wir
wie das Hinzufügen von Sandkörnern zu einem
Haufen. Es gibt eine Debatte darüber, wann es ein
Haufen ist und wann es kein Haufen ist, aber
es gibt keine
qualitative
Herausforderung
, die Entstehung komplexer Geister zu erklären
als  bei gerda escherbach beschrieben,
wohingegen andere leute, die nicht panzyst sind,
implizit sagen, man muss
schon ein konto dafür haben, wie gedanken, wenn man das
denkt  Sie existieren
aus Nicht-Verstanden oder Sie können die
antipsychische Position einnehmen und einfach sagen,
dass der Verstand nie auftaucht,
also nicht im Kleinen, nicht im Großen, und
daher gibt es einige Möglichkeiten, konsistent zu sein,
Sie kennen den Panpsychismus und dann die
Ausarbeitung  Denken
Sie daran, mentale Verleugnung, die ihre eigene Antwort ist, oder eine Art qualifiziertes Zwischenprodukt, von dem Sie denken, dass es in einer
Entwicklungsstufe oder einer evolutionären
Entwicklung oder einem ökologischen Kontext
oder einer Informationsanforderung auftaucht. Sie
müssen so viele Teile haben, um Bewusstsein zu haben
, also gibt es eine  Viele
Ansichten im Raum, aber das sind nur die
absoluten
Grundlagen, welche Systeme leben,
welche haben Verstand, welche es verdienen
, mit Respekt behandelt zu werden,
Steven  Aber auf der
zeitlichen Skala
wissen Sie, ob etwas
aktiv
variiert,
um sich
selbst zu ermöglichen, seinen stationären Zustand beizubehalten,
aber es tut dies nur bei
l  Wie gut es ist
, einen chemischen Gradienten aufrechtzuerhalten
, und
das ist das ganze
Spiel  aber es tut nur
eine Sache und es kann das vielleicht
durch chemische Gradienten oder was auch immer tun,
aber dann hat man diese zeitliche Tiefe
von
Okay, weil es schlussfolgert
, dass es ihm dadurch erlauben wird,
etwas anderes zu tun,
an welchem Punkt diese tun  Eine Art Kette von
Ereignissen beginnt lebensähnlicher zu
werden und
muss es dann sein,
ist das Leben an sich und
muss es fast
eine lebensähnliche
Entität
geben, die das verwaltet, und dann wird das
zum Geist,
und das ist die Frage
Ich nehme an, dass
Pilze auch ein bisschen aufsteigen, weil
sie Nachrichtenübermittlung vermitteln
und
eine Menge interessanter Dinge, jetzt sind sie
irgendwie ein Verstand oder nicht, äh, ich weiß nicht
ähm, wir könnten definitiv ein
bisschen mehr über ähm
[Musik]
-Spiegel und adaptive aktive Inferenz reden, aber
es lässt mich darüber nachdenken, dass Sie einen
chemischen Gradienten erwähnt haben, nun, was tun Neuronen
und Glia,
wenn sie nicht um
chemische Gradienten herumpendeln und so ist es  Okay
ist Verstand
im Natriumion
Okay du weißt ja oder nein Garten der sich
verzweigenden Pfade Ist es im System der
Lipidmembran und des
Transportproteins und der Gradienten Es ist
wie nein, das scheint immer noch ein ziemlich
kein Verstand benötigtes physisches System zu sein Okay gut
jetzt  Wir werden ein paar andere Proteinstücke
darum herum tun und jetzt werden wir uns der Biosemiotik mit Signalübertragung an der Membran nähern, aber es ist immer noch ein rein physikalisches System, und es ist,
als würde
man anfangen, sich aufzubauen,
und gibt es noch etwas zu
erklären?  Reduktionismus, um alles
buchstäblich auf die Erklärung
der Chemikalien zu reduzieren,
und es erinnert mich an einen Artikel von Sapolsky aus
dem Jahr 2004, in dem er sagt, wenn freier
Wille
in den äh Zwischenräumen des Gehirns lauert, dann werden
die Kriechräume immer kleiner,
denn wenn wir Werkzeuge bekommen, die uns helfen,
genauer und genauer
hinzuschauen, stellen wir fest, dass es immer weniger Spielraum für Freiheitsgrade gibt
[Musik]
Tilly Lally  oder wie auch immer Sie es
nannten, immer weniger davon,
möglicherweise
mit immer tieferen Untersuchungen und
Sezierungen, aber reißen wir nur
etwas auseinander, ohne zu verstehen, wie
es tatsächlich blau zusammengesetzt ist,
so dass mich das nur daran erinnert,
zurück zu dem Live-Stream zu gehen, mit dem wir ähm
hatten  mike levin
es ist so, als
ob wir
zu jedem gegebenen zeitpunkt
unser modell im Wesentlichen wie unser handlungsrecht diktiert,
also
haben wir unter aktiver schlussfolgerung das degenerative modell
das erkennungsmodell und
diese werden ständig aktualisiert, basierend auf dem, was
in
unserer welt passiert,
können wir tatsächlich
oder  Haben wir eine Wahl, wenn
wir mit bestimmten
Lebensumständen in unserer Umgebung
konfrontiert werden? Haben wir die Wahl, ob wir
eine Süßigkeit ba stehlen oder nicht?  r von seiner Tour oder
wie zufällige Dinge, an die du denkst,
ähm,
und
dies wird auch dein Leben und
deine Meinung ändern, also
lernen wir nur durch Klavierspielen
Klavierspielen, aber habe ich eine andere Wahl
, als mich hinzusetzen und  Üben Sie das Klavier angesichts
meines vorhandenen Modells oder und so,
an welchem Punkt kommt der freie Wille herei
, wie richtig, wi
spielt er ein und ähm, Mikes Antwort war
großartig. Ich glaube, er sagte, nein, es gi
t keinen freien Willen, aber dann sagte er, o
ay  Es gibt eine winzige
Menge an
freiem Willen, die nicht Null ist, aber wie die
kleinstmögliche
Zahl ungleich Null, die Sie haben könnten, und
so können Sie schrittweise
Änderungen an Ihrem Modell vornehmen, die sich dann
auf die Entscheidungen auswirken, die Sie angesichts
Ihres Modells treffen
Nur zwei schnelle Dinge, dann Steven, also
mit einem chaotischen System
mit einem großen Leoparden von Exponenten, so dass kleine
Änderungen nichtlineare Effekte haben,
alles, was Sie brauchen, ist ein winzig kleines bisschen, also lassen Sie uns
nicht
die Tatsache verwirren, dass wir klein,
aber pote sind  Im Grunde sogar unendlich kleiner oder
bruchteilhafter freier Wille, was auch immer das
im Moment bedeutet, mit unserer Unfähigkeit,
ernsthafte Konsequenzen durch die tiefe Zeit zu ziehen,
weil es ein chaotisches, massiv
interagierendes System ist, und der zweite Punkt
ist, ähm, Sie haben erwähnt, dass Sie etwas stehlen möchten
,
das 2004 mit Zeki gut genug ist
und sapolsky
handelt vom frontalen cortex im
strafjustizsystem und dieses papier
ist wirklich faszinierend, weil es so ist, als ob
es zwei modi gibt,
nur glaube ich, sich auf das amerikanische
rechtssystem zu konzentrieren, aber viele andere
Fälle zu replizieren, entweder kann jemand wie ein
vernünftiger vernünftiger Schauspieler sein
oder  Sie plädieren für eine Verteidigung, die im Grunde darauf
hinausläuft
, völlig handlungsunfähig zu sein, also
entweder Sie hätten wissen müssen
, dass der Banküberfall so verlaufen
wäre, Sie hätten es
wirklich abwarten sollen,
oder
es war
eine Situation, die es gibt  mehrere, bei
denen Sie nicht
für die Handlung verantwortlich gemacht werden können, aber wir
müssen
Sie trotzdem wissen lassen  Es geht nicht darum, aus dem
Gefängnis herauszukommen, aber es ist, was es ist, und
deshalb
plädieren sie für
eine nuanciertere Perspektive
, die all die verschiedenen
Zeitskalen von Änderungen respektiert
, die unsere Entscheidungsfindung beeinflussen, also ist
es wirklich und und Sie wissen das  ist
20 Jahre her, fast 20 Jahre, also hat
sich in den Neurowissenschaften, im Recht und in der Gesellschaft viel verändert,
aber das ist ein bisschen
älter,
also Stephen und dann Dave.
Ich denke, das ist ein ziemlich interessanter
Punkt, den Sie hier
ansprechen  Folie, wenn Sie zu dieser Folie zurückgehen
, die den Geist darauf hat.
Ich versuche nur etwas hier, wenn eine
kleine Idee, ich habe
es gerade verstanden  Über den
Verstand Okay,
also werde ich das tun, also tue ich das, also ist es
so
okay, also sag,
das ist, ich weiß nicht, das ist eine Idee, also
sag, du hast
Leben wie im Körper des Organismus,
und dann hast du Leben drin
Begriffe des kognitiven,
ähm,
neuronalen
Lebens,
und
sie sind, als wären sie differentia  in
zwei Arten von Organismen
im Organismus unterteilt
und die beiden Organismen sprechen miteinander
und die Grenze zwischen den beiden
miteinander sprechenden ist der Geist als ein entstehender
Prozess,
etwas, das
als eine
sehr
interaktionistische und relationale und
grenzflächenbezogene Idee auftaucht, die wir vielleicht nicht sollten  Wir sollten nicht
nach der reduzierten Essenz des
atomaren
modularen Lebens suchen,
sondern wir sollten es unermüdlich
in den Schnittstellen verfolgen,
dave yeah the äh,
wenn der Geist ausschließlich eine Sache von Memen ist
und Meme materielle Prozesse zum
Leben brauchen und materielle Prozesse
Mittel brauchen, um sich selbst zu erhalten  vom
auseinanderfallen dann werden die dinge viel einfacher
ähm aber ich möchte eigentlich einen kommentar
zum wahnsinnsplädoyer machen ich denke es
könnte dershowitz gewesen sein der zurückgegangen ist und
sich die statistiken von erfolgreichen
und erfolglosen
wahnsinnsplädoyers angeschaut hat und er fand das wenn
leute wann  Jemand ist so
durchgeknallt, dass man sich nicht einmal ansatzweise
in ihn einfühlen kann. Geschworene sagen,
er sei einfach verrückt
Bei Leuten, die die Geschworenen von
der Wahnsinnsrede halten, sagt der Geschworene
zu sich selbst, obwohl er nie
ganz herauskommt und das sagt
, wissen Sie,
unter den Umständen könnte ich mir vorstellen
, den Kerl zu töten, das ist in Ordnung,
was auch immer nötig ist, um ihn loszuwerden, Sie
nennen das Wahnsinn  Okay, wir kriegen
ihn mit Wahnsinn ab,
also ist es genau das Gegenteil von dem, was
du denkst, du kennst das angebliche
elisabethanische Argument so gut, dass der Typ
den Unterschied zwischen richtig und falsch nicht kannte,
also kannst du ihn nicht vor
amerikanischen Geschworenengerichten verantwortlich machen  Denken Sie
nicht so
große Fragen darüber,
wofür das Rechtssystem da ist und was es gegen
Grippe macht, und dann gibt es eine Frage
im Chat,
also nur, um das Rechtssystem zu mögen, und
ich wollte nicht, dass ich
diese ganze Konversation damit beginnen würde  Der
Diebstahl von Schokoriegeln
, aber Sie wissen, dass so viel über unsere
Erschaffung des Modells der Welt
geschieht, wenn wir jung und in früher
Entwicklung sind, und ich denke, dass
Sie zumindest in den Staaten die
Menge an un
una kennen  Anerkanntes Kindheitstrauma,
das aus
Gründen der Armut und des Drogenmissbrauchs passiert. Ich
meine, es gibt unendlich viele
Gründe, warum Menschen
als Kind missbraucht werden, und
all das trägt wirklich dazu bei,
wie gut Sie
später in der Gesellschaft funktionieren werden  im Leben, und ich glaube nicht
, dass es Menschen gibt
, die sich auf Wahnsinn berufen, und es gibt einige
Fälle von schwerem Missbrauch und was auch immer,
wo die Menschen rauskommen, aber
so sehr, so viele Menschen, die
in unseren Gefängnissystemen sind und gehen  durch
jugendliche Systeme haben diese schrecklichen
frühen Erfahrungen, die wirklich
passieren, wenn ihr
Weltmodell verfestigt wird,
und für mich erklärt es wirklich
viele der Entscheidungen,
die
Menschen unter diesen Umständen treffen,
und es ist hilfreich, darüber nachzudenken  In
Bezug auf eine Flugbahn machen wir nicht nur
einen Schnappschuss und
fällen nur ein schnelles Urteil, sondern wir wollen eine
Flugbahn der
Heilung und der
Gesundheit,
Stephen und dann Dav  e und dann stellen wir
die Frage
ja, diese Idee, weil wir über
Leute sprechen, die verrückt sind, wissen Sie,
und in gewisser Weise wie Sie sagen, wenn
jemand eine Erfahrung oder etwas
oder
einen biologischen
Zustand hat, ist die Idee, es ist wie
das
i  Angenommen, die biologische
Architektur
bedeutet, dass die Fähigkeit der Person,
achtsam zu
wählen, in gewisser Weise nicht vorhanden ist. Es ist
fast so, als ob
entweder die somatischen
Prioren so
verzerrt sind oder
die mentale Architektur so verzerrt ist,
dass
ein kohärenter Geist nicht verfügbar ist,
danke
steve Ich habe eine Anwältin kennengelernt,
die mit dem
Strafjustizsystem in Chicago
an Fällen von Kindesmissbrauch gearbeitet hat,
und sie hatte eine große Anzahl dieser
Fälle von schwerem Missbrauch, wie z
Winter
, um ihn abzuhärten,
und sie weiß, anstatt nur zu sagen, oh,
das ist so schrecklich, dass du die Mutter ins Gefängnis stecken musst, haben sie
sie interviewt, sagt, was machst du
mit Babys, und sie hatte keine Ahnung, dass sie das
nie hatte  Ich habe sogar ein minimal kompetentes
Kind
von irgendjemandem aufziehen sehen
und sie haben festgestellt, dass Sie diesen Leuten erklären, dass Sie diesen
Leuten die zusätzliche Ausbildung gegeben haben,
um zu verstehen, warum
Mittelklasse-Leute Babys auf eine
bestimmte Weise behandeln, die sie für großartig halten. Oh
, das macht Sinn, ich wusste es nur nicht  du
könntest das tun, ich dachte, du müsstest sie schlagen
, sie würden nicht aufhören zu weinen, wenn du
sie nicht in
Ordnung
schlägst und sagst, dass du weißt, dass du ihnen eine lange Bewährungszeit auferlegt hast,
die überhaupt nicht strafend ist,
nur damit du den Überblick behalten kannst  sie
und halten die Bildung am Laufen und halten
sie von den Verrückten fern und es hat
einfach außerordentlich gut funktioniert,
danke, also hier ist eine Frage aus dem
Chat. Ich werde die Frage lesen und dann
werde ich bereits eine Antwort im Chat lesen
und dann ähm jeder  können
einspringen und wir haben einige Folien, die dazu
sprechen, so Joseph schrieb,
dass das Ausmaß, wie bewusst
etwas
ist, gemessen werden könnte, auf der Grundlage, wie
weit in der Zeit eine Organismus-Zell-
Kreatur frei planen oder minimieren kann
Energie und dann
ähm,
ich weiß, dass einige Leute
wahrscheinlich etwas dazu sagen werden, aber Tucker
im Chat schrieb
unter dieser Idee,
dann könnte die Entropie-
Chaotik der Umgebung den
Bewusstseinsgrad eines Systems beeinflussen, das ein dynamischeres
System oder eine dynamischere Umgebung erfordern würde
ein anpassungsfähigerer Agent, um die
negantropische Kohärenz im Laufe der Zeit aufrechtzuerhalten,
je mehr Entropie die Notwendigkeit eines besseren
Modells ist,
super interessante Fragen und
Antworten,
also denke ich, nur ein Blick von dieser
äh Rechts- und Entscheidungsdiskussion auf
breitere Fragen, es ist so faszinierend,
wie
besonders wenn  Wir werden die
Funktion in der Schnittstelle zwischen dem
Agenten und der Umgebung lokalisieren,
vielleicht abhängig davon, ob Sie sich in
einem nicht markierten Raum oder einem sehr
interaktiven Raum befinden. Das
Bewusstsein wird unterschiedlich sein, ob
Sie mehr oder weniger bewusst sind und dann das
andere  Stück, das mir in den Sinn kommt, und dann sind
Stephen und alle anderen ähm
aus Livestream 25
Berechnungsgrenze eines Selbst
und  ähm, da ist die Vergangenheit
und dann unten die Zukunft, und
der Vergangenheitskegel ist so etwas wie die
Tiefe und Breite dessen, was
das System beeinflusst hat,
und dann, äh,
der Zukunftskegel handelt vom Umfang der
Planung, also ist es eine wirklich
interessante Frage  über den zeitlichen
Horizont, aber reicht es aus, nur tief zu planen,
als ob Sie nur
spärlich, aber tief über hundert Jahre
planen, im Vergleich zu einem sehr reichhaltigen Plan, einem
sehr dicken Plan für 10 Minuten,
welcher davon wird eine
einzige Währung sein, die diese beschreibt oder
vergleicht?  Zweitens,
wie denken wir über die Planung in
heterogenen Systemen
,
die unterschiedliche Erschwinglichkeiten oder
unterschiedliche Komplexitäten ihres internen
generativen Modells haben,
also gibt es viele großartige
Fragen in diesem Bereich, Stephen, dann
alle
anderen.
Ja, das sind wirklich gute Fragen, ähm,
ich nehme an, wenn wir es sind  Wenn man sich die Maßnahmen ansieht,
meine ich, gibt es auch diese interessante
Frage,
nicht unbedingt, was Sie
tun können, sondern wie weit Sie mit dem kommen können, was
Sie tun.  Ich bin nicht in der Lage, so etwas zu tun,
wenn jemand kognitiv wirklich hart arbeitet, ist
es so, als
ob ich meine,
Sie wissen,
wenn ich vorhersagen möchte, wie das Innere
eines Glases aussehen wird, kann ich einfach
die Flüssigkeit kochen und es wird steril
und ich weiß  es wird noch lange so bleiben,
ähm, die Frage stellt sich, wann man
diese widerspenstigen,
facettenreichen Dinge hat, ein bisschen wie, was mit
einer Ansammlung von
Familienmitgliedern passieren wird, wenn sie sich alle
zum Erntedankfest treffen,
ähm, das
, dass
Dass diese Tempeltiefe definitiv
ein guter Punkt ist, und ich nehme an, es gibt diese
Frage,
wie man in die Zeit eindringt,
wenn es schwer ist, so viel einzudringen,
wie viel sie planen können, aber ich bin
sicher, dass die beiden Dinge miteinander verbunden sind und Sie
könnten  mach beides
blau und dann habe ich einen gedanken,
uh gib deinen gedanken zuerst daniel und
weil ich auf eine tangente gehen werde, okay, ich
wollte es mit dem papier verbinden, über
das wir angeblich
diskutieren,
und dieser benutzerressource
und spiegel und ada  ptives aktives
Inferenzmodell,
also auf der unidirektionalen linken
Seite haben Sie wie einen anpassungsfähigeren Agenten, es ist
hier eine Spinne, und dann haben Sie dieses
weniger anpassungsfähige, aber nur
aktive Inferenz wie ein Netz, okay, also ist es
wie eine Person mit einem Thermometer oder a
Spinne mit ihrem Netz im
Gegensatz zu diesem wechselseitigen Fall,
wo auf beiden Seiten des Tisches
ein Benutzer sitzt,
und dann haben
wir schon einmal davon gehört, wie
sich der Zeithorizont der Planung auf die Tiefe
oder die Qualität der bewussten
Erfahrung bezieht, zum Beispiel der Alias
interview mit mir und martin und
carl fristen in der letzten frage
spricht er sogar über den zeitlichen umfang und
die existenz von kontrafaktualen
als relevant für die
bewusstseinserzeugung,
also habe ich mich gefragt,
was wäre, wenn man durch reziproke multiintegration
die zeitskala tatsächlich verkürzen würde  der
Planung, wie wenn ich
ein Buffet für mich aufstellen werde,
könnte Stunden der Planung dauern,
und so gibt es eine Menge ähm bloßer aktiver
Schlussfolgerungen  Auf dem Herd zu kochen, aber
es ist ein sehr
komplexer Prozess für einen Benutzer und erfordert Stunden
der Planung, aber dann
mit Freunden zu kochen,
kann nur
eine Minute der Planung
sein  In einem Improvisations- oder
Interaktionskontext
sinkt möglicherweise die Tiefe,
da Sie sich möglicherweise nicht
explizit auf so viele Kontrafaktualien vorbereiten müssen
und es nicht so ist, als würden Sie nur
Figuren auf dem Schachbrett bewegen.
Sie müssen nur den ersten Schritt
tun und sich anhören, was sie sind  Ich werde sagen,
dann denken Sie darüber nach, was Ihre Antwort ist,
damit das fast
den ähm
einfachen Zeithorizont oder die kontrafaktische
Grundlage
der Kognition oder Phänomenologie in Frage stellt,
weil ähm
und es eine so hilfreiche
Unterscheidung von Matt ist, dass wir
sie in anderen Artikeln verwenden werden  und recherchieren Sie, dass
dies wirklich verschiedene Arten von
Systemen sind, dieses linke System ist stigmatisch
und es ist immer noch ein kollektives System mit
emergenten Eigenschaften, aber dann  Diese Art
von doppelt stigmatisiertem Interaktionismus
bringt uns in ein neues Gebiet, das
sehr wichtig ist, um Stephen zu beschreiben,
ja, das und das bringt uns in den
Bereich der Sinnstiftung, verschiedene Arten der
Sinnstiftung, weil es Aktion ist,
ja, in der Lage zu sein
,
auf angemessene Weise zu handeln
und zu interagieren  In vielerlei Hinsicht können die angemesseneren
Wege durch Dinge in der Umgebung stimuliert werden.
Ich meine
die Tatsache, dass wir ein sehr ausdrucksstarkes
Gesicht haben,
das unser Gesicht in gewisser Weise als etwas hervorhebt, das wir
in diesen Prozess einschreiben und verwenden können, wenn wir es nur
betrachten  Die Gesichter anderer
jetzt
für alle Psychologie in der Welt
weiß niemand so recht, dass Sie wissen, es ist
alles, es ist alles, es ist alles eine Interpretation,
aber das, was ich denke, das
wirklich hervorhebt, ist, dass
das Spiel in der Stadt die Aktionspolitik ist,
es tut nicht das Spiel  Es ist nicht für uns,
als Menschen mit großen kognitiven
Fähigkeiten auf der Oberseite unseres Schädels oder in
unserem Schädel herumzulaufen. Das Spiel besteht darin, dass wir
interagieren und spüren können, ob
wir die Fähigkeit haben, Sie zu mögen  Du sagst, auf eigene Faust zu planen,
ist ähm,
ist eine Nettigkeit,
aber eigentlich war es
in den letzten 200 Jahren ein bisschen
eine falsche Wendung,
weil es nur darum ging, zu
denken, wie das Spiel ist,
und Gefühle als diese Art von Artefakt
, das wir haben
Wir haben versucht, es als eine Art
Nebenprodukt zu minimieren, das irgendwie
eine Schwäche des menschlichen Geistes oder so
etwas ist, und es ist so weit von der
Wahrheit entfernt, weil es
ziemlich genau so war, wie es war, bevor
wir diese falsche Abzweigung genommen haben, es geht eigentlich darum,
wie  in der welt zu handeln und zu fühlen,
das ist ein guter punkt,
danke steven blue,
also werde ich jetzt auf meine tangente gehen,
aber ich möchte wirklich nur die
erste
frage im chat ansprechen, wie sich das
bewusstsein auf
unsere planfähigkeit bezieht  In wie
weit wir planen und und so erinnere ich mich
und vielleicht Daniel, kannst du mir helfen, mich
daran zu erinnern, ob es ein
tief empfundener Affekt oder eine raffinierte
aktive Schlussfolgerung war,
aber in einem dieser Papiere sprachen wir darüber,
dass
Angst tatsächlich versucht  auch planen  weit in
der Zukunft, also wenn Sie versuchen,
zu viele Zeitschritte im Voraus zu planen, dann
ist das wie die Ursache einer
neuroatypischen Situation,
also bin ich mir nicht sicher, ob ich das tun werde, und dann denke ich,
dass sie sagten, dass vielleicht Depressionen
bleiben würden  zu viele schritte hinterher oder
an zu viele äh schritte in der
vergangenheit
denken, also dachte
ich an ähm und es war so mein mitnehmen davon,
im gegenwärtigen moment zu bleiben
und daher weiß ich nicht, dass das ähm
nur kurz auf stevens
kommentar antworten  Ich weiß nicht, dass ähm, diese
große kognitive
ähm
riesige Kapazität zu haben, riesige kognitive Kapazität
ist für die Interaktion
genauso wichtig wie für die Anpassung,
weil Menschen wie Kakerlaken sich
an unendliche Umstände anpassen, genau
wir leben auf allen oder sind auf allen
Kontinenten vorhanden  die welt und und ich meine
sogar die antarktis, dort gibt es gerade einige
wissenschaftler, ich bin mir sicher
, dass sie löcher in die gletscher graben, um
herauszufinden, wie stark unser ozean ansteigen wird.
ich hoffe,
dass irgendjemand da ist, der das tut
Ich bin mir nicht sicher, wer diese Forschung finanziert
, aber hoffentlich tut das jemand,
also
weiß ich nicht, dass ich denke, dass
die kognitive Kapazität anpassungsfähiger ist als alles
andere
und zu so einem guten guten Rückfall mit
der ähm raffinierten und tiefen aktiven
Schlussfolgerung und dem  Angst die parametrischen
Untersuchungen von Angst, die wir schon
einmal gemacht haben,
und eines Tages, wenn wir eine bessere Schlüsselwortindizierung haben,
sollte jemand, der sich dafür interessiert,
mit uns zusammenarbeiten, denn
wie cool wäre es
, tiefgreifend
reich
indizierte Schlüsselwörter für diese Papiere und
Artefakte zu haben  und Diskussionen und habe sie
in mehrere menschliche Sprachen und
Computersprachen übersetzt, so und Grafiken,
damit wir wirklich
klar sein können,
ähm
, ich meine, es
gibt hier viel zu sagen, und der einzige
andere Rückblick, den ich hinzufügen wollte,
war, dass es so lange her ist  In Nummer 29
aktive Inferenz
sprachen wir über die
Skalierungsbeziehung der Ameisengehirne, wobei eine größere Kolonie
ein proportional kleineres Ameisengehirn hat
während größere Säugetiergesellschaften
größere Säugetiergehirne haben, weil die
Säugetiersozialität mit der
Erinnerung an wiederholte Interaktionen und der
Theorie des Geistes und der
Gesichtserkennung all diesen Dingen zu tun hat
, über die wir hier sprechen, während potenziell
kolonialer Organismus
bedeutet, dass
der Umfang
oder die
Kapazität von erhöht ist  Die Kolonie
kann im Laufe der Evolution
durch eine Verringerung des Umfangs oder
der kognitiven Verarbeitung an Bord jeder
Ameise entstehen, also ist Josephs Frage,
es ist irgendwie eine so großartige
Frage, also danke noch einmal, dass Sie sie gestellt haben,
weil
wir sie uns irgendwie ansehen können die
Ich meine, es wird sogar skalenübergreifend gefragt,
aber was wäre, wenn die Zelle
weniger plant,
weil sie Teil eines Systems mit hohem Vertrauen ist
, sodass die Beta-Zelle
in der Bauchspeicheldrüse jetzt kein
tiefes zeitliches Modell haben muss, das ihr zeitliches
Modell hat  wie ein Schritt zu sein,
aber es spielt eine Rolle in einem System, das
jetzt eine zirkadiane Regulierung des Schlafes
oder des Blutzuckers hat,
und wo
steigen wir also auf
Rippenbewusstsein oder Gewahrsein oder kognitive
Möglichkeit über verschiedene Systeme hinweg,
was uns wieder zurückbringt zu
diesen verschachtelten Erkenntniskegeln und
ihren unterschiedlichen Formen und
Attributen
Zeichnen Sie dieses
große Ding, äh,
mit der letzten Frage, also hat Tucker
tatsächlich die Verbindung zwischen
Bewusstsein und Adaptivität hergestellt, und
ich habe es irgendwie gestohlen, ich habe den ganzen Donner gestohlen,
ähm, aber wirklich, ähm,
und sind diese beiden Dinge richtig miteinander verbunden,
also planen Sie sehr weit im Voraus  in der
Zukunft gegenüber der Fähigkeit zu haben,
auf alles zu reagieren, was einem in einem Zeitschritt in den Weg kommt, das
ist wirklich anders, als
ob das eine sehr starr und das andere
sehr fließend erscheint
und tatsächlich eine
Art gebrauchtes Bewusstsein und
Adaptivität austauschbar ist, was
interessant ist
Verbindung und dachte, ähm, ich weiß nicht,
vielleicht Resilienz und dass Adaptivität das
ist, was ich verwenden würde, aber es ist
interessant, an ab zu denken
Danke Steven,
ja, und ich mag auch diesen Punkt, den du ansprichst
, und nehme an, er hängt mit dieser
Adaptivität der Bauchspeicheldrüse zusammen
Organe, aber wie Sie sagen, diese Zellen,
und
wenn ich eine
grobe oder
mehrere Arten von
achtsam oder
lebendig habe, weiß ich nicht, ob das ein Wort ist
, das anpasst, dass Sie etwas tun können, aber
Sie haben keine Bauchspeicheldrüse oder Sie haben keine
Zellen, die Sie geben  eine Möglichkeit, es
tatsächlich zu ändern, Sie können all die
rechnergestützte
kognitive Modellierung haben, was auch immer es ist,
Sie können nichts tun, es ist buchstäblich ein
konzeptioneller Rahmen ohne irgendeine Möglichkeit,
diese Art von Kontrolle durchzuführen, also wissen Sie, dass
es wichtiger ist, etwas zu haben
, das es kann
Diese über die Skalen hinweg durchziehen
und
ändern, wie sie vielleicht kybernetisch
integriert sind,
als dass es so ist, als ob ich sage, es geht
nicht nur um Kognition, es geht um
Handlungsrichtlinien, und ich denke, das ist
wirklich inter  Es war
so, dass wir früher nur diese drei Rechte hatten,
nur
Wahrnehmungsagentur und Autonomie,
und dann wurde
ich von einigen
Zitaten aus dem Papier inspiriert, in denen diese
Begriffe verwendet wurden, aber wir denken über
diese drei nach,
dann haben wir darüber gesprochen  Anpassen
und flexibel sein und lernen über
äh entwicklungs- und
evolutionäre Zeitfähigkeiten Wir können über die Vergangenheit
und die Zukunft nachdenken wie die
Zeitkegelillustration Inwieweit spielt Erinnerung eine
Rolle, ich meine, können Sie ein erinnerungsloses
Bewusstsein haben
oder ist Bewusstsein,
das Gedächtnis erfordert oder kann  Sie haben
Bewusstsein ohne Planung
Einige Meditationspraktiken könnten dazu führen
, dass Sie so denken
oder planen,
was mit der Fähigkeit zur Interaktion ist,
wenn wir keine Interaktionen
hervorgehoben haben.
Sie wissen, Paging Dean
Interaktionismus bei jedem Schritt,
was ist mit
komplexen Systemeigenschaften wie
Resilienz oder Antifragilität oder
Hysteresephase  Übergänge
das sind Beschreibungen verschiedener Systeme
und sind die, die einfach kostenlos
mitkommen, gewähren sie die Fähigkeit für
diese sind sie korrelierte Dimensionen sind
sie unkorreliert
und dann
die
Millionen-Dollar-Frage, vielleicht müssen wir
das für die Inflation skalieren, Sie kennen die 10
Bitcoin  Frage,
wo kommt das Bewusstsein ins Spiel
und ist das etwas, das wir jemals in den Griff bekommen können,
oder wird das Bewusstsein
immer am Rande unserer
Erklärungen sein
und einige dieser zugänglicheren oder
undurchsichtigeren Merkmale
werden quantitativen Beschreibungen zugänglich sein,
während dies der
Fall sein könnte  Ich bin immer in einer anderen
Kategorie, also blau,
ich denke, dass sie das Bewusstsein bereits quantifizieren,
aber ähm, Erinnerung ist wirklich das, worüber ich hier sprechen wollte,
das Schlüsselwort, das auf
dieser Liste steht, und
ich meine, ich weiß nicht, ob ich an Erinnerung denke
genau wie es das rom und
das ram gibt,
ähm,
und äh, das
ist gedächtnis oder bis zu welchem grad ist das gedächtnis für
in generatives modell erforderlich und s
Ich frage mich nur, wie ich meine, dass alle
Erfahrungen zur
Bildung des Modells beitragen, und was in
dem Modell enthalten ist, ist
effektiv wie unser Aktionskurs. Ich
meine, was in dem generativen Modell enthalten
ist  Eigentlich denke ich
darüber wie ein Action-Kurs oder wie die
Antwort.
Ich weiß nicht. Ich würde gerne hören, was andere
Leute denken, es ist in dem generativen
Modell, was darin enthalten ist, und auch,
ob Speicher erforderlich ist oder nicht,
Stephen
i  Denken Sie auch, dass Sie dies
mit ähnlichen Angeboten einbringen können. Sie sagen,
Sie wissen, wie Sie Interaktionsfähigkeit
mit Angeboten sagen. Äh,
ich nehme an, Sie könnten sagen, dass
Erinnerung eine Interaktionsfähigkeit
mit den Angeboten zu ganzen Prioritäten ist. Sie
wissen, dass sie
ähm, also gibt es ein Interesse an ähm
Es gibt hier eine interessante Art von
Dynamik zwischen
diesen Prozessen und
den Affordanzen,
und
normalerweise sind
Affordanzen für praktische Zwecke gut geeignet und werden normalerweise
in Bezug auf s gedacht oder verwendet
Etwas konkreter und
auf menschlicher Ebene, aber
wenn es auch irgendwie multiskalig
ist
, wissen Sie, wenn wir über
mentales Handeln
und Denken als mentale Planung sprechen,
dann
gibt es durchaus mentale Erschwinglichkeiten
Modell, wie es von Sandved Smith und anderen formalisiert wurde,
und dann zu Blues Gedächtnisfrage,
wo es mit dem generativen
Modell zusammenhängt, also dachte ich an ein paar verschiedene
Optionen, die nicht erschöpfend sind, damit das generative
Modell einen impliziten Onboard-
Speicher
wie diesen haben könnte  Eine Zusammenfassungsvariable
, die den Speicher zusammenfasst, sodass Sie einfach sagen können,
dass die Temperatur des vergangenen Moments hier
mein Prior der Temperatur des vergangenen Moments ist,
oder
die vergangene Abfolge von Temperaturen
könnte explizit als eine
Art Liste oder Vektor dargestellt werden, sodass sie
vorhanden sein könnten an Bord  Speicher wie
innerhalb der internen Zustände könnte das interne
generative Modell des aktiven
Inferenzagenten entweder nur eine Art
Schnappschuss-Zusammenfassung impliziter Speicher haben, wh  ich
ist in vielen Fällen gut genug, also könnten wir es
einfach so modellieren, als ob es sowieso so wäre, oder es
könnte dies explizit sein,
genau wie eine Richtlinie eine Abfolge von
Aktionen ist, die Sie einen mehrmaligen Schritt
vor
früheren Zuständen, auch bekannt als Erinnerung, haben könnten, aber dann die
andere
[  Musik]
Option
ist wie diese erweiterte oder stigmatische
Erinnerung mit einem Erkennungsmodell wie Erinnere
ich mich, wie ich bei diesem
einen Familienessen aussah, als ich drei Jahre alt war?
Nein, würde ich das Bild erkennen,
ja, würde ich wissen, wo ich nach dem Bild suchen müsste
?  darüber, jemanden zu fragen, also
denken wir, okay, Angebote, soziale
Angebote, räumlich-zeitliche Lage des
erweiterten kognitiven Prozesses,
Erkennungsmodell,
aber erinnere ich mich daran,
oder erinnere ich mich nur an bestimmte Angebote oder bevorzuge sie
, die mich
an den Rand dieses Abgrunds bringen,
und dann übernimmt das Erkennungsmodell
Sobald das Bild
physisch präsentiert wurde, ist dies das Stigma g,
und dann verwenden Sie
einfach Matts Unterscheidung
, die Sie in der Fotobibliothek
enthält  die unidirektionale
Multiskalen-Inferenz-Integration
und dann gibt es die Konversation, bei der
wir uns gegenseitig in Erinnerung
rufen, äh, und das ist, wo wir diese Art von
nächster Ebene der reziproken Integration bekommen,
um es irgendwie zurück zu dieser Idee zu bringen, blau,
wirklich schön mit der erweiterten Sigmoid-
Erkennung  model ähm
und ich denke, dass es so etwas
wie RAM gibt, eine Art RAM ist
für jedes generative Modell erforderlich, so
denke ich über das generative Modell sehr
ähnlich wie die Software, die wir
ausführen, und um Software zu haben, muss man welche haben
ram
ähm aber
ist das langzeitgedächtnis
auch so erforderlich oder ist das langzeitgedächtnis
nur das, was in die erstellung
des generativen modells einfließt und dann
kann das alles vergessen werden und und was ich
darüber nachdenke, denke ich  über
Leute, die aus irgendeinem Grund ihr Gedächtnis verloren haben,
ähm, also Fälle von
Amnesie, wie die Person kann sich an nichts erinnern
, wie ich denke, ähm, das alte
Filmerinnerungsstück und wie Sie wissen, Eva  ry
tag ich kann mich an nichts erinnern ich kann
mich an nichts erinnern aber als ob ich immer noch weiß
wie man meine zähne putzt oder ich fühle mich immer noch
wenn ich morgens aufwache
muss ich mir die zähne putzen oder ich muss
duschen oder ich erinnere mich  wie das Essen richtig ist,
also muss ich es nicht mögen, du weißt schon,
versuche dies oder das, um zu sehen, ob es wieder essbar ist
, also gibt es einige
Dinge, die vielleicht
im generativen Modell gespeichert sind, und vielleicht sind einige
Dinge irrelevant,
danke Blue Steven,
ja,
das ist es  ähm knüpft an
die Aktionspolitik des
Erinnerns an, als ob alle Erinnerungen ein
Akt der
Vorstellung
sind, ein Akt der
Rekapitulation,
dann
muss, wie Sie
sagen, eine Möglichkeit vorhanden sein,
Angebote hervorzurufen, und Sie könnten sagen, dass die
Angebote der
Neuzuordnung
ähm  sensorische Zustände, die Sie vielleicht kennen, wo
Sie mit Ihren Augen hinsehen, und vielleicht, wenn
jemand amnesisch ist, ist es nicht so,
dass er nicht die Vorkenntnisse hat oder das
Wissen, dass er nicht die Handlungskapazität
hat, um zu rekapitulieren,
was für Vorher da waren, ich meine das
ist ein bisschen spekulativ,
aber äh,
jedenfalls erinnert es mich an die äh Neurowissenschaft über
Taxifahrer und räumliches Denken und
allgemeine Beziehungen zwischen räumlichem
Gedächtnis und dortiger Übung und kognitiver
Kapazität und der Verhinderung des kognitiven
Verfalls und Gedächtnispaläste wie
Gedächtnispalast ist so eine seltsame Eigenart, die ich
meine  Wie seltsam kann man sich einen Ort
mit Aktenschränken vorstellen und herumlaufen
und Geschichten über diesen Ort erzählen und sich
daran erinnern, dass man Pi bis zu 5 000 Stellen kennt oder sich
an die Ilias erinnert, wie seltsam, oh Moment,
mentale Aktion,
räumliche Wahrnehmung,
Erzählungen von Aktionen,
es ist, als könnte
man das bauen  physischen Palast und
haben die Fotos dort
oder
Sie können Ihr generatives Modell aktualisieren
, um
einen räumlichen Kontext einzubeziehen, in dem diese Hinweise vorhanden sind,
und so ist es nur eine sehr
interaktionistische Art,
über Architektur nachzudenken, einschließlich mentaler
Architekturen,
als müssten Sie nur das Ausgangsschild haben
und wann  jemand gehen will,
sie werden es erkennen und darauf zu gehen
und dann den nächsten Schritt
wird da sein und der Architekt setzt
den nächsten Schritt dort sicher und
entsprechend, um zu funktionieren, aber wenn wir
der Innenarchitekt oder
Architekt sind, können wir Räume schaffen, die
uns auch anregen,
und es ist also nicht so, als würden wir die
Erinnerung selbst darin speichern  Ort
erinnerte sich an eine sehr komprimierte Version
der Hinweise, die mit uns interagieren, um dann
auf Nachfrage ähm zu generieren,
stephen
ja, das ist ein gutes Beispiel für den Erinnerungspalast,
denn
das ist die
Frage
, wann etwas in einem
solchen Palast niedergelegt ist,
wenn Sie
den Palast besuchen  und Sie erhalten diese
sensorischen Hinweise, die auftauchen,
es ist ähm,
es ist solide genug, dass Sie
mit einer bestimmten Antwort zu uns zurückkommen.
Sie wissen, was ich meine, Sie werden sich an x, y
und
z erinnern, also scheint es, als hätten Sie sich
daran erinnert
sozusagen, aber eigentlich ist
es nur so, dass diese Kombination
bayesischer
Schlussfolgerungen Sie dazu bringen wird, zu handeln, um es so zu rekapitulieren, wie es
jetzt offensichtlich der Durchschnittsmensch
nicht so gut kann wie diese t  geregnete Experten,
aber sie können es tatsächlich
auf sehr raffinierte Weise tun,
aber ähm,
weil das in Bezug auf reine schwebende
Ideen das Ganze ist, von dem sie sagen, dass sechs plus oder
minus eins alles ist, was Sie gleichzeitig in Ihrem Gehirn behalten können
Es ist
nur ein Konzept, das schwebt, und
das ist äh, aber
dann ist das offensichtlich nicht
der Fall, wenn Sie anfangen können,
Gedächtnispaläste zu verwenden, also ist es eine ganz
andere
Sache, die vor sich geht,
es erinnert mich an eine
Klasse, wenn wir zu unserem Abschluss gehen  stellt eine
Klasse fest, in der nur jede Woche die Hausaufgaben
und der Unterricht darin bestanden, ein Gedicht auswendig zu lernen und es
dann zu rezitieren.
So ist die Bildung oft
vorgegangen,
und es ist etwas, das
für mündliche Kulturen nur grundlegend
ist und eine Fähigkeit war,
die in der Alphabetisierung weniger betont wird  Kulturen
und
es gibt diese dichte
Vernetzung
von Reim und Erzählung und Tonalität
und Rhythmus,
so dass Sie wirklich nicht
50 Dinge oder 80 Zeilen in Ihrem
Arbeitsgedächtnis in Ihrem Widder mit einem
rechnerischen Ich behalten müssen  taphor,
woran erinnert oder erinnert oder
aufgefordert wird,
und diese Untersuchung gut, wenn es
nicht nur als Textdatei gespeichert wird,
was es ist,
und dann ist es einfach so cool, wie es sich
sehr gut mit deontischen Hinweisen
und ostensiven Hinweisen in aktiver Schlussfolgerung
und
Konversationstheorie verzahnt und  Viele andere Bereiche sind
blau und dann werden wir hier die letzten Kommentare
haben,
also genau das, worüber wir beide reden, hat
mich an Cal Newports
Buch
Deep Work erinnert, wenn Sie es nicht gelesen haben, kann ich es nur
empfehlen, es ist großartig, aber in
Dieses Buch, über das er spricht, um einen
Gedächtnispalast zu erschaffen und zu lernen, wie man
sich ein Kartenspiel als eine alte Fähigkeit einprägt
, die die Leute einfach nicht mehr haben, also baut
man den Gedächtnispalast, den man
lernt, um einen Satz Karten auswendig zu lernen,
anstatt dich zu mögen  Sie können sich also buchstäblich
jederzeit 52 Dinge in Ihrem Gedächtnispalast merken, damit Sie sich die Reihenfolge
eines Kartenspiels merken können, genau wie er sagt,
um dies als Fähigkeit aufzubauen, weil es das
Gedächtnis verbessert, und ich frage mich, ob dies der Fall ist  Das wird
nicht etwas sein, das Sie wissen, da wir
immer mehr Analphabeten werden,
was interessant ist, denke
ich, dass wir
zumindest in den USA so etwas wie das Crescendo der Alphabetisierung
erreicht haben, und haben wir dieses Crescendo erreicht,
weil  von
Technologien wie dieser brauche
ich dieses Papier nicht zu lesen. Ich werde nur zuhören
, wie diese Gruppe von Leuten
richtig darüber spricht und die Schlüsselpunkte aus dem
Papier und ihrer Zusammenfassung und ihrer
Diskussion herausholt, und dann habe ich  Einige
interessante Dinge über dieses Papier zu sagen,
ähm, und es ist Kunst, eine Art
Technologie, die wieder den Weg für den Analphabetismus ebnet,
und dass die Erinnerung
immer wichtiger wird, ist großartig, darüber nachzudenken,
und ich werde hier nur meinen letzten
Gedanken äußern, ähm, danke dafür  die
interessante diskussion heute und
auch für das provokative papier
und ich freue mich darauf,
mehr von seiner arbeit zu lesen und zu diskutieren,
danke blue steven oder dave, eventuelle letzte
kommentare
ja, ich danke dir nochmal schnell, ein
wirklich guter con  versation und äh
ja, ich denke, da ist definitiv
etwas dabei,
ähm,
vielleicht auch die Idee von angrenzenden
Möglichkeiten, also gab es etwas
über den Erinnerungspalast, dass eine
Sache dann eine Nachbarschaft zur nächsten Sache ist,
wenn man etwas für sich halten
muss, geht es  Ich nehme an, dass es von seiner eigenen Infrastruktur unterstützt werden muss,
und das ist ein ziemlicher Overhead,
ähm
, ja,
weil es auch diese Sache gibt, wie
lange man etwas in seinem Gedächtnis behalten kann,
ohne eine Möglichkeit zu haben, es zu erden,
es verpufft vielleicht für manche
Leute  schneller als andere, aber äh,
ja, alles sehr gut, ich müsste zurückgehen
und über eine Reihe von Punkten nachdenken,
die hier aufgetaucht sind, die wir in
Zukunft erweitern könnten.
Danke, Stephen Dave, eventuelle letzte Kommentare
Vielen Dank an alle, vielen Dank
an Matt
Sims
für das Schreiben dieses großartigen Artikels und den Beitritt zu
unserem Punkt Eins und das Ansehen des Punkts Null
ferent way on the dot zero
, das
bringt uns zum ende des
30.2
und nächste woche
zur selben zeit werden
wir in 31 sein
Nichtgleichgewichtsthermodynamik und das
prinzip der freien energie in der biologie von
patricia palacios und matteo colombo also
zumindest eins  Der Autor wird mindestens
eine Woche
beitreten.
Bleiben Sie in Kontakt.
Teilen Sie uns mit, ob Sie für 31 Jahre oder länger beitreten möchten, und bis
später