hola a todos,
bienvenidos a la transmisión en vivo número
30.2 del laboratorio activo hoy es
12 de octubre de 2021
y estamos teniendo nuestra segunda
discusión grupal
sobre el artículo de matt sims
cómo contar mentes biológicas simbiosis
el principio de energía libre y
la integración recíproca de múltiples escalas
bienvenidos a  el laboratorio de inferencia activa
somos un laboratorio en línea participativo
que comunica el aprendizaje y practica
la inferencia activa aplicada puede encontrarnos
en los enlaces aquí en esta página
esta es una transmisión en vivo grabada y archivada
así que envíenos sus
comentarios para que podamos mejorar nuestro
todos los antecedentes y perspectivas son
bienvenidos aquí y seguiremos una buena
etiqueta de video para transmisiones en vivo
en este breve enlace puede ver
algunas de las transmisiones en vivo pasadas, presentes y futuras
en el laboratorio
y
en la primera pestaña verá el martes
transmisión en vivo numerada, por lo que todos los martes
tenemos una discusión grupal participativa
dos semanas por artículo y luego está el
video punto cero que es solo  una especie de
video de contextualización
y luego estas otras pestañas, como la
transmisión de modelos de transmisión de invitados y la transmisión de matemáticas, son
oportunidades para eventos únicos sobre
cualquier
tema que las personas consideren relevante para
el laboratorio, así que póngase en contacto si desea
unirse a uno o colaborar.  organice una de estas
transmisiones
hoy en 30.2,
continuaremos aprendiendo y discutiendo este
increíble artículo de matthew sims sobre
cómo contar mentes biológicas
y
nos estamos
divirtiendo y discutiendo la
semana pasada tuvimos a matt join, que fue una
gran discusión
y
esperamos los comentarios de todos y
si está viendo en el chat en vivo o
si va a dejar un comentario más tarde,
espere continuar la discusión
hoy, prácticamente solo
nos presentaremos y saludaremos
y luego lo haremos.
ir a
donde creamos relevante
y explorar diferentes preguntas que la gente
puede hacer sobre una figura o una sección
del texto y luego blue
y otros han preparado algunas
preguntas de discusión
para que podamos comenzar  con el calentamiento y las
presentaciones,
así que soy daniel y soy un investigador en
california
y creo que lo que me emociona
hoy,
al igual que con muchos puntos dos,
es tomar muchas de estas ideas geniales que
surgieron en el  papel y en el punto cero
y el punto uno
y luego
sintetizar y consolidar y luego
preguntar bien, ahora qué sigue,
¿cómo vamos a partir de esta
teoría de la conversación? usuarios y recursos
integración recíproca de múltiples escalas
y luego aplicarlo a
diferentes sistemas,
así que creo que  será un tema divertido
y le pasaré a stephen
gracias sí steven aquí estoy en toronto
en un bonito día soleado y
estoy muy interesado también
en estos construyendo sobre estas ideas estoy
muy emocionado de que el
Se mencionó la psicología popular y la biología popular y
creo que
eso da permiso para construir
eso más a fondo y
tal vez se extienda a
cómo nuestra fenomenología se
conecta con nuestra
psicología popular porque nuestra
psicología popular nos permite a todos ser psicólogos
inherentes.  ogistas de nosotros mismos
tal vez eso es interesante
y simplemente lo disfrutamos
analizando nuestra propia realidad, así
que se lo pasaré a Dave, um,
sí, estoy en las montañas de
Filipinas
y es el final de la temporada de lluvias
, así que nosotros  no habrá clima hasta el
próximo año,
estoy entusiasmado con las
múltiples disciplinas que se
unen en la discusión del artículo
que estamos haciendo ahora y también con
bobby azarian, que no tiene miedo de
saltar a las trincheras y enfrentar  los
lunáticos con sus machetes e
incluso menos agradables uh
brazos um
y enviarle una nota para
sugerirle algunos temas de los que tal vez querríamos
hablar
bueno dos dos cosas una pregunta
sobre bobby pero primero fue cuando dijiste que
no había clima
es algo así como lo que dijo stephen
sobre la psicología popular
sin experiencia sabes muy bien
ahora estoy despierto y ahora la experiencia
se detendrá  evolucionando de diferentes maneras
y nuestra experiencia siempre está
ocurriendo y siempre de diferentes maneras,
pero al igual que el clima a veces solo
se estudia o discute en el contexto
de una catástrofe
o patología
o de eventos extremadamente inusuales,
existe este clima de referencia
que es solo el clima
y
eso es  muy interesante sobre nuestras
realidades sentidas del día a día y luego cómo todos están
en el asiento del conductor con respecto a
su
experiencia, así que la mundanalidad del
clima
la mundanalidad de la experiencia, pero
también es algo que realmente se puede
desempaquetar stephen
sí, exactamente la mundanalidad  es
interesante especialmente cuando piensas en
los antecedentes que configuran las cosas porque,
de alguna manera, es como si
el psicólogo
en psicología pudiera decidir
sobre
el modelo que se usará para
observar a las personas, mientras que en la
psicología popular este es el
modelo implícito que nosotros  nos estamos
enmarcando
y, por supuesto, lo mismo con la
biología popular que este artículo presenta.  ings y
tal vez la física popular y lo que sea,
este tipo de
antecedentes implícitos,
um
, no puedes escapar de ellos y tal vez
de alguna manera nos lleva a este interés
en esos antecedentes,
cuánto de ellos son psicológicos o
son más como  preguntas fenomenológicas basadas en la práctica
,
por lo que es un equilibrio interesante,
genial
y luego la segunda pregunta, entonces bobby um
azarian hará una
transmisión de invitados en noviembre, tenemos algunas
transmisiones de invitados por venir, así que
hay varias, pero dave, ¿qué te
emocionó?
presentación o trabajo con el
bayesianismo universal,
bueno, no es tanto ese
enfoque particular, es que ha estado
trabajando mucho en la formación de cultos, eh,
dinámicas de culto, el crecimiento de cultos violentos,
especialmente en los Estados Unidos en este momento, y eso
se relaciona directamente con
el
trabajo de philip guerin en  la neurociencia del delirio
está bien, muy interesante, así que solo estoy
mostrando en la pantalla
esas son las fechas el 19 de noviembre
es um con bobby pero te tendremos  m
greg enriquez el
11 o el 22 de octubre para el número 11,
luego martin boots para el 12 el 25 de octubre
adam saffron el 8 de noviembre y luego el
19 de noviembre, así que se acercan transmisiones de invitados geniales
y, por supuesto, todos
siempre son bienvenidos a unirse, así que regresemos,
sí, lo hice  No me doy cuenta de que tienes libros
geniales, estoy muy contento,
sí, a
veces la gente simplemente se cuela allí,
sabes,
está bien,
volvamos a
30.2 y
estoy seguro de que Blue se unirá, así que
guardemos algunas
piezas sabrosas para ella que agregó.  en
y luego creo que podemos
tal vez comencemos con estas
preguntas en
siete
tan
azul
en ausencia
azul asíncrono
nuestro tono favorito que
contribuye a la discusión,
así
que veamos qué
pensamos y si podemos conectarlo con
algunas de las ideas o secciones o figuras
del documento
en un momento dado, ¿pueden los agentes actuar de forma
autónoma siempre que haya un
anterior definido
y luego creo que tal vez eso esté relacionado
con la segunda pregunta, hay alguna
diferencia entre un conocedor y un conocedor?  un
agente autónomo
entonces, ¿cómo son los términos de
cognición?
es el espacio de lo posible
de la agencia de la cognición y la autonomía
y luego, ¿cómo se vinculan estos términos diferentes
son uno por necesidad,
eh, liderando al otro o rezagándose del
otro, así que
stephen y luego dave
me refiero a esta pregunta sobre un
anterior definido me refiero a la otra opción
es si no necesitan un previo definido
y pueden desarrollar
su proceso de
inferencia
[Música]
sin tener ese previo, así que no estoy
seguro de qué forma podría ser la más
importante si es el agente autónomo
obviamente nosotros  estoy asumiendo que el agente puede
sobrevivir
, sabes que esto no es un
rayo o algo así, por lo que es
algo que puede tener
algún tipo de estado estable de no equilibrio
con el tiempo, ¿
se trata más de la autonomía?  nuestro
agente puede
actuar y
procesar su inferencia activa
independientemente de los demás
y eso es quizás más clave tal vez ese es
el tipo de cosas que sucede con el
cáncer también sabes um así que no sé
bienvenido azul solo estamos en la diapositiva siete
trabajando  a través de algunas de sus
preguntas interesantes, dave,
sí, en eso, la primera pregunta, um,
en el diálogo entre christian y
marx
solms, usan prior
básicamente para referirse a un afecto o al otro
residente del tronco cerebral,
um,
imperativos biológicos
y, um,
creo que algunos le dirían que excepto
en
anestesia usted conoce anestesia profunda profunda
y tal vez coma siempre hay
antecedentes operativos porque realmente
no puede uh disociar
la meta
homeostática que
busca de los procesos superiores
ya que
los procesos superiores
dependen completamente y están moldeados por
las
actividades homeostáticas uh y yo  ni siquiera aceptaría el
coma sin calificación debido
a que no sé si esta investigación se
ha agotado, pero hay  Los terapeutas
que simplemente han procedido bajo la
suposición de que,
um, las
personas en coma profundo en realidad están
quitando algo de su
experiencia y están descubriendo que en la
recuperación del coma, sí, si hablas
con la gente a diario, hablas
de cosas interesantes o  problemas no resueltos
esto da forma a la forma en que
van a
hablar sobre su experiencia
después, una cosa que sucede
es que
el pensamiento de las personas se vuelve extremadamente
lento
minutos en lugar de segundos
y que si realmente aceleras los videos
de la respuesta de las
personas comatosas
,  verán responsables al igual que si
reduce la velocidad de
los videos de alta resolución de bebés,
verá que sí, están muy sintonizados con
lo que sucede a su
alrededor, tienen sus propios antecedentes a
través de los cuales están respondiendo a los
eventos.  y en realidad darles forma en una
dieta saludable
interesante,
así que creo que comenzar con
el punto de steven y luego cualquiera puede,
por supuesto, puede jus  no levanten la mano o
escriban una pregunta en el chat en vivo,
por lo que la pregunta sobre comenzar con el
anterior
y si comenzamos con un anterior muy definido
como un dominio específico anterior o
si eso se aprende
que recuerda la diferencia
entre la cibernética de primer orden y luego
un orden superior  la cibernética como el primer
orden la cibernética de la química son sus
antecedentes en química en el segundo orden
sería
su enfoque de aprendizaje
o su dinámica de flexibilidad en torno a los
hábitos de estudio o en torno a la actualización de su
modelo generativo de química, así como
el modelo generativo de segundo orden de
aprendizaje
entonces
a medida que
comenzamos a encontrarnos en el medio con la
construcción de inferencias activas
para
describir y modelar, estos conocedores cada vez más
recursivos
y
simbólicos comenzarán a ver
el movimiento de modelos que simplemente
describen el automóvil de montaña
a
modelos de acción mental
modelos cibernéticos de orden superior de
acción mental, así que será
genial
y luego, um, creo que mencionas  Encontré el
relámpago
y entonces estaba volviendo a este este um
trilema o estos tres términos, se
podrían agregar más términos como
um, ¿el rayo tiene agencia?
¿Tiene autonomía?
Bueno, seguro que parece actuar de la manera
que es apto.  parece un
sistema autónomo, no está esperando una
conexión bluetooth con otra cosa,
por lo que es de alta autonomía
y luego tiene agencia y,
entonces, ¿cómo
hay una diferencia
y luego la cognición, especialmente porque
el ejemplo del rayo es
electricidad
entonces si qué?  de lo que hemos estado hablando con el
profesor levin y otros es que,
como la bioelectricidad, es algo
fundamental, ahí es donde
la cognición biótica y abiótica
se unen o donde se difuminan,
entonces es un rayo cognitivo
y
eso fue y luego solo una última
el comentario
fue la velocidad de la percepción y la
acción cognitiva,
bueno, la inferencia activa trata sobre el
modelado integrado de la percepción, la
cognición y la acción,
entonces estamos  En un marco cuasi-computacional,
hay computacionalistas entre nosotros,
personas que piensan que la cognición es
computación, así como personas que dan
pasos más matizados o rechazan esa noción,
pero esto es algo así como la velocidad de nuestro reloj,
esto es como la velocidad de ese ciclo,
¿cuál es el  marca la velocidad
del modelo generativo y que se relaciona
con el grosor de nuestra
experiencia temporal, como las imágenes parpadeantes a 30
por segundo que
se perciben como continuas,
por lo que no sabemos exactamente cuál es la velocidad del reloj
o si una velocidad de reloj es
incluso la metáfora adecuada, pero  Seguramente
hay estímulos que están tan cerca espacial
o temporalmente que no podemos notar la
diferencia,
así que fue genial escuchar que
diferentes edades y diferentes condiciones
pueden tener diferentes
parámetros um para su modelo generativo interno
y bucles de acción de percepción
azul y luego cualquier otra persona.
volviendo a si un
rayo tiene o no una agencia,
ciertamente parece que si hay un
incendio definido como fo  r un relámpago
hay un estado anterior definido
que sabe que la constante dieléctrica
tiene que descomponerse para que el
relámpago pueda
ocurrir
, siempre que haya una definición previa,
entonces
sí, como el relámpago actúa de forma
autónoma
pero pero
no  tiene agencia es como
bueno, ¿cuál es el objetivo del rayo? ¿
Es minimizar la acumulación de electricidad
en la nube? ¿Cuál sería el objetivo
de un rayo?
um y
eso es lo que piensas
incluso o qué  Pienso
en lo que respecta a las
células similares, está bien, el objetivo de un
organismo unicelular es mantener la homeostasis
en algún punto de referencia o dentro de
algún rango,
pero un relámpago realmente cuál es
el objetivo de un relámpago.
eso no lo sé, así que un rayo
tiene un objetivo y ahí es donde
entra en juego el sentido de agencia para mí, um y sí,
si defines el objetivo como en
un automóvil autónomo li  ke su objetivo es
transportar personas de manera segura de a a b
sin atropellar a nadie o ser
aplastado o eso es muy simple, lo
sé, pero usted sabe obedeciendo todas las
herramientas de tráfico, etc. para
que pueda establecer un objetivo para un
automóvil autónomo pero hace el  el automóvil
tiene su propio objetivo
o es como un objetivo impulsado por humanos
y el automóvil es entonces una herramienta
para los humanos, por lo que hay algunos
límites borrosos aquí que
siempre
apuntan hacia la tesis de continuidad de la vida y la mente
que creo  probablemente no hayamos
ido todavía, pero tal vez lleguemos allí,
um, donde la vida tiene que
suceder en algún grado para
que ocurra la cognición, tal vez o tal vez no
muy genial, así que
el objetivo del rayo, así que
pensemos en algunos de ustedes.  conocemos los sistemas físicos
que conocemos y amamos como una pelota que
rueda hacia el fondo de un
tazón, está minimizando su diferencial de energía cinética,
esa es una descripción, por
no decir que es la explicación, pero está
minimizando algo
al rodar hasta el fondo del bo  wl
sin fallar de
manera similar cuando hay una
acumulación de carga eléctrica entre la nube y el
suelo o entre dos
componentes eléctricos dentro de un
dispositivo electrónico hay como una descarga de
electricidad que también puede entenderse
en términos de minimizar algún
diferencial de energía
eso es lo interesante de la
inferencia activa  es que también estamos pensando en
minimizar las
diferencias
de
información y
qué historias
son explicaciones o descripciones de la
pelota rodando cinéticamente o del
rayo electromagnéticamente
y luego vamos a tener exactamente la
misma plantilla
de explicación
para la
acción de las entidades biológicas,
así que eso es  a y donde está la teleología
y la direccionalidad,
como si
la pelota rodara hacia el fondo
del tazón, ¿ese extremo está dirigido o
solo está dirigido solo por
teleología aproximada como un siguiente paso solo para que la
gente diga que la evolución no tiene fin, es
solo un proceso de optimización local?  por
ejemplo, entonces su comportamiento a lo largo de esas
líneas um
y el  En el segundo punto, Stephen
y Dave
dijeron si el sistema de interés es el principal conocedor
o si se usa de manera extendida o
instrumental.
No estaba seguro de la respuesta allí, pero eso
habla
del artículo de Matt
con los usuarios y los recursos.
y entonces, hay casos en los que tiene
un agente de inferencia activo adaptativo que
utiliza un mero inferenciador activo
como herramienta,
como si pudiera estar usando un termómetro
como herramienta mientras investiga la cueva,
pero luego está este otro
caso recíproco donde en realidad son los
principales conocedores  tipo de adaptación
en ambos lados, así que hay mucho que
explorar allí, Stephen,
sí, la idea de que las cosas se
congelen
en un cierto estado o tengan la capacidad
de ser un todo para permanecer en ese estado
um, pienso en um, bueno, quiero decir en un gran
escale el sol a la derecha, el sol
tiene un diferencial de energía, pero
es que se automantiene bien
porque a medida que avanza, se
puede fusionar más material en el medio y
se mantiene
entonces entras en la cuestión más amplia de
los sistemas adaptativos complejos de los cuales
los sistemas de estado estacionario sin equilibrio son
un subconjunto, así que tienes esto
, sabes que hay un punto interesante
allí y cuando tienes algo que se
disipa y no puede formar un  una
especie de límite markoviano,
um, así que perderá eso, pero
hay momentos en los que puede mantener eso, por
ejemplo,
um, si tiene una sílice globular fundida,
sumérjala en agua fría
, puede congelar el estado líquido,
todavía es un líquido, pero ahora es vidrio,
así que  es lo mismo,
por lo que se mantiene
durante períodos de tiempo más largos,
um,
pero
aún no es igual, se ha
formado, solo espera permitir que su
gradiente de energía se disipe o
ahora logró mantener su estado más
concretamente
muy interesante  ¿Se ha alcanzado un
patrón verdadero o integridad estructural
o simplemente estamos haciendo una especie de
pausa o congelando, congelando, descongelando
en el diferencial de energía?
e
dave, sí, hay un hilarante tour de
force de uh stuart bartlett
sobre la
vida como una solución al dilema del planeta tierra
de tener demasiado calor y
necesitar deshacerse de él más rápido y
analiza todos estos procesos asombrosos que
culminan con el krebs inverso
cítrico  ciclo ácido como el aumento de la
eficiencia con la que
se puede irradiar el calor mediante la creación de
los tipos correctos de moléculas
en la concentración suficiente para catalizar ese
problema de chico, hace calor aquí,
esto es como la
clasificación de ciencia ficción, no sé qué
clase  sabes clase uno clase dos clase
tres civilizaciones si su
capacidad de energía es como menos de una estrella
igual a una estrella estrellas múltiples
[Música]
algunas perspectivas termodinámicas sobre
el surgimiento y la elaboración de la
vida
cuando vemos
sistemas vivos como Schrödinger o Scott
David como
sistemas entrópicos que resisten la
disipación y te das cuenta de que por
cada unidad de orden que se
constituye dentro del markov bl
anket que debe haber más desorden afuera
, sabes que no puede ser un
almuerzo gratis y tampoco va a ser uno
a uno, por lo que estás generando un exceso
de desorden, que es lo que impulsa las
reacciones químicas cuando ordenas como
por cada libra de músculo
organizado en su cuerpo,
más de una libra de
equivalencia muscular debe
disiparse
y luego es realmente este
imperativo termodinámico para que la vida
continúe inventando mecanismos potencialmente
cada vez más aparentemente ineficientes
,
así
que a veces eso es lo que
pienso  acerca de cuando alguien habla sobre el
uso de energía de las criptomonedas, creo que
sabes si entraste en la celda y
dijiste, bueno, ya tenemos la enzima que
hace la reacción hacia adelante, ¿por qué
necesitamos la que hace la reacción hacia atrás
? Eso está desperdiciando energía,
bueno, da flexibilidad  a la célula y
empuja las reacciones hacia adelante y
da la capacidad de regularse de manera muy
adaptativa, por lo que no siempre es como si
pudiéramos simplemente mirar  k en el um
la
bombilla que produce calor y decir que
esa es la ineficiente tan azul y
luego stephen
así que
me pregunto demasiado termodinámicamente um
es como la vida en
última instancia causando como el calor la muerte
del universo justo como estamos
usando toda la termodinámica
energía libre que está disponible um con el
proceso de la vida como si fuéramos como en el
sentido de scott david
um sabes que la entropía secreta bien
somos la única entropía quiero decir que la vida es
la única cosa que minimiza la entropía en la
que puedo pensar pero quiero decir
que es solo  en última instancia, conducirá a
la falta de energía libre, energía libre termodinámica
que está disponible para hacer el trabajo,
lo cual es algo interesante en lo que
pensar, y luego también estaba
escuchando algunas transmisiones en vivo más antiguas y
tal vez, tal vez, Dave probablemente lo
haya hecho.  el conocimiento para aclararme
un poco,
pero siempre
pensé que la energía libre de información
estaba fundamentalmente conectada a
la energía libre termodinámica,
y así
es como en lo que  Alguien había
sugerido que esa no era la intención de la información,
como el principio de energía libre,
nunca se suponía que involucrara la termodinámica
como inicialmente,
y me pregunto,
es como un puente abstracto
que se formó, la conexión entre la
infodinámica y la termodinámica, la entropía.
¿O es una conexión real, um concreta?
Entonces
, para mí, es
algo en lo que siempre he pensado,
ya que sabes enlaces a través de la física
y la física estadística, como si esas dos
cosas van juntas,
pero ¿hay una desconexión allí que
tal vez no?  consciente de que el
principio de la energía libre no estaba destinado a incluir la
termodinámica, así que me encantaría
saber qué piensan ustedes al respecto.
metáforas o analogías al menos um,
supongo que una entropía es aproximadamente una
analogía de tercer nivel, tienes que
subir a ese nivel de ramificación para
cubrir las diversas  s casos
um
pero hay gente trabajando en eso
creo que te envié un artículo de uh sean
carroll sobre la termodinámica
uh interpretación de
lo que era el principio de energía libre lo
acabo de enviar hace un par de días
no sé si  viste que se me cayó
en
uno de los chats
se me cayó en la esquina de un laberinto
sí
sí voy a tener que volver a
comprar
borges creo que es he dejado demasiado en su
sala de varios laboratorios
stephen
sí hay  hay un par de puntos buenos
ahí, um, supongo que una cosa en términos de
vida es que está tratando de permanecer en esa
zona bloqueada de golgi, por lo que hay momentos en los
que está tratando
de mejorar en términos de calor de todos modos,
um,
deshágase, ya sabe, reduzca el calor y, a
veces, podría  quiere ganar calor,
pero
en realidad no le importa per se, es como si
el nicho en sí tuviera una
mayor aptitud
y si hay suficientes fluctuaciones a lo largo del
tiempo y suficientes circuitos de retroalimentación, en
teoría, obtendrá
los niveles de dióxido de carbono de la mejor manera  puede
servir
el sobre  toda la
producción de masa de carbono en teoría,
pero en términos de la pieza que la rodea, es
realmente una buena conversación sobre,
um, la inferencia activa versus el
principio de energía libre porque el principio de energía libre
o la energía libre variacional,
um,
el trabajo de jeffrey hinton y los
modelos de reconocimiento y el trabajo que simplemente
Toma en cuenta que los
datos de percepción um que ingresan con la mente profunda pueden funcionar
con la
reducción de la información de energía libre, pero
cuando traes acción al juego,
eso es lo interesante porque
entonces es la acción la que trae la
energía de alguna manera porque
al ser la acción más  eficiente,
la energía se convierte en parte del
paisaje,
así que,
mientras que la pieza de percepción a la
que estás más atado
si no hubiera una influencia activa real
y solo una influencia bayesiana, es una especie
de información de arriba abajo, pero
una vez que comienzas a traer  la acción en el
juego es cuando comienza a ser un poco
más
interesante, hay mucho en qué
pensar, la
información
es habitual  y
enmarcado más en el lado de la inferencia que en
el sitio de acción
, sabemos que hay enfoques teóricos de la información
para la teoría del control
y hay
todo tipo de conexiones que saben
2021 podemos mirar hacia atrás y decir que
se han hecho, pero la
información está
muy alineada con el conocimiento y
inferencia,
mientras que la
termodinámica trae
restricciones físicas, energía y acción
como lo que es la temperatura si no es un
descriptor resumido de
las acciones de las moléculas,
mientras que la información
tiende a ser un poco más abstracta
e incorpórea
y la termodinámica, incluso si no se ha
conectado a 4e cognición extendida
incrustado y cultivado,
etc., al menos está más cerca de él, como las
relaciones de volumen de presión de un gas
que se relacionan con
su contexto
y con la
forma en que realmente está promulgando la
física,
entonces, si pensamos primero en
la física de la información,
¿hasta dónde podemos llegar?
llevar la termodinámica
al
gran tema de la información y luego
dónde está el control
y la acción
en ese tipo  de un modelo stephen,
sí, esto es interesante de incorporar y
también si vuelves a la energía libre de gibbs
y
la forma en que se usaba tradicionalmente, quiero decir
que básicamente tienes reactivos
y tienes productos, que es básicamente
donde estábamos en términos de un
estado de equilibrio  y donde terminamos
y luego hay una fuerza que
impulsará que hay una fuerza entálpica,
es decir, un cambio de energía
que impulsará las cosas
y tendrá éxito dependiendo de la
energía de activación de lo que sea que se encuentre en el
medio
que se puede calcular
y luego está este tipo de
fuerza entrópica
que es básicamente tos tos
um, simplemente se infiere básicamente por lo
que realmente hizo la reacción, pero debido a que
solo vas de un estado de equilibrio a otro estado de
equilibrio,
lo que sea que suceda en el medio fue
como no sé,
vamos a ser eso es básicamente si tú  a
decir verdad, es solo entropía,
pero eso no lo es, no es solo esta
caja negra en este caso, en realidad es todo
lo que está sucediendo  en los
viajes
es donde la influencia activa está
en cierto modo en el proceso, así que en tropía
o entropía termodinámica
es algo interesante porque
de alguna manera existe este
término entálpico en términos de energía que hay una
fuerza entrópica lo llaman en química
que es como la forma en que  el cambio
entrópico empuja la reacción
y le da una fuerza que luego se combina
con la fuerza entálpica que es
básicamente si va a
emitir mucho calor o
absorber calor,
oh, lo siento, debería decir energía absorbible,
ya sabes,
o emitir energía, así que
esto  es donde el
el creo que no está del todo claro
cómo podría mezclarse y tal vez a
veces es seguro no hacer la
analogía porque no es un equilibrio
y la química del no equilibrio
realmente solo ha comenzado a suceder en cualquier tipo de
coherente  desde la década de 1990 en términos de
investigación, todo ha sido estado de
equilibrio estado de equilibrio y
agitar la mano en el medio
gracias steven blue
así
que me
gusta lo que  ver sucede en el medio uh,
solo había abreviado p chem y
así me hace desear tener
más y, ya sabes, entonces como un
semestre completo de termodinámica para realmente
gustar poder unir estas piezas,
pero tal vez no lo hagan.  En
realidad, no todo se atornilla
con un ajuste perfecto, así que quiero decir que
pienso bien, ¿es una reacción exotérmica o
endotérmica? ¿La
energía entra o sale
y esencialmente toda la vida es
como si
toda la vida fuera endotérmica?
entre y dónde está esa
energía en la vida porque existimos en
este punto de no equilibrio como si la
vida no fuera
espontánea y entonces dónde está ocurriendo esto como el
almacenamiento
y como en algunos
como tal vez es un enlace muy abstracto pero
pero pienso en el  energía
que va a crear vida como
información porque es esencialmente
este modelo de ADN que todos tenemos que
continúa de generación en generación
que es
el catalizador de las reacciones que
ocurren que crean  la
vida
um, así que siempre es así, no sé
cómo lo pienso
, aquí hay una imagen que verás
en tu
pantalla compartida,
así que esto se relaciona con la energía libre de gibbs,
quiero decir,
lo mencionaste, hemos estado hablando un
poco  un poco sobre química, por
lo que
esto ya está preadaptado
en lugar de ser la energía libre de Gibbs
, es como
el eje del dolor, por lo que podemos
cuestionar la metáfora específica, pero
la pieza que creo que es
interesante es la diferencia entre
el favorecido termodinámicamente y el
Reacciones cinéticamente favorecidas, por
lo que la línea verde se ve cinéticamente favorecida,
como
si hubiera una pelota rodando, es más fácil
subir la colina b,
por lo que es más fácil subir, hay
menos fricción, menos
costo de energía de activación
y, por lo tanto, es cinéticamente más
accesible tomar la ruta verde.  para
llegar al producto d
y luego que a menos d es la
energía libre delta
mientras que el producto favorecido termodinámicamente
que es como a a e esto es
como una combustión completa versus  una
combustión parcial se libera más energía
hay un delta g más grande
pero
ese producto puede no ser tan cinéticamente
accesible y esto es como las clásicas
preguntas de coro ochem
algunas reacciones que quieres hacer
realmente calientes
porque solo quieres superar una
barrera cinética y  donde sea que
termines estará bien
otras veces quieres llevar a cabo la
reacción muy lentamente
para que puedas estar seguro de que las únicas
bolas de alta energía que se
crucen solo tomarán este camino verde
y por eso no le gusta  combustión para
mantener la reacción fría
y luego, en este
ejemplo, ya se ha relacionado con una especie de
economía del comportamiento, como tomar una mala
decisión versus tomar una buena decisión
, sabes que estás eligiendo qué comer para la
cena, ¿va a ser algo con
un  baja
barrera
alta accesibilidad cinética pero tal vez
no saludable,
pero ¿dónde
transmutamos
de la cinética versus la termodinámica
de los productos químicos
a la cinética y la termodinámica de la
información y d  la toma de decisiones y la
acción
y luego
el cierre del triángulo sería como si
hubiera una cuenta energética o metabólica
para la toma de decisiones, como si literalmente
usara más glucosa en su cerebro para tomar
decisiones difíciles
y eso cerraría el ciclo de
una manera interesante
así que stephen, entonces dave,
sí,
esto es así que también es un diagrama bastante útil
porque quiero decir que tendrías ese tipo de
estado de transición de activación como el
tipo de colina correcta, así que cuanto más alta sea la
colina, más
energía se necesita para hacer esa transición.
estado disponible, pero es un caso
de que va de izquierda a derecha dentro de lo
razonable, quiero decir que existe la idea de que las
cosas pueden moverse en ambos sentidos,
pero lo que es interesante es que
es más dilly-dallian
para usar esto, sé que es una
frase en inglés um que yo  hacer mucho, pero
um,
cuanto más dilly-dallian no es
necesariamente lo mejor allí,
porque cuanto más dilly dally y las
moléculas están haciendo, menos
van a superar la joroba
porque  Se trata realmente de que esta
dinámica de energía y la
entropía
tal vez ayuden,
porque en ciertos casos, pero
normalmente es un obstáculo, así que hay algo para ralentizarlo,
pero la diferencia es cuando se
trata de
variaciones.  obtuve energía libre variacional
ahora puedes obtener información el dilly
dalliand
te da una
variación en la entropía
y eso puede darte
como la entropía en sí misma no necesariamente
no entramos es un término gracioso pero el ruido
solo no te da ninguna
variación de información en  el ruido puede brindarle
información
y las variaciones en el ruido no necesitan una referencia
de ninguno, bueno, no lo necesitan, no sé si
lo necesitan, pero digamos que
ayuda a tener un estado estable de no equilibrio
para hacer referencia a
toda esa pieza de no equilibrio  y
estados atractores um complejos y todo ese tipo
de cosas realmente no presentan, no es
un estado atractor en la parte superior per
se, es un
estado de transición trans al que
van algunas moléculas o algunos
co  nfiguraciones llegan por casualidad
a tanto
um
pero obviamente tal vez no sea así
solo hay este tipo de proceso de inferencia
sí entonces esta reacción sería reversible
pero imagina si la pelota llega aquí
ahora es un 50 50 podría rodar en cualquier
dirección está en  el punto de transición, eso es lo que las
enzimas estabilizan, los
complejos de estado de transición reducen las barreras de energía de activación,
pero ahora, si estuvieras aquí abajo
en
p2, sería un delta g positivo,
por lo que sería energéticamente cuesta arriba porque
esto es lo que ellos llaman una
reacción termodinámicamente irreversible,
así que keq  como el coeficiente de cuán
completa va a proceder la reacción
va a estar muy a la derecha
en este,
pero si solo pareciera una
joroba,
a la
larga obtendrías
un número par en ambos lados, es algo así
como  ergodicidad, por lo que
hay muchas cosas que se pueden ver aquí, así que dave y
luego azul,
sí, el meme publicitario de ese
abrelatas caro que necesita ser
empujado para unirlo  a
la joroba
y realmente me gusta usar creo que dijiste
aplanar la joroba de manera efectiva
um
[Música]
y cómo sucede eso si yo
presumiblemente estás obteniendo una reducción de
la disonancia cognitiva ya no parece
disonante imaginar oh gastar todo
ese dinero  Me siento tan culpable por
comprar un libro de cuarenta dólares el otro día.
¿Cómo puedo justificar la compra de un abrelatas de doce dólares en
lugar de uno de dos dólares
y el punto de venta? Oh, simplemente toque, es
una fricción cinética más baja versus, ya sabe,
saque sus um,
sus caparazones  cuéntelos
azules y luego stephen,
por lo que una cosa crítica cuando
habla de si una
reacción es reversible o no,
entonces cuando tiene la energía libre del
producto y el reactivo, si la
energía libre es la misma, es completamente un
reacción reversible, pero el hecho de que
sea una reacción irreversible está impulsada
por la energía libre más baja del producto
de la reacción
, por lo
que pienso en cosas como um,
ya sabes, incluso el autoensamblaje  Entonces
, podemos hablar sobre el autoensamblaje de la vida
de las células, pero también sobre el autoensamblaje de las
moléculas, así que las moléculas se formarán
espontáneamente, como sabes, la sal pequeña se
disuelve espontáneamente en agua
y eso es impulsado por la carga correcta y
los enlaces de hidrógeno, y conoces la polaridad polar.
de agua y entonces, cuando tienes
este um
, sabes el tipo de reacciones espontáneas
que ocurren que son impulsadas por una
carga molecular similar, eso es
nuevamente como un catalizador de información
porque la carga es información, ¿
es positiva o negativa? ¿Es un polo norte?
un polo sur y,
sin ese tipo de información,
estas reacciones
avanzarían
y una forma en que las computadoras en los últimos
cien años han
revolucionado esta discusión
es como si simplemente dijeras, por supuesto, la
información no tiene nada que ver con eso
, estamos  hablando solo de productos químicos que se
mueven en el espacio y estamos
hablando de termodinámica, no hay
necesidad de aportar información y
luego alguien dice  bueno, estoy hablando de
los componentes químicos en mi disco duro
o estoy hablando de la química de
este procesador,
así que es como si
hubiera un enlace termodinámico de información
, estamos poniendo energía en este
procesador o disco duro, está
ocurriendo química,
quién enlazará
si ya no es una posición defendible decir
que simplemente no hay vinculación o
que ni siquiera sería útil, al
menos sería extremadamente útil,
si no más que útil, comprender este
nexo, por lo que es algo así como que la
termodinámica de información
ya es  bien en progreso y estamos
usando dispositivos que son pruebas empíricas,
incluso si los detalles conceptuales aún no están
completamente completados, azul y luego
Stephen,
sí, solo para responder a eso, es como
si el demonio de Maxwell
esencialmente pudiera ser
reemplazado por una computadora.
la computadora puede sentarse en la parte superior de la caja y
decidir si las
moléculas grandes van por este lado o las
moléculas calientes van por este y las
moléculas frías van por otro, pero entonces tendrías que
e para poner la computadora en un refrigerador y
tendrías que enchufar el refrigerador correctamente,
así que está todo esto como el
experimento mental de, ya sabes, la
separación de información o el
filtrado de información que tiene lugar
con las computadoras y eso también es como
otro directo  vínculo entre
la información dinámica y la termodinámica um
sabes
capacidades
gracias steven
sí esto es realmente interesante um
sí este enlace entonces lo que se vuelve realmente
interesante es cuando hay
esos endotérmicos así que por ejemplo
um en realidad solíamos usar esto cuando
solíamos  haga reacciones
en el laboratorio, así que si quiere
obtener una carga de hielo, básicamente vierta una carga
de sal en él y luego su hielo
baja a menos 18 grados en
este momento, así que ahora puede comenzar a hacer
reacciones a menos 18 grados en su
vaso de precipitados porque puedes sumergirlo en
esto, así que,
bueno,
lo que acaba de suceder allí
, acabas de bajar la temperatura, eso
no tiene sentido, así que aquí es donde esta
entrópica,
ya sabes.  el
hielo todo el camino el hielo se derrite y se
descongela y
si sabes si bajas la temperatura
muy, muy
baja la temperatura baja el ritmo
baja el video chat
arranca a
steven, continuaremos aunque él se unirá a
esta
diapositiva que acabo de poner  imagine esto
es como en el artículo de wikipedia sobre
control cinético versus termodinámico
como si
uno no tuviera que ser químico
para ver que estamos tomando algunas
moléculas simétricas esotéricas muy interesantes
y hay un complejo de estado de transición
y luego
en el azul si  hace mucho frío
se va a formar este producto si hace
mucho calor se forma un producto diferente
así que
la relación y la temperatura y el
solvente hay tantos detalles para
explorar
pero es solo un ejemplo de como
pensar rápido y lento tipo uno y tipo
dos juntos  conoces
los marcos de toma de decisiones
cuál es la decisión tipo uno
dónde realmente se está reflexionando
sabes oye relájate
relájate despacio tus caballos toman la
decisión correcta
versus
um
comprar bajo presión presión de tiempo para
decisiones
que es una de las principales amenazas para
la seguridad cognitiva y la buena toma de
decisiones es no tener suficiente tiempo
o gastar demasiado tiempo en una decisión
que implícitamente le quita tiempo
a otra decisión porque en el laboratorio
simplemente podemos  calienta las cosas,
enfríalas, pero sabes que solo obtenemos una
secuencia de acción,
por lo que,
en un sentido más amplio, no podemos simplemente desempeñarnos
bien
en decisiones individuales porque también
necesitamos hacer ese tipo de
estimación bayesiana de cuánto tiempo deberíamos estar
gastando  en esta decisión, azul,
solo pensando en el tiempo, quiero decir que el tiempo
siempre es el
cuarto eje, el tiempo correcto siempre es la
otra cosa, pero quiero decir que tenemos
estas cosas que decimos que el tiempo es
dinero, ¿cuál es el costo
del tiempo
?  y pienso en cosas como el
tiempo, el esfuerzo, la energía y el dinero, como todas las
cosas que pongo para impulsar una reacción
, como las cosas que pongo para
crear un resultado, el tiempo correcto, el esfuerzo, la
energía y  nd dinero y también hay algún tipo de
um
como
intercambio cuantificable entre tiempo y dinero o
tiempo y energía o tiempo y esfuerzo o
um quiero decir que es tiempo siempre la entropía
aumenta pero
así está bien la entropía aumenta con el tiempo
correcto
pero
como pongo tiempo  en algo correcto
así es esto um estoy poniendo entropía en
algo para crear un resultado que parece
muy al revés
um y es genial pensar en el
tiempo como si supieras algo que
pones para impulsar una reacción
hacia adelante no sé
y
tiempo de calidad como la atención, tal vez es
como si supieras si tuviéramos una unidad, un ergio o
una caloría de atención
, sabes las calorías, la
temperatura, el calor de una esfera de metal
y una nube, sabes que hay diferentes
cantidades de calor específico
y, por lo tanto,
tal vez individuos  la atención será
diferente, es diferente obtener la
atención del
revisor de pares uno versus el revisor de pares
dos, pero
¿hay algo en común para la atención
y ayuda eso a tomar decisiones?
a lo largo del camino
azul, tal vez podría presentar este
buen conjunto de diapositivas sobre la
continuidad de la mente de la vida,
seguro, así que hay una,
tal vez, la primera pregunta primero y
luego tal vez podamos hablar sobre la
tesis de la continuidad de la mente de la vida, así
que esta es una cita  del documento
dice que la inferencia activa adaptativa requiere
que un sistema participe de manera autónoma en
la inferencia activa
maximizando la evidencia sensorial de su propia
existencia,
por lo que
este tipo de es diferente, um, sí,
y citaron esta referencia y esto es
del documento de sims,
pero, um,
solo pensé  sobre
lo que es evidencia de tu propia existencia
como cuando saqué esta cita
um
y eso requiere
autoconciencia como
si existo creo que luego existo es
muy parecido a Descartes y um como eso es
evidencia de tu existencia pero como lo
hace el pequeño  celular
es lo suficientemente consciente de sí mismo para saber que
existe quiero decir que es como el deseo de
no ser extinguido conciencia de tu
propia existencia
um así que pienso en ti sé que es
senso  ry evidencia para su modelo o para
la
validez de su modelo, así es
como siempre lo pienso, la
evidencia del modelo no es evidencia de mi
existencia, es evidencia de la validez
de mi modelo, así es como
siempre lo he pensado.  pero fue
interesante esta frase
que usaron los sims eh um porque
tenía curiosidad si hay una diferencia
entre la
evidencia de su existencia
y la
evidencia modelo
y qué piensan ustedes sobre
eso o soy el único  eso fue
como que eso es un poco extraño,
hay muchas
piezas aquí, así que una
pieza es que en la inferencia activa, las
preferencias son sobre los resultados sensoriales,
no sobre las estimaciones de estado oculto,
por lo que en
lugar de maximizar,
um, conoce los valores de las estimaciones de estado oculto
como hacer que sea lo más seguro posible  allí,
esa situación de seguridad física se
reformularía como la maximización de la evidencia para
observar nuestras observaciones en sus
estados preferidos, por lo que una pequeña
floritura es la inferencia activa
germain
es este enfoque en la evidencia sensorial en
lugar de estados ocultos inferidos
um
y luego
esa es una pregunta interesante sobre
si es el modelo de sí mismo qué es
esto cómo estamos obteniendo evidencia sensorial
para
nosotros y es que el imperativo
para la acción y eso  solo me recordó
porque dijiste um, sabes, creo que,
por lo tanto, estoy allí.
Señale los 50 artículos fristen que
soy, por lo tanto, creo que
todas las inversiones posibles,
como si el
pensamiento engendra
vida o la vida se piensa,
y luego, si solo vamos a encontrar a
ambos inextricablemente atados
en sistemas reales,
¿cuál es la
partición o  la compartimentación
que es
diversamente significativa o verdadera
o esa inversión es realmente genial y
también um habla del podcast que se
lanzó ayer en el
episodio de podcast donde um  está recortado de
creo que transmisión en vivo cinco seis puntos no 5.2,
por lo que
hay mucha discusión sobre cambiar de
opinión, cambiar de vida y luego la
inversión de eso es cambiar de vida,
cambiar de opinión, ¿verdad
?  solo eso es todo este
bucle de percepción de acción de inferencia activa
um,
sí, aquí está el primero en el papel, soy,
por lo tanto, creo que él fue
allí, ha estado allí,
este es un interesante um,
un interesante
uh papel, incluso comienza, um, las primeras
oraciones, ¿cómo funciona Schrödinger?
pregunta cuál es qué es la vida
toca proposiciones filosóficas
como la famosa proposición de descartes cognito
ergosum pienso, luego existo
y luego un poco no es exactamente una
conexión formal, pero este fin de semana es
kognitio 2021,
así que
otra especie de ilusión allí,
pero sí, ¿qué significa?
porque la evidencia sensorial de nuestra propia
existencia
es que nuestra um
nuestra propiocepción y nuestra nuestra uh termo
percepción y gusto
o se refiere a una alta  su nivel
de actividad mental, como vimos en
el artículo de san fed smith sobre la
acción mental, los observables
de un nivel, de
modo que, al igual que los resultados del modelo mental de orden superior,
pueden conectarse a los antecedentes de un
modelo inferior o a las
estimaciones de estado oculto de un  el modelo inferior,
por lo tanto, observa
nuestra atención,
maximiza la evidencia
de un modelo en el que
prestamos atención a diferentes cosas,
eh, ¿dónde, dónde, eso juega
con la vida, la continuidad de la mente, cuál es esa
pregunta?
hecho en el
documento entre
la inferencia activa adaptativa y la mera
inferencia activa, por lo que mi pregunta es
si esta distinción
sigue el tipo de camino evolutivo de última hora
o si está en línea con
la tesis de la continuidad de la vida y la mente
y así podemos desempaquetar
todo  los de las próximas diapositivas están
bien,
la
tesis de la continuidad entre la vida y la mente, así que
saqué de
este artículo de kirkoff y me congelé por lo
que ves,
um,
donde preguntaron.  la pregunta son
fenómenos mentales restringidos a sistemas vivos
y hay varios puntos de vista aquí
um
que el primero es um
obviamente puedes responder que no y hay
un par de um
formas diferentes y entonces el
punto de vista cognitivista uh es que algunos
sistemas cognitivos pueden estar vivos  los sistemas, pero los míos
están realmente asociados con
procesos computacionales que tienen
propiedades de contenido semántico
y las mentes se pueden realizar independientemente
de la vida dado el tipo correcto de
sistema de soporte artificial y
esto permite que la mente exista
artificialmente esencialmente eh y
luego está el demasiado generoso
no-
principio de energía libre cognitivista um
pensó que todos los sistemas pueden
mantener sus variables dentro de un
rango limitado de valores,
todos los sistemas que hacen esto pueden
entenderse como teniendo algún tipo de
mentalidad o proto mentalidad
dado que el
fep convierte a cualquier sistema que mantiene
la integridad estructural en un
entorno fluctuante um
como comprometido en la predicción de su propio
estados futuros y esta es una especie de
visión
psíquica de que sabes que la vida puede
existir o que no esa vida, pero la mente
puede existir
en cosas como moléculas que están
experimentando reacciones, así que quiero decir que
en todo hay una mente
gracias por esto realmente  Desglose útil
tema tan amplio
que conoce muchas implicaciones ¿está
bien simplemente tirar un teléfono celular que
hemos terminado de usar o sería eso?
¿Conoce un problema de derechos? Entonces,
¿los fenómenos mentales están restringidos uno a uno?
la cognición
relacionada con la
vida tal como la conocemos termodinámicamente
y algunos golpes fuertes desde el
lado opuesto, lo que dice, en
primer lugar, siempre es una
posición algo más fácil de defender porque
puedes decir, mira, es una superposición del diagrama de Venn
y no sabemos
Entonces, ¿quién puede decir que está restringido
porque tal vez haya cierta superposición, tal vez
haya a pero no b, tal vez haya b pero
no a, así que primero es una afirmación general de que
uno puede negar una
restricción simplemente diciendo que  no estoy seguro o
puede que no siempre sea así y entonces
esto es realmente es claro y
divertido cómo lo has escrito demasiado
generoso en relación con las
expectativas de quién tal vez alguien es muy
tacaño con su interpretación fep
tal vez alguien más en especial  los
autores cómo lo escribieron para
que estés seguro de que ferguson fue así
como fueron sus um
términos
agradables, así que tal vez haya una ballena fep
para quien esto todavía no es lo
suficientemente generoso, pero um i i i si fue
genial, no quise decir  para editarlo um, pero
como si
hubiera uh, la
gente de la teoría de la información integrada,
su
sabor de panpsiquismo sería
porque todos los sistemas están en este
continuo de integración de información
panpsiquismo,
otro enfoque es una especie de este
panpsiquismo cibernético que es como
porque todos los sistemas son  en el continuo
de
mantener sus variables dentro de un
rango limitado de valores,
como un buen teorema del regulador,
en otras palabras, no porque haya una
información  en continuo, pero debido a que
hay un continuo de control cibernético
punto punto
pan psiquismo,
entonces hay una inferencia centrada en la información, la
inferencia de pan es igual al
psiquismo de pan y aquí hay un control de
pan o la
resistencia de pan a la disipación es igual a la
afirmación de psiquismo de pan,
así que eso es genial, cómo ese
hilo de acción e inferencia
Vuelve
um en diferentes formas bienvenido de nuevo
steven tu entorno es
menos
azul
pero espero que funcione
sí estamos en 11 acabamos de
escuchar algunas de las
voces no uh
sobre la pregunta o fenómenos mentales
restringidos a los sistemas vivos y luego
azul
que
está del otro lado de la
mesa y luego hay un par de
puntos de vista diferentes que los autores
presentaron en el artículo también en el lado del sí
,
así que está el fep no cognitivista,
así que esa es la segunda vista desde
el no,
pero  además,
la
revisión evolutiva tardía, así que esto es
mente pero no vida requiere una sofisticada
maquinaria neuronal generativa generada
que no está presente en si  formas simples de
vida, como organismos unicelulares, y
esa era mi pregunta sobre
la inferencia activa adaptativa versus la inferencia activa especular
es que, como poner la mente por
encima de
cierto, es que en un cierto
punto evolutivo, como los
vertebrados de nivel superior o lo que sea, solo
realizan activa adaptativa  inferencia
si están evolutivamente en un cierto
punto o
en cierto modo como los sims están implícitos
en una cierta cantidad de
colectividad como regular uh en su
artículo dijo que sabes que los
organismos completos
pueden hacer inferencia activa adaptativa pero no
como células  dentro de un organismo y
eso fue algo así como si estuviera
en la línea, aunque no
necesariamente se
vincula directamente con una maquinaria neuronal sofisticada
, parecía
una autonomía colectiva sofisticada o como
qué era la sofisticación y
dónde estaba esta línea y yo tipo  de empujar a
Matt en eso cuando estuvo aquí, pero me
pregunto si
eso está relacionado de alguna manera con este camino
um y entonces no sé Stephe  n
querías decir algo o y luego puedo
hablar sobre las vistas de continuidad de life minecon
sí
sí um creo que en realidad
puede continuar lo que estás diciendo
continúa un poco con el gráfico
que teníamos anteriormente allí en el  Sentí
que estaba pensando
cuando, um,
algo pasa por encima de ese gráfico y
baja por el otro lado, um
con inferencia activa, como con
reacciones normales, lo haces en cualquier momento
con los mismos reactivos, es la misma
curva básica cada vez, correcto
porque es un  algo estándar, pero con la
vida tiene la oportunidad de
saber cuáles han sido los resultados finales
y tal vez comience a cambiar la energía de
la joroba; en realidad, puede cambiar
particularmente, tal vez también si hay
estados estables de no equilibrio allí
pero
hay una capacidad real para  inferir
hacia atrás y supongo que esa
incapacidad para inferir hacia atrás bien en
tiempo real que en tiempo real podría ser
tiempo químico
que podría suceder a través de
enzimas o tal vez  a través de las
enzimas de mediación y si eso es cognición o
si eso
se puede hacer a través de algún proceso de
inferencia química en tiempo real
um y luego, por supuesto,
eso sucede durante períodos más largos um
y esto se convierte en cuándo comienzas
a moverte  de
una energía libre variacional a una
energía libre esperada, ya sabes,
pero esa capacidad de retroceder
o avanzar y comenzar a esculpir
el paisaje
de los intermediarios,
sí, me pregunto, creo que eso se
relaciona con lo que dices
que voy a hacer.  un pequeño diagrama de venn de la vida y la mente
qué tipo de universo,
mundo,
simulación o lo
que sea, la vida y las mentes se
ven como
una superposición parcial
como en este mundo, hagamos esto de un
color un poco diferente
, sabes que en este mundo
hay cosas que tienen mente pero
no  vida
y viceversa, por
lo
que
es una
refutación estricta de
la afirmación de restricción si
está restringida a los sistemas vivos
esto sería no,
pero entonces digamos que está restringida
a li  Al ver
bien los sistemas, podría ser que todavía hay
sistemas vivos sin mente
o
podrían ser lo mismo, así que,
¿cómo sabríamos
cuál sería la observación
o los experimentos
o la medición a hacer,
especialmente
teniendo en
cuenta o manteniendo en la vida eso?
la mente es un fenómeno
potencialmente
no observable, entonces, ¿cómo
integramos una
especie de
carne y papas
con la mente
de una manera que conduzca a
predicciones comprobables y
experimentos informativos de manera
óptima?  es que, um, hay 100
superposiciones,
por lo que el
concepto de mente se basa en el
concepto de vida en términos de autocoesis
y
adaptabilidad, pero
el problema que tengo con eso
porque la razón por la que mencioné
esto es como
volver a las preguntas de Schrödinger, ¿qué es?
la vida es correcta y por
lo tanto, no
es necesariamente binario necesariamente como si
hubiera
un continuo entre la
vida y la
no vida, hay muchas áreas grises
,
estás tú k  ahora parásitos obligados, hay
virus, hay muchas cosas que
caen en esa
área borrosa y luego también como ir a
los orígenes de la teoría de la vida, de
alguna manera,
ocurrió una autorreplicación y autofisis en la
no vida que
impulsó la transición a la vida en algún
momento  en nuestra historia evolutiva
y, entonces, ¿
dónde está la mente allí?
Esa es otra razón por la que los
panpsiquistas implícita o explícitamente
promueven sus puntos de vista.
di que no, mi creencia
es que todo es continuo de la mente, así que
somos como agregar granos de arena a una
pila, hay un debate sobre cuándo es
un montón y cuándo no, pero
no hay un
desafío cualitativo
al explicar el surgimiento de
mentes complejas
como  descrito en gerda escherbach
mientras que otras personas que no son panquistes
implícitamente es como decir que necesitas
tener una cuenta de cómo piensas si
piensas que el  Existen
surgen de no-mentes o puede tomar la
posición anti-psíquica y simplemente decir
que nunca surge la mente,
así que no en lo pequeño ni en lo grande y
entonces hay algunas formas de ser consistente,
ya sabe, pan psiquismo y luego
elaboración de  mente,
eh,
negación mental,
que es su propia respuesta o
algún tipo de intermedio calificado
en el que crees que surge en una
etapa de desarrollo o algún
desarrollo evolutivo o un contexto ecológico
o algún requisito de información,
tienes que ser tantos bits para tener
conciencia, por lo que hay un  muchas
vistas en el espacio pero esto es solo
fundamentos totales qué sistemas están vivos
cuáles tienen mente cuáles
merecen ser tratados con
respeto
steven
esto también trae de vuelta la
pregunta de escala múltiple
um
tal vez no necesariamente no sé si
la escala física  pero en
la escala temporal
, sabes si algo está
variando activamente,
um,
permitiéndose um, mantener su
estado estacionario,
pero lo está haciendo puramente solo en el
l  nivel de
mantener un gradiente químico y
ese es todo el
juego, no sé si eso es un poco, depende
cuando no está exactamente claro dónde se encuentra la mera
influencia activa, la inferencia activa,
por lo que hay una pequeña
pregunta ontológica allí, pero si algo se
mantiene a sí mismo  pero solo está haciendo
una cosa y puede hacer eso tal vez a
través de gradientes químicos o lo que sea,
pero luego tienes esta profundidad temporal
de estar
bien haciendo eso porque está infiriendo
que al hacerlo le permitirá
hacer otra cosa
en qué punto hacer estos  el tipo de cadena de
eventos comienza a volverse
más como la vida
y entonces entonces debe ser
es eso en sí mismo la vida y
casi necesita haber
una entidad similar a la vida
que está manejando eso y luego eso se
convierte en mente
y luego esta es esa pregunta
que supongo que los
hongos también aumentan un poco
porque median en la
transmisión de mensajes
y muchas cosas interesantes ahora, ¿son una
especie de mente o no? No lo sé.  Así
que definitivamente podríamos ir a hablar un
poco más sobre el espejo
[Música]
y la inferencia activa adaptativa, pero
me hace pensar en que mencionaste un
gradiente químico, bueno, ¿qué hacen las neuronas
y la glía
si no se mueven alrededor de
los gradientes químicos? Entonces es como  está bien, la
mente está
en el ion de sodio,
está bien, ya sabes, sí o no, jardín de
caminos que se bifurcan, está en el sistema de la
membrana lipídica y la
proteína de transporte y los gradientes, es
como no, eso todavía parece un
sistema físico que no necesita la mente, está bien,
ahora  vamos a poner algunos otros fragmentos de
proteína
a su alrededor y ahora vamos a
converger hacia la biosemiótica con
señalización en la membrana, pero sigue siendo
un sistema puramente físico, por lo que es
como
si comenzara a construirse
y queda algo por explicar.
reduccionismo para hacer que
todo
se reduzca literalmente a la explicación de
los productos químicos
y me recuerda a un
artículo de sapolsky en 2004 donde dice si si libre
albedrío  está al acecho
en los eh intersticios del cerebro, entonces
los espacios de rastreo se vuelven cada vez más pequeños
porque a medida que obtenemos herramientas que nos ayudan a
mirar más y más
cerca, descubrimos que hay cada vez menos
margen de maniobra grados de libertad
[Música]
tilly lally  o como lo hayas
llamado cada vez menos de eso
potencialmente
con una investigación y disección cada vez más profundas,
pero ¿estamos simplemente
destrozando algo sin entender cómo
se compone realmente de azul?
Eso me recuerda
volver a la transmisión en vivo que tuvimos
con  mike
levin es como
si estuviéramos
en un punto dado,
nuestro modelo esencialmente dicta nuestra
acción, así que en la
inferencia activa tenemos el modelo degenerativo, el modelo de
reconocimiento y
estos se actualizan constantemente en función de lo que
sucede
en
nuestro mundo.
¿Podemos de hecho
o  ¿Tenemos una opción cuando se nos
presenta cualquier
circunstancia en la vida de nuestro entorno?
¿Tenemos la opción de robar o no
una golosina?  r de su gira o
como cosas al azar que piensas,
um
y
esto también va a cambiar tu vida y
cambiar tu mente, así que solo a través
de practicar piano aprendemos a
tocar el piano, pero ¿tengo otra opción
que sentarme y  practique el piano dado
mi modelo existente o, ¿
existe en qué punto entra el libre albedrío
como si se toca y, um, la respuesta de Mike
fue increíble, creo que dijo que
no, no hay libre albedrío, pero luego dijo que
está bien?  hay una
cantidad minúscula de
libre albedrío que no es cero, pero como el número
más pequeño posible
distinto de cero que podría tener y, de
manera incremental, puede
efectuar cambios en su modelo que luego
afectan las decisiones que toma dado
su modelo
para
solo dos cosas rápidas, entonces steven, así que
con un sistema caótico
con un gran leopardo de exponente, los
cambios pequeños tienen efectos no lineales,
todo lo que necesita es un poquito, así que
no
confundamos el hecho de que tenemos pequeños
pero pote  ncialmente, incluso el
libre albedrío infinitesimal o fraccional, lo que sea que eso signifique
en el momento con nuestra incapacidad de tener
consecuencias graves a través del tiempo profundo
porque es un sistema caótico que
interactúa masivamente y el segundo punto
es, um, mencionaste como robar
algo
ese papel de 2004 con zeki lo suficientemente bueno
y sapolsky
trata sobre la corteza frontal en el
sistema de justicia penal y este documento
es realmente fascinante porque es como si
hubiera dos modos en los
que creo que se centran en el
sistema legal estadounidense pero replicaron muchos otros
casos, o alguien puede ser como un
actor racional cuerdo
o  alegan una defensa que básicamente
equivale a
estar completamente incapacitado, por lo que,
como si estuviera completamente incapacitado, debería haber
sabido que, um, el robo del banco
habría ido de esta manera, realmente debería haber
esperado todo el tiempo
o era
una situación de la cual hay  múltiple
donde no se le puede
responsabilizar por la acción, pero aún así
necesitamos que
lo sepa  no es para salir de la cárcel
sin tarjeta, pero es lo que es,
por lo que
abogan por
una perspectiva más matizada
que respete todas las diferentes
escalas de tiempo de los cambios
que influyen en nuestra toma de decisiones, por
lo que es realmente y ya sabes esto  es
20 hace casi 20 años, así que muchas cosas han
cambiado en la neurociencia y en la ley y la
sociedad, pero esto es un poco más
antiguo,
así que stephen y luego dave
ahora creo que este es un punto bastante interesante
que estás haciendo aquí i i i en
eso  diapositiva si vuelves a esa diapositiva
que tiene la mente en ella
solo estoy intentando algo aquí si una
pequeña idea lo acabo de entender
si
está bien tú dices que si tuviera que poner vida
verás que hay vida ahí pon vida  sobre la
mente está bien,
lo haré en realidad solo haz eso para que sea
así,
así que di que
esto es, no sé, esta es una idea, así que
di que tienes
vida como en el cuerpo del organismo
y luego tienes vida en  términos
de la vida cognitiva
um
neuronal
y son como si fueran diferentes  dividido en
dos tipos de organismos
en el organismo
y los dos organismos hablan entre sí
y el límite entre los dos que
hablan entre sí es la mente como un proceso emergente
algo que está surgiendo
como una idea
muy
interaccionista, relacional e
interfacial que tal vez no deberíamos  No
busques la esencia reducida de
la
vida modular atómica,
pero deberíamos, um, perseguirla implacablemente
en las interfaces,
Dave,
sí, um,
si la mente es completamente una cuestión de memes
y los memes necesitan procesos materiales para
vivir y los procesos materiales necesitan
medios para mantenerse.  de
desmoronarse, entonces las cosas se vuelven mucho más simples,
eh, pero en realidad quiero hacer un comentario
sobre la declaración de locura, creo que podría
haber sido dershowitz, quien volvió y
miró las estadísticas de las
declaraciones de locura exitosas y fallidas y descubrió
que  alguien está tan completamente
loco que ni siquiera puedes empezar a
empatizar con él los jurados dicen
que está loco mátalo
pero los lugares th  a las personas los jurados
por la alegación de locura es el jurado
diciéndose a sí mismo aunque
nunca sale del todo y dice esto
sabes
bajo las circunstancias podría ver
matar al tipo que está bien
lo que sea necesario para sacarlo eh
llamas a eso locura  está bien, lo
sacaremos con locura,
así que es exactamente lo contrario de lo
que crees que conoces el supuesto
argumento isabelino de que el tipo
no sabía la diferencia entre el bien
y el mal, por lo que no puedes
responsabilizarlo jurados estadounidenses  no pienses de
esa manera
grandes preguntas sobre para
qué sirve el sistema legal y qué
hace la gripe y luego hay una pregunta en
el chat,
así que solo me gusta el sistema legal
y no tenía la intención de comenzar
toda esta conversación con  el
robo de la barra de chocolate,
pero sabes mucho de nuestra
creación del modelo del mundo
ocurre cuando somos jóvenes y en
desarrollo temprano y creo que, um
, sabes al menos en los estados la
cantidad de un
una  reconocido trauma infantil que
ocurre
por la pobreza y por el abuso de drogas,
quiero decir que hay un número infinito de
razones por las que las personas sufren algún tipo de
abuso cuando son niños,
todo eso realmente contribuye a
lo bien que vas a funcionar
en la sociedad más adelante  en la vida y no
creo que mientras haya personas
que aleguen locura y haya algunos
casos de abuso severo y lo que sea de
donde la gente se baje, pero
tanto, tanta de la gente que está
en nuestros sistemas penitenciarios y van  a través de
los sistemas juveniles tienen estas horribles
experiencias tempranas que realmente están
sucediendo cuando su modelo del mundo
se está solidificando
y, para mí,
realmente explica muchas de las elecciones
que hacen
las personas en esas circunstancias
y es útil pensar en  en
términos de una trayectoria, no estamos solo,
um, tal vez tomando un momento instantáneo y
simplemente haciendo un juicio instantáneo, sino que queremos una
trayectoria de
curación y de
salud, um,
stephen y luego dav  e y luego haremos
la pregunta,
sí, esta idea porque hablamos
de personas que están locas, ya sabes,
y de alguna manera, como dices, si
alguien tiene una experiencia o algo
o
alguna
condición biológica, la idea es que es como
el
i  supongamos que la arquitectura biológica
significa que la capacidad de la persona para
elegir conscientemente
no existe de alguna manera, es
casi
como si, o los
antecedentes somáticos están tan
sesgados o
la arquitectura mental está tan distorsionada
que
una mente coherente no está disponible
gracias  steve,
conocí a una abogada
que trabajaba con el
sistema de justicia penal de um en chicago
en casos de abuso infantil de um
y ella ha tenido una gran cantidad de estos
casos de abuso grave como un
niño de tres meses que se apaga en una
escalera de incendios en medio de  invierno
para endurecerlo
y ella sabe que en lugar de simplemente decir oh
esto es tan horrible tienes que poner a la
madre en prisión la
entrevistaron dice qué haces
con los bebés y ella no tenía idea de que
nunca había  visto ni siquiera mínimamente competente
criar niños
de nadie
y encontraron que explicas a estas
personas que les has dado sabes la
educación suplementaria para entender por qué
la gente de clase media trata a los bebés de
cierta manera piensan que es genial oh
eso tiene sentido simplemente no sabía
podrías hacer eso, pensé que tenías que
golpearlos, no dejarían de llorar
si no los golpeas
bien
y decir que sabes que los pusiste en un
período de prueba prolongado que no es punitivo en
absoluto solo para que puedas realizar un seguimiento  ellos
y mantener la educación en marcha y
mantenerlos alejados de los locos y simplemente
funcionó extraordinariamente bien
gracias así que aquí hay una pregunta del
chat leeré la pregunta y
luego leeré una respuesta en el chat
ya y luego um cualquiera  puede
saltar y tenemos algunas diapositivas que
hablan de esto, así que joseph escribió: ¿
podría medirse el grado de conciencia de
algo
en función de la
anticipación en el tiempo que una criatura celular de un organismo
puede planificar o minimizar la libertad esperada?
energía y luego,
um,
sé que algunas personas probablemente
tendrán cosas que decir al respecto, pero Tucker en
el chat escribió
bajo esta idea,
entonces, ¿podría la entropía, el caos
del entorno, influir en el grado de
conciencia de un sistema
que requeriría un sistema o entorno más dinámico?  un
agente más adaptativo para mantener la
coherencia negantrópica a lo largo del
tiempo más entropía la necesidad de un mejor
modelo
preguntas y respuestas súper interesantes,
así que supongo que simplemente echando un vistazo de esa
discusión legal y de elección a
preguntas más amplias es tan fascinante
cómo,
especialmente si  vamos a ubicar la
función en la interfaz entre el
agente y el entorno,
tal vez dependiendo de si estás en
una habitación sin marcar o en un
espacio muy interactivo, la
conciencia será diferente,
¿eres más o menos consciente y luego el
otro?  pieza que viene a la mente y luego
Stephen y cualquier otra persona es um
de livestream 25
límite computacional de un yo
y  um, está el pasado
y luego está el futuro debajo, por lo que
el cono del pasado es como la
profundidad y la amplitud de lo que ha
influido en el sistema
y luego el
cono del futuro es sobre el alcance de la
planificación, por lo que es una
pregunta realmente interesante.  sobre el horizonte temporal,
pero ¿es suficiente planificar
profundamente como si solo planificara
escasa pero profundamente durante cien años
versus un plan muy rico, un
plan muy extenso durante 10 minutos,
cuál de esos habrá una
moneda única que describa o
compare esos?  dos,
¿cómo pensamos acerca de la planificación en
sistemas heterogéneos
que
tienen diferentes posibilidades o tienen
diferentes complejidades de su
modelo generativo
interno?
Entonces hay muchas preguntas
excelentes en esta área.  Al mirar las medidas,
quiero decir que también existe esta
pregunta interesante de
no necesariamente lo que puede hacer,
sino qué tan lejos puede llegar con lo
que  No soy capaz de hacer cosas
parecidas cuando alguien realmente está trabajando duro
cognitivamente. Es como
si quisiera predecir cómo será el interior de
un frasco, simplemente puedo
hervir el líquido y se vuelve estéril
y lo sé.  será así durante mucho
tiempo,
la pregunta es cuándo tienes
este tipo de cosas intratables y
multifacéticas, un poco como lo que
va a pasar con
una colección de miembros de la
familia cuando todos se
reúnan para el Día de Acción de Gracias.
que la profundidad del templo es definitivamente
un buen punto y supongo que está la
cuestión de
cómo penetrar el
tiempo
cuando es difícil penetrar tanto como
cuánto pueden planificar, pero estoy
seguro de que las dos cosas están vinculadas y
podrías  haz ambas cosas
azul y luego pensaré
uh da tu pensamiento primero daniel y
porque me voy a ir por la tangente está bien,
quería conectarlo
al documento que supuestamente estamos
discutiendo
y este recurso de usuario
y espejo y ada  ptive active inference
model
así que en el unidireccional del lado izquierdo
tienes como un agente más adaptativo
aquí está una araña y luego tienes esto
menos adaptativo pero haciendo una mera
inferencia activa como una red bien entonces es
como una persona con un termómetro o un
araña con su telaraña
versus este caso recíproco
donde en ambos lados de la mesa hay
un usuario
y luego
hemos escuchado antes sobre cómo el horizonte temporal
de la planificación se relaciona con la profundidad
o la calidad de la
experiencia consciente, por ejemplo, el alias 2018
entrevista conmigo mismo y con martin y
carl fristen en la pregunta final,
incluso habla sobre el alcance temporal y
la existencia de contrafactuales
como relevantes para generar
conciencia,
entonces me hizo preguntarme
qué pasaría si al ir a la multiintegración recíproca
realmente acortas la escala de tiempo  de
planificación como si fuera a
preparar un buffet para mí mismo, podría
llevar horas de planificación
y, por lo tanto, suceden muchas, um, meras
inferencias activas.  cocinando en la estufa,
pero es un
proceso muy complejo para un usuario y lleva horas
de planificación, pero
cocinar con amigos
puede ser solo
un minuto de planificación. Vamos a
estar de acuerdo en cocinar juntos y, en realidad,
la profundidad temporal explícita de la planificación
en  un contexto de improvisación, improvisación o
interacción,
la profundidad
cae potencialmente
porque es posible que no necesite
prepararse explícitamente para tantos
contrafactuales
y no es como si solo estuviera moviendo
piezas en el tablero de ajedrez
, solo necesita dar el primer paso
escuchar lo que son  voy a decir,
luego piense en cuál es su respuesta,
entonces eso casi desafía
el
horizonte de tiempo simple o la base contrafáctica
de la cognición o la
fenomenología porque
es una distinción tan útil
hecha por Matt que sé que vamos a
usar en otros artículos.  e investigar que
estos son realmente diferentes tipos de
sistemas, este sistema de izquierda es estigmático
y sigue siendo un sistema colectivo con
propiedades emergentes, pero luego  este tipo
de interaccionismo de doble estigma g
nos lleva a un nuevo territorio que es
muy importante para delinear
stephen,
sí, esto y esto nos lleva a ese
ámbito de dar sentido a diferentes tipos de
dar sentido porque es acción,
sí, ser capaz de
actuar e interactuar
de manera apropiada
y  en muchos sentidos, las formas más apropiadas
pueden ser estimuladas por las cosas en el
entorno, me refiero
al hecho de que tenemos una cara muy expresiva,
de alguna manera
pone nuestra cara como algo que
podemos inscribir
y usar en ese proceso, solo
miramos cada uno  las caras de los demás
ahora
para toda la psicología del mundo
nadie lo sabe muy bien sabes que es es es
todo es todo es todo una interpretación
pero lo que creo que esto
realmente destaca es
el juego en la ciudad es la política de acción
, no el juego  no es para nosotros
caminar como humanos con grandes
capacidades cognitivas en la parte superior de nuestro cráneo o en
nuestro cráneo, el juego es que podemos
interactuar y sentir que
tenemos la capacidad de gustar  Usted dice que planear
por nuestra cuenta
es una sutileza,
pero en realidad ha
sido un poco
, podríamos decir, un giro equivocado durante los últimos
200 años porque todo se ha tratado de
pensar como el juego
y los sentimientos son este tipo de artefacto
que nosotros  ¿
Hemos intentado y minimizado como una especie de
producto secundario que de alguna manera conoce
una debilidad de la mente humana o
algo así y está tan lejos de la
verdad porque es más
o menos lo que era antes de que
tomáramos ese giro equivocado? En realidad se trata de
cómo  actuar y sentir en el mundo, así que
este es un buen punto,
gracias, steven blue,
así que me voy a ir por la tangente ahora,
pero realmente solo quiero abordar la
primera
pregunta en el chat sobre cómo la
conciencia se relaciona con
nuestra capacidad para planificar  en qué tan
lejos planeamos y así lo recuerdo
y tal vez daniel me puedas ayudar a
recordar si fue un
afecto profundamente sentido o
una inferencia activa sofisticada
pero en uno de esos artículos hablamos
sobre um en
realidad
ansiedad como tratando de  planificar también  muy lejos en
el futuro, así que si estás tratando de
planificar demasiados pasos de tiempo por delante,
eso es como la causa de una
situación neuroatípica,
así que no estoy seguro de que lo haré y luego creo
que dijeron que tal vez la depresión se estaba
quedando  demasiados pasos atrás o
pensando en demasiados uh pasos en el
pasado,
así que pensando en um
y fue lo que me llevé de eso fue
permanecer en
el momento presente
y, por lo tanto, no sé si eso um
solo brevemente para responder al comentario de steven
no sé que um tener esta
gran capacidad cognitiva
um
gigante capacidad cognitiva gigante
es para interactuar
tanto como para adaptarse
um porque los humanos como las cucarachas se adaptan
a sabes infinitas circunstancias, ¿verdad?
Vivimos en todos o estamos presentes en todos los
continentes en  el mundo y me refiero
incluso a la Antártida. Hay algunos investigadores
científicos allí ahora mismo. Estoy seguro de que están
cavando hoyos en los glaciares para
averiguar cuánto va a subir nuestro océano.
Espero
que alguien esté allí haciendo eso de todos modos.  y
no estoy seguro de quién está financiando esa investigación,
pero espero que alguien esté haciendo eso,
así
que no sé, creo que es más adaptativo
la capacidad cognitiva que cualquier
otra cosa
y tan bueno, bueno, retroceda allí con
la inferencia activa uh sofisticada y profunda
y el  ansiedad las
investigaciones paramétricas de la ansiedad en las que hemos
estado antes
y un día cuando tengamos una mejor
indexación de palabras clave si a alguien le apasiona
esto debería colaborar con nosotros
porque sería genial
tener
palabras clave profundamente indexadas para estos documentos y
artefactos  y discusiones y hacer que se
traduzcan
a varios idiomas humanos y
lenguajes informáticos, y gráficos para
que podamos ser realmente
claros,
um,
así que quiero decir que
hay mucho que decir aquí y el único
otro recuerdo que iba a
agregar fue hace mucho tiempo.  en
la inferencia activa número 29
hablamos sobre la relación
de escala de los cerebros de las hormigas con una colonia más grande que
tiene un cerebro de hormiga proporcionalmente más pequeño
mientras que las sociedades de mamíferos más
grandes tienen cerebros de mamíferos más grandes porque
la sociabilidad de los mamíferos tiene que ver con la
memoria de interacciones repetidas y la
teoría de la mente y el reconocimiento facial,
todas estas cosas de las que estamos
hablando aquí, mientras que la potencialidad de la
colonia
significa que
el mayor alcance
o
capacidad de  la colonia
puede ocurrir a lo largo de los tiempos evolutivos a
través de una disminución del alcance o
del procesamiento cognitivo a bordo de cada
hormiga, por lo que la
pregunta de joseph es una gran
pregunta, así que gracias nuevamente por preguntar
porque
podemos mirarla en el
Quiero decir, incluso se pregunta a través de escalas,
pero ¿qué pasa si la célula
planea menos
porque es parte de un
sistema de alta confianza, por lo que ahora la célula beta
en el páncreas no tiene que tener un
modelo temporal profundo, su modelo temporal
solo tiene  ser como un paso,
pero está desempeñando un papel en un sistema que
ahora tiene una regulación circadiana del sueño
o un nivel de azúcar en la sangre
, entonces,
¿dónde asc?  ribe la
conciencia o la conciencia o la posibilidad cognitiva a
través de diferentes sistemas, lo
que nuevamente nos lleva de vuelta a um de 25
estos conos anidados de cognición y
sus diferentes formas y sus
atributos azul
um solo quería gritarle a tucker
como si no supiera  dibujando esta
gran cosa eh
con la última pregunta así que tucker en
realidad hizo el vínculo entre la
conciencia y la adaptabilidad y
yo simplemente lo robé robé todo el trueno
um pero pero realmente eh
y esas dos cosas están bien vinculadas
así que planeando muy lejos en el  en el
futuro frente a tener la capacidad de
responder a lo que se te presente en
un paso de tiempo, son realmente diferentes, ya
que uno parece muy rígido y el otro
parece muy
fluido y, en realidad,
usó la conciencia y la
adaptabilidad indistintamente, lo cual es
interesante.
conexión y pensamiento, um, no sé,
tal vez la resiliencia y la adaptabilidad
es algo que usaría, pero es
interesante pensar en ab  fuera
gracias steven
sí y también me gusta el punto que estás
haciendo y supongo que se relaciona con esa
adaptabilidad sobre el páncreas um
sabes que si tienes el páncreas
te da la posibilidad de modular
cosas en el cuerpo al igual que estos otros
eh  órganos, pero como usted dice, estas células
y
si tengo una forma
cruda o
múltiple de estar
consciente o
vivo, no sé si esa es una palabra,
adaptarse que puede hacer algo, pero
no tiene páncreas o no tiene
células que le den  una posibilidad de
cambiarlo realmente, puede tener todo el
modelado cognitivo computacional, sea lo que sea,
no puede hacer nada, es literalmente un
marco conceptual sin ninguna forma de
hacer ese tipo de control, por lo que sabe que lo
más importante es tener
algo que pueda
siga estos a través de las
escalas
y
cambie la forma en que tal vez se integren cibernéticamente
de lo que es tener algo como yo digo que
no se trata solo de cognición, se trata de
políticas de acción y creo que eso es
realmente interesante
Estimando que antes teníamos solo esos tres correctos,
solo
agencia cognitiva y autonomía
y luego eso
fue inspirado por algunas de las
citas del documento donde
se usaron esos términos, pero estamos pensando en
esos tres y
luego hablamos como  adaptándonos
y siendo flexibles y aprendiendo sobre
habilidades de tiempo de desarrollo y evolución podemos pensar en el pasado
y el futuro como la ilustración del cono de tiempo
en qué medida importa la memoria
quiero decir, ¿puedes tener una conciencia sin memoria
o es una conciencia que
requiere memoria o puede?  usted tiene
conciencia sin planear
algunas prácticas de meditación pueden llevar a uno
a pensar que sí
o es vital planear
¿qué pasa con la capacidad de interacción
si no tenemos
interacciones resaltadas?
interaccionismo en cada paso
¿qué pasa con el
tipo de propiedades de sistemas complejos como la
resiliencia, la antifragilidad o la
fase de histéresis?  transiciones
esos son descriptores de varios sistemas
y son los que vienen gratis
con estos otorgan la capacidad para
estas son dimensiones correlacionadas
no están correlacionadas
y luego
la
pregunta del millón de dólares tal vez necesitemos
escalar eso para la inflación ya sabes los 10
bitcoins  pregunta
dónde entra en juego la conciencia
y es algo que alguna vez podamos
manejar o la conciencia
siempre estará al margen de nuestras
explicaciones
y algunas de estas características más accesibles u
opacas
serán susceptibles de
descripciones cuantitativas mientras que este
um podría  estar siempre en una
categoría diferente tan azul
bueno, creo que ya están cuantificando la
conciencia,
pero la memoria es realmente de lo que quería
hablar aquí, la palabra clave que está en
esta lista, así
que quiero decir, no sé, pienso en la memoria
justo como está la rom y está
la ram
um
y uh
es memoria o hasta qué punto se
requiere memoria para un modelo generativo
y así
Solo me pregunto, quiero decir que todas las
experiencias contribuyen a la formación
del modelo y lo que está contenido en
el modelo es
efectivamente como nuestro curso de acción. Me
refiero a lo que hay en el modelo generativo.
¿Alguien sabe?
lo real lo
pienso como un curso de acción o como la
respuesta
no sé me encantaría escuchar lo que otras
personas piensan que está en el
modelo generativo qué hay dentro de eso um y también
um si se requiere memoria o no
stephen
i  piensa que esto también lo puedes traer allí
con posibilidades similares que vienen dicen
que sabes como dices
capacidad de interacción
con las posibilidades
eh supongo que podrías decir que la memoria
es una capacidad de interacción
con las posibilidades a anteriores completos sabes que
um así que hay un interés en um
hay un tipo de
dinámica interesante aquí entre
estos procesos y
las posibilidades
y
normalmente las posibilidades están
bien para fines prácticos normalmente se
piensan o usan en términos de
s  algo un poco más concreto y
a escala humana, pero
cuando también es de múltiples escalas,
¿no es cierto
? Si vamos a hablar sobre
la acción mental
y el pensamiento como planificación mental,
entonces absolutamente
hay posibilidades mentales en el
el modelo formalizado por sandved smith y
otros
y luego a la pregunta de memoria de blue sobre
dónde está relacionado con el
modelo generativo, así que pensé en algunas
opciones diferentes no exhaustivas para que el
modelo generativo pudiera tener una memoria integrada implícita
como la
anterior
que podría ser simplemente  una variable de resumen
que resume la memoria para que pueda
decir la temperatura del momento pasado aquí está
mi anterior sobre la temperatura del momento pasado
o
la secuencia pasada de temperaturas
podría representarse explícitamente como una especie
de lista o vector para
que pueda estar a bordo  memoria como
dentro de los estados internos, el
modelo generativo interno del agente de inferencia activo
podría tener una especie de
memoria implícita de resumen de instantáneas  ich
es lo suficientemente bueno en muchos casos, por lo que
podríamos modelarlo como si de todos modos o
podría haber esto explícito
al igual que una política es una secuencia de
acciones que podría tener un paso de varias veces
antes de
los estados anteriores, también conocido como memoria, pero luego el
otro
[  Música]
es como esta memoria extendida o estigmatizada
con un modelo de reconocimiento como
recuerdo cómo me veía en
esa cena familiar cuando tenía tres años
no reconocería la imagen
sí sabría dónde buscar la
imagen sí
físicamente qué  acerca de preguntarle a alguien para
que estemos pensando bien posibilidades posibilidades sociales
ubicación espaciotemporal del
modelo de reconocimiento de procesos cognitivos extendidos,
pero ¿recuerdo eso
o simplemente estoy recordando o prefiriendo
ciertas posibilidades que me llevan
al borde de ese abismo
y luego el modelo de reconocimiento se hace
cargo?  una vez que la imagen se ha
presentado físicamente, ese es el estigma g
y luego,
usando la distinción de matt
, estás tú en la biblioteca de fotos,
eso es  la
integración de inferencia multiescala unidireccional
y luego está la conversación en la
que realmente estimulamos la memoria del otro,
eh, y ahí es donde obtenemos ese tipo de
siguiente nivel de integración recíproca
para devolverlo a esa idea azul
realmente agradable con el reconocimiento extendido de sigmoide
modelo um
y creo que hay algunos
como ram, se requiere algún tipo de ram
para cualquier modelo generativo como
pienso en el modelo generativo
como el software que estamos ejecutando
y para tener software tienes que
tener algunos  ram
um pero pero
también se requiere la memoria a largo plazo o es la memoria a largo plazo
lo que se necesita para crear
el modelo generativo y luego todo
eso puede olvidarse y lo que estoy
pensando en eso estoy pensando  sobre
personas que han perdido la memoria por
cualquier motivo um así que casos de
amnesia como que la persona no puede recordar
nada como pienso en um el
viejo recuerdo de la película y como sabes eve  ry
day no puedo recordar nada no puedo
recordar nada pero todavía sé
cómo cepillarme los dientes o todavía siento
que cuando me despierto por la mañana
necesito cepillarme los dientes o necesito
ducharme o recuerdo  cómo es la comida,
así que no necesito que me guste, sabes,
prueba esto o aquello para ver si es comestible de
nuevo, así que hay algunas
cosas que tal vez estén almacenadas en
el modelo generativo y tal vez algunas
cosas sean irrelevantes,
gracias, blue steven,
sí,
esto es  um se relaciona con
las políticas de acción de
recordar como si todos los recuerdos fueran un
acto de
imaginación
es un acto de
recapitulación
entonces
lo que debe estar presente como dices
es una forma de evocar
posibilidades y podrías decir que las
posibilidades de
reasignar
eh  estados sensoriales que sabes, tal vez hacia
dónde miras con los ojos y tal vez cuando
alguien está amnésico no es que
no tenga los antecedentes o el conocimiento
, no tiene la
capacidad de acción para recapitular
de los
antecedentes que haya allí, me refiero a esto
es un poco especulativo,
pero de
todos modos
me recuerda a la neurociencia de los
taxistas y el razonamiento espacial y
las relaciones generales entre la
memoria espacial y la práctica allí y la
capacidad cognitiva y la prevención del
deterioro cognitivo y los palacios de la memoria como el
palacio de la memoria es una especie de peculiaridad extraña,
quiero decir  qué raro puedes imaginar un lugar
con archivadores y caminar alrededor de él
y tener historias sobre ese lugar y
recordar que sabes pi hasta 5 000 dígitos o
recordar la ilíada qué raro oh espera
acción mental
cognición espacial
narraciones de
acción es como si
pudieras construir eso  palacio físico y
tener las fotos allí
o puede actualizar su modelo generativo
para incluir
un contexto espacial donde existen esas señales,
por lo que es solo una forma muy
interaccionista de pensar
sobre la arquitectura que incluye arquitecturas mentales
como si solo necesita tener la señal de salida
y luego cuando  alguien quiere irse,
lo reconocerá y caminará
hacia él y luego el siguiente paso
estará allí y entonces el arquitecto pone
el próximo paso allí de manera segura y en
consecuencia para funcionar, pero cuando somos
el diseñador mental de interiores o el
arquitecto, podemos crear espacios que también
nos impulsen
y no es como si estuviéramos almacenando la
memoria en sí.  ubicación estaban
recordando una versión muy comprimida de
las señales que interactúan con nosotros para luego
generar um a pedido
stephen
sí, ese es un buen ejemplo, el
palacio de la memoria porque
es la
pregunta
que cuando algo se establece en
un palacio así
si vas a visitar
el palacio  y obtienes esto, independientemente de
las señales sensoriales que surjan
, es um
, es lo suficientemente sólido como para que
regreses con nosotros con una respuesta particular
, sabes a lo que me refiero, recordarás x, y
y z
de eso, por lo que parece que has
recordado el  cosa por
así decirlo, pero en
realidad es solo que esa combinación de
inferencias bayesianas
lo
llevará a actuar para recapitularlo en
la forma en que
ahora, obviamente, la persona promedio no puede
hacerlo tan bien como estos t  llovieron expertos,
pero en realidad pueden hacerlo de
una manera muy sofisticada,
pero um,
porque en términos de ideas flotantes puras
es ese total, dicen, seis más o
menos uno es todo lo que puede mantener en su
cerebro en un momento dado en términos de  es
solo un concepto que está flotando y
eso es, eh,
pero obviamente ese
no es el caso cuando puedes comenzar a
usar palacios de memoria, por lo que está sucediendo algo muy
diferente
,
me recuerda a una
clase a medida que avanzamos hacia nuestra clausura  señala una
clase en la que solo cada semana la tarea
y la clase consistían en memorizar un poema y
luego recitarlo.
Así es como la educación ha
procedido a menudo
y es algo que, um,
es fundamental para las culturas orales
y ha sido una habilidad que se
enfatiza menos en alfabetizados.  culturas
y
existe ese entrecruzamiento denso
de rima y narrativa y tonalidad
y ritmo
para que realmente no necesites mantener
50 cosas u 80 líneas en tu
memoria de trabajo en tu ram con un
yo computacionalista  taphor
lo que se recuerda o recuerda o
solicita
y esa investigación bien, si no
se almacena simplemente como un archivo de texto,
qué es
y luego es genial cómo
encaja muy bien con las señales deónticas
y las señales ostensivas en la inferencia activa
y la
teoría conversacional y  muchas otras áreas
azules y luego tendremos los últimos comentarios
aquí,
así que de lo que ambos estamos hablando,
um, me recordó el trabajo profundo del libro de Cal Newport,
si no lo ha leído, lo
recomiendo encarecidamente, es increíble, pero en
ese libro habla de crear un
palacio de la memoria y aprender a
memorizar una baraja de cartas como una vieja habilidad
que la gente ya no tiene, así
que construyes el palacio de la memoria
aprendes a memorizar un juego de cartas en
lugar de como tú  para que puedas
memorizar literalmente 52 cosas en tu palacio de la memoria en
cualquier momento para que puedas memorizar el orden de
una baraja de cartas como él dice para
construir esto como una habilidad porque está
mejorando la
memoria y me pregunto si esto  no va
a ser algo que sepas, ya que nos estamos
volviendo cada vez más analfabetos, um, lo
cual es interesante, creo
que hemos alcanzado el crescendo de la
alfabetización al menos en los
EE. UU. y hemos alcanzado este crescendo
porque  de
tecnologías como esta como si no
necesito leer ese documento, solo voy a escuchar
a este grupo de personas hablar sobre ello
correctamente y sacar los puntos clave del
documento y su resumen y su
discusión y luego tendré  algunas
cosas interesantes que decir acerca de ese
documento um y también lo es el tipo de tecnología de arte
que está allanando el camino para el
analfabetismo nuevamente y la memoria se volverá
cada vez más importante es genial para
pensar y solo daré mi
pensamiento final aquí um gracias por  la
interesante discusión de hoy y a matt
también por el artículo provocativo
y estoy deseando leer y
discutir más de su trabajo
gracias blue steven o dave algún último
comentario
sí lo hago rápidamente gracias de nuevo una
muy buena estafa  Versation y uh
sí, creo que definitivamente hay
algo aquí,
tal vez la idea de
posibles adyacentes también, ¿había algo
sobre el palacio de la memoria de que una cosa
es luego una adyacencia a la siguiente
cuando tienes que sostener algo por sí
solo?  tener que ser respaldado por
su propia infraestructura, supongo,
y eso es un gasto general,
um,
así que sí,
porque también está la cuestión de cuánto
tiempo puede mantener algo en su
memoria sin tener una forma de conectarlo a
tierra, simplemente se esfuma tal vez para algunas
personas  más rápido que otros, pero
sí, todo muy bien. Tendría que volver atrás
y pensar en una serie de puntos que
surgieron aquí y que podríamos ampliar en el
futuro.
Gracias, Stephen Dave. Cualquier comentario final.
gracias a todos, gracias
a matt
sims
por escribir este gran artículo y unirse a
nuestro punto uno y ver el punto cero
para um dave y blue y stephen por
unirse y por ayudar en dif  diferentes
formas en el punto cero
que
nos lleva al final de
30.2
y la próxima semana
a esta misma hora
estaremos en 31
termodinámica de no equilibrio y el
principio de energía libre en biología por
patricia palacios y matteo colombo así que
al menos uno  el autor se unirá al menos
una semana,
manténgase en contacto,
avísenos si desea unirse para 31
o más
y nos vemos más tarde