c'est la vie d'
accord
c'est
bonjour et bienvenue à tous merci de
rejoindre le laboratoire d'inférence active
c'est le 1er octobre 2021 et
je suis daniel je suis ici avec du bleu et nous
allons parler de cet article
comment compter la symbiose des esprits biologiques  le
principe de l'énergie libre et l'
intégration multi-échelle réciproque
bienvenue dans le laboratoire d'inférence active
nous sommes un laboratoire en ligne participatif
qui communique l'apprentissage et la pratique de
l'inférence active appliquée vous pouvez nous trouver
sur les liens ici sur cette page
ceci est enregistré dans un
flux en direct archivé  alors, s'il vous plaît, faites-nous part de
vos commentaires afin que nous puissions améliorer notre
travail,
tous les antécédents et perspectives sont les
bienvenus ici
et nous suivrons une bonne
étiquette vidéo pour les flux en direct que
nous nous dirigeons vers octobre et le
numéro 30 sur les esprits biologiques que
nous avons actuellement le  l'auteur matt sims est
prévu pour la
discussion du 5 octobre, puis nous aurons le 30.2
une autre discussion de groupe participative,
alors consultez le calen  dar
ici ainsi que ces autres séries si
vous voulez
rejoindre ou
suggérer quelqu'un que nous pouvons inviter
aujourd'hui dans le flux d'acteur numéro 30.0 le
but est d'apprendre et de discuter de
cet article comment compter les esprits biologiques
et c'est par matthew sims c'est à partir de 2020
dans le  synthèse du journal
et, comme toutes les autres vidéos zéro,
ceci n'est qu'une introduction à
certaines des idées que Blue et
moi mélangeons littéralement menant à
l'heure actuelle, donc c'est juste une
introduction et si vous
voulez approfondir un  idée, puis venez à la
discussion,
nous allons passer en revue les objectifs et les
revendications feuille de route abstraite de l'article,
puis les chiffres et ainsi de suite,
alors
commençons simplement par l'
introduction, les lectures bleues et
ce qui vous enthousiasme à propos de cet article,
vous savez Daniel  Je suis toujours intéressé par l'
étude de l'intelligence et comment cela
évolue du
niveau subcellulaire au niveau systémique de l'
écosystème,
et donc c'est une
prise intéressante et cela fait écho à beaucoup de ce que nous
parlé dans
la discussion de l'article de mike levin sur la
frontière computationnelle de soi
en juillet, donc j'étais ravi que matthew ait
accepté de venir sur le flux en direct et
j'ai été enthousiasmé par cet article
juste parce qu'il faut une inférence active
le multi  Aspect à l'échelle de l'inférence active
dans une direction intégrative vraiment améliorée et
vous qu'est-ce que vous avez aimé
j'ai aimé qu'il combine euh quelques idées générales
et des questions en philosophie philosophie
de la biologie et ensuite lié à l'
histoire naturelle d'une espèce spécifique
donc c'est tout  bon, vous savez faire des déclarations
sur les systèmes distribués ou le
microbiome et l'hôte en général, mais
ensuite le
lier à un système qui peut être étudié
et qui a une
histoire écologique cool est une bonne
approche pour justifier le papier
voici le
papier
et comment compter biologique  la
symbiose des esprits le principe de l'énergie libre et
l'intégration multi-échelle réciproque
je
lirai le premier objectif et ensuite bleu vous pourrez
dire quelque chose ou lire l'autre
Pour soutenir la notion d'esprits symbiotiques
et la notion de
connaisseurs biologiques imbriqués qui en découle, cet
article développera et déploiera la notion
d'intégration multi-échelle réciproque à
partir du principe de l'énergie libre. L'
intégration multi-échelle décrit le
cas où chacun de deux ou plusieurs  les
systèmes cognitifs utilisent l'autre pour fournir des
preuves de son propre modèle du monde
et agissant lui-même dans ce monde
comme une étude de cas à l'appui de la notion
d'esprits symbiotiques j'examinerai la
symbiose de la bactérie vibrio fischeri
et du calmar bobtail
je discuterai  que l'
assemblage du calmar vibrion constitue un
trou cognitif fonctionnellement intégré dont la
couverture de Markov contraint ceux du
vibrion et du calmar
et en montrant comment la notion d'
esprit symbiotique peut être soutenue par
une intégration multi-échelle réciproque
dans le principe de l'énergie libre
cet article contribue  à la philosophie
des sciences cognitives
démontrant que notre
psychologie populaire  nception de ce que
cogniza ce que sont
les connaisseurs nécessite de repenser d'
ailleurs si le récit de la
connaissance symbiotique présenté comme tenable en
mettant en relief et représenté
au moins une transition possible dans la
cognition cet article contribue à une
compréhension plus complète de l'
évolution de la cognition
si cool prétend et  le seul type de deux
moitiés de l'argument général et
du spécifique
et de la
symbiose et de l'association écologique
ont été
abordés dans
le cadre du principe de l'énergie libre, mais
je pense que cette composante réciproque
est abordée un peu différemment
ici que probablement dans certains travaux, mais
nous allons  entrer dans ça d'
accord
je vais faire le premier résumé
la notion d'individu physiologique
a été développée et appliquée dans la
philosophie de la biologie pour comprendre la
symbiose dont la compréhension est
essentielle pour théoriser sur les
transitions majeures de l'évolution de la
multi-organismalité à  multicellularité,
l'article commence par demander ce qu'est un tel
symb  les individus iotiques peuvent aider à
révéler une éventuelle transition dans l'
évolution de la cognition
cela me fait penser à la transition
d'une cognition d'insecte solitaire à une
colonie
donc il y a le changement dans le niveau d'
organisation et puis c'est que purement
cognitif les changements cognitifs ont précédé le
faire  ils suivent quelle est la relation
entre l'évolution, les
changements physiologiques et les changements cognitifs
est ce que la première partie obtient
la deuxième partie une telle transition marque
le passage de
cogniteurs biologiques individuels coopérants à
une unité cognitive fonctionnellement intégrée
quelque part en cours de route ces
unités cognitives ont-elles  ont simultanément des
connaisseurs comme des parties
développant la
vision d'intégration multi-échelle du principe de l'énergie libre
cet article développe un compte rendu
de l'intégration réciproque
démontrant comment certains
systèmes de connaissance biologiques couplés lorsque
certaines contraintes sont remplies peuvent aboutir
à une unité de connaissance qui est de manière
supérieure à  la somme de celui-ci  s connaissant les
parties euh et ouais cet article
crie beaucoup à seth mary ou smith
mary un enfant dit le nom de famille et nader
smith et vous connaissez les principales transitions
de l'évolution euh, c'est-à-dire si vous n'avez pas
lu ce livre ou pensé à ceux-ci
transitions, je veux dire, vous pouvez même probablement
prendre un résumé, euh, mais c'est vraiment
incroyable de penser à
l'évolution en termes de transition
d'une cellule à plusieurs cellules et vous
savez de la reproduction asexuée à la reproduction sexuée
et il y a vous savez je pense que sept majeurs
transitions qui se sont produites au cours
de l'évolution et je pense que ce genre de chose
fait allusion à une évolution cognitive ou à une
évolution cognitive dans laquelle
nous aborderons un peu plus tard la
symbiose hé parker entre les
bactéries de la pêche des abeilles et le calmar bobtail est utilisé
pour fournir une illustration de ce
récit, une nouvelle manière de
conceptualiser les connaisseurs biologiques en tant que
gradients est ensuite suggérée.
Enfin, il est avancé que la raison pour laquelle
la notion de n ontologiquement  Les
connaisseurs intuitifs peuvent ne pas être intuitifs découle
du fait que notre notion de psychologie populaire
de ce qu'est un connaisseur
a été profondément influencée par notre
manière biologique populaire de comprendre
les individus biologiques en tant qu'unités de
reproduction
, c'est donc un point vraiment intéressant car cela
implique euh
notre compréhension de la biologie  les modèles de
biologie influencent la façon dont nous voyons
le monde, ce qui est une sorte de
sons par définition, mais c'est vraiment
intéressant parce que les gens ont pensé à
tellement de choses différentes sur différentes
parties de la biologie sur la biologie animale
toute l'évolution
toutes les choses que nous
voyons alors comment  qui
recoupe notre compréhension de la
cognition et quels niveaux cognitifs
existent quels niveaux d'individualité existent
des sujets sympas
donc juste une pensée ici
alors qu'est-ce
qu'un individu biologique comme un ce qu'est un
connaisseur a été
influencé par notre compréhension des
individus biologiques en tant qu'unités de
la reproduction est donc une
unité de connaissance une unité de cognition
c'est comme si
il y a un correspondant
à l'évolution cognitive en tant
qu'unités correspondantes comme il y en a à
l'évolution biologique désolé
bon
donc ce sont les pièces principales de
la feuille de route
pas que de nombreuses sous-sections commencent par
une introduction et passent par une belle
description du principe de l'énergie libre
que nous '  re va
utiliser
dans plusieurs diapositives ici,
il y a une distinction établie que nous aborderons
également à propos du miroir par rapport
à l'intégration multi-échelle d'inférence active adaptative sera
discutée
et différents types d'intégration multi-échelle
apparaîtront plus tard,
mais il y a ensuite deux sections sur  cette
symbiose spécifique de calmar bactérien
, puis cette symbiose est de retour
avec cet
arrière-plan amélioré sur l'
intégration multi-échelle unidirectionnelle et réciproque, de
sorte que c'est en quelque sorte les mots-clés de la feuille de route globale
ou quoi que ce soit à ajouter sur ce bleu,
tous les bons
mots-clés étaient
le principe de l'énergie libre  inférence active
symbiose couvertures de markov imbriquées
intégration multi-échelles
évolution cognitive  l'émergence et les individus physiologiques,
alors commençons par la
symbiose,
donc
la citation de l'article était que les
symbioses sont des associations hétérospécifiques coopératives
dans lesquelles
chaque partenaire symbiote bénéficie mutuellement,
par
exemple, de l'obtention d'un abri alimentaire, etc. de
la présence des autres partenaires,
donc hétérospécifique signifie différentes
espèces
et euh c'est  un graphique et aussi ceux qui sont
intéressants la note de bas de page qui vient de dire que
nous parlons en quelque sorte de la
forme mutualiste positive de
co-vivre,
pas de formes commensalistes ou parasitaires de
co-vivre ou de co-exister, mais même d'
examiner simplement les interactions par paires avant
des boucles plus complexes  sont
pris en compte, il y a tout un
espace d'interactions de la théorie des jeux,
alors
que devraient inclure nos modèles
interactions coopératives
interactions contradictoires
euh lequel de ces bords ou
relations
a quelle théorie des jeux quelles théories cognitives
donc c'est une approche cool pour prendre la
symbiose qui  respecte toutes les
manières différentes  des systèmes comme un lycan
par rapport à une
cellule eucaryote avec une mitochondrie tous
ces différents
styles de vie en
commun,
donc juste une réflexion là-dessus, euh,
vous savez que tous ces styles de vie en commun
sont transactionnels, que vous le sachiez
par une
transaction volontaire ou simplement par un vol direct
euh ces  le genre d'associations
me rappelle comment nous commençons
à étudier les
villes et les États et à penser au
droit de la dette, comme la dette que nous avons
les uns envers les autres comme j'emprunte ceci ou ou
tu empruntes cela ou je profite tu sais
vous de cette manière et vous me bénéficiez de
cette manière et
cela s'étend de
l'
unité biologique très basique tout au
long des
écosystèmes, donc d'
accord avec les individus physiologiques
, nous allons donc revenir à cette idée
de ce qu'est un individu, mais
on a
écrit est  cette citation, donc une façon pour les
philosophes d'aborder cette
question de l'individualité est de
développer et d'appliquer conceptuellement la
notion d'individu physiologique
un individu biologique de ce k  ind est
une unité fonctionnelle hautement intégrée dont
les parties hétérogènes sont
cohérentes par des processus de régulation
tels que l'immunotolérance métabolique, etc. afin
de maintenir l'intégrité du système et de
résister aux forces environnementales de décomposition
et la citation à prado 2011
examine le
rôle du système immunitaire
et  l'interaction avec l'étranger
avec l'autre au cours du développement
et utilise cette
relation
pour
explorer la notion d'interface
entre l'organisme et l'environnement
et regarde comme l'
histoire physiologique impliquant le microbe et la
niche sociale et tous ces autres
composants peuvent entrer en jeu  et
que c'est dans certains
cas
une meilleure explication ou prédiction ou
description
d'un certain scénario comme cool
un autre sujet cool que pensez-vous
bleu
donc c'est cool la fin de cette
citation je rejette l'idée qu'il n'y a pas de
distinction possible entre  l'
organisme et son environnement, je veux juste le
souligner
parce que nous allons  revenons à ça en euh en
deux slides en fait
oui c'est une qualification de l'
interface et du système mais c'est pas
le rejet
qu'on vient d'abandonner
donc c'est vers des partitionnements utiles
du système d'
accord
donc
deux modèles d'individualité individuelle
plus généralement
il y avait un  citation dans l'article qui dit que
l'appareil théorique qui tombe hors
du principe de l'énergie libre peut être utilisé
pour arriver à un compte rendu du type d'
enrichissement des processus vivants qui est
nécessaire pour que ces processus soient qualifiés
de processus cognitifs attribuables à
des individus physiologiques, donc c'est
relier la perspective cognitive
à la perspective physiologique de l'
individualité
concrétiser le projet de forte
continuité vie-esprit,
donc quels modèles d'individualité existent, nous
avons physiologique et cognitif,
nous avons la
vue um qui va être implicitement
décrite comme comme biologique folklorique qui
est  le réplicateur darwinien évolutionnaire
juste quelques autres qui existent là-bas  est
comme le concept téléologique de l'
individualité
qui est euh la direction de la fin
et la contre-définition de l'organisme
comme une fin en soi
et c'est là que les choses agissent au
niveau de l'organisme,
mais il y a probablement beaucoup de distance
entre ce qui était  cette simplification et
ce qui a été écrit
la théorie de l'information sur l'individualité
que je sais bleu vous avez quelque chose à
ajouter, puis la
théorie de l'information intégrée
ainsi que le pluralisme euh et une sorte de
perspective historique
qui
examine les limites changeantes de la
conception de l'individualité et
essaie ensuite  pour trouver une organisation qui
ne l'utilise même pas comme séparateur central,
je veux dire que ce ne sont que quelques-unes
des façons, mais aussi cool comme vous
connaissez les espèces, mais il y a tellement de
concepts d'espèces, mais l'individu semble
être celui que vous pouvez choisir
mais alors ce n'est pas
toujours ainsi et je suppose que nous reviendrons sur
cette
remarque quand nous parlerons des
couvertures markov ici à  un peu
euh donc
la théorie de l'information sur l'individualité
j'adore j'adore j'adore j'adore cet
article euh parce que pour de nombreuses raisons mais
mais je voulais juste souligner euh dans
cet article ils parlent de la façon dont l'
individualité peut être imbriquée et cela
nécessite une information bidirectionnelle
flux qui je pense que cette
distinction euh est importante, donc
il doit y avoir comme un contrôle de
haut en bas et de bas en haut donc l'
information doit aller dans les deux sens et
c'est ce qui décrit
un individu donc
vous savez si vous avez euh
je  J'essaie de penser à un
non-individu
comme d'accord, vous pouvez avoir quelqu'un qui
diffuse des instructions via un
mégaphone que vous connaissez bien comme
crier vous savez comme s'il vous plaît bougez vers
la droite s'il vous plaît bougez vers la droite comme
pour que ce soit comme un contrôle descendant  mais
il n'y a pas de retour de la foule comme si
la droite était bloquée il y a un chemin ici
ou il y a vous savez un espace ici nous ne pouvons
pas le traverser ou quoi que ce soit s'il n'y a
pas de feedba  ck alors ce n'est pas un
droit individuel donc vous avez ce
contrôle descendant mais rien ne
revient donc chez un individu il y a toujours
ce flux réciproque euh
et puis les formes d'individualité
qu'ils mettent en évidence dans cet article sont un
organisme qui est comme  vous et moi, euh, une
forme coloniale d'un
individu qui est comme un
biofilm, puis une forme entraînée et c'est
la partie qui remonte à cette citation à
propos de je rejette l'idée que vous savez
qu'il ne peut y avoir d'étape ou
qu'un organisme est  pas distinct de son
environnement et donc dans
cet environnement, c'est axé sur l'environnement euh et c'est
cette dernière forme d'individualité
qu'ils mettent en évidence, donc c'est conscient que la
nature de l'individu dépend entièrement
de l'environnement et
permet à ce type d'individu d'
exister
vraiment  permet la formation de la vie
au tout début, car si vous
n'avez que des collections de molécules,
vous savez sans frontière ni barrière
qui est écologiquement dr  iven et donc
sans que cet
organisme ne puisse surgir de son
environnement, vous n'obtenez pas l'origine de la
vie et donc je voulais juste
souligner que de
bons points intéressants,
le mot clé suivant est le
principe de l'énergie libre ou fep et cela vient de
flux en direct actif 14 de l'illusion
que Carl Firsten a faite aux poux de bois
et son genre d'
observations de la nature
menant finalement
à
une approche intégrative
qui inclut certains de ces domaines comme
considérer comment fonctionnent les systèmes multi-échelles
et comment fonctionnent les collectifs donc comment les choses
fonctionnent latéralement  dans un niveau comme à
travers et des estimations, puis à plusieurs échelles
comme la colonie à l'intérieur de l'information sur l'
écosystème et la thermodynamique et
la théorie du contrôle et la sélection d'action comme
type d'inférence,
nous allons l'
entendre ici de l'auteur et
examiner les quatre
points principaux qui  ils ont tiré du fep
donc cela vient à nouveau
du papier sims 2020 alors lisez pour plus de
détails
le principe de l'énergie libre
commence à partir d'une partie  vue particulière de la vie
qui est fondée sur la physique statistique
, c'est donc
une affirmation introductive, une façon intéressante
de commencer
et de tirer quelques faits
saillants pour arriver à ce premier point clé,
un système biologique est un système qui s'auto-
organise pour un ensemble limité d'attractions
des états qui sont loin de l'
équilibre thermodynamique, donc là, c'est comme si la
température de notre corps était maintenue au-dessus de la température
ambiante
loin du genre d'équilibre chimique naïf
et qui est maintenue malgré la
dissipation qui prévaut dans l'
univers
et que la
résistance à la chute à l'équilibre est
appelée le  la densité de l'état d'équilibre hors d'équilibre
surtout la densité de nid
vers laquelle le flux dynamique d'un organisme
correspond à son phénotype, c'est-à-dire
ses modèles réguliers de comportement
morphologie et physiologie pour se retrouver
dans ses états caractéristiques ou phénotypiques
fournit à l'organisme la preuve
que son comportement contrecarre
les effets dispersifs de  fluctuations aléatoires
donc
même stati  c des phénotypes apparents comme la
longueur de votre fémur, il est activement
maintenu par le
renouvellement des cellules
et le taux de renouvellement, etc., il est
donc parfois plus facile de penser à
certains phénotypes comme les
phénotypes cognitifs comme incarnant en fait
des valeurs paramétriques qui sont tenues à l'
écart de l'équilibre d'
autres fois pour  des composants plus statiques
du phénotype ce n'est pas ainsi, mais c'est
juste une façon sympa de penser au phénotype
car ces mesures qui sont
stables sur une certaine période de temps sur le
monde et la persistance de ces
mesures dans le temps
représentent
la mise en œuvre d'une stratégie qui a
résisté à la dissipation
d'où le maintien d'un
état d'équilibre hors équilibre grâce à
une sorte de stratégie
tout ce qui est
bleu non
le second
le droit le ceci nous amène à la
deuxième caractéristique principale de
fep le formalisme de couverture de markov
ceci est utilisé dans le contexte de fep pour
décrire un particulier  sorte d'
organisation statistique d'un système par
rapport à celle que  le système n'est pas à
savoir il décrit le
partitionnement statistique des états internes puis en
utilisant uniquement les noms de variables tels qu'ils
sont ici
les états internes sont
les états externes phi
et les états sensoriels s les états actifs a
ces derniers états étant
dans la couverture de markov qui sont les états
sensoriels  et les états actifs
alors qu'en est-il de ce bleu
juste je veux dire que nous avons beaucoup parlé sur le
flux en direct des couvertures de markov
et comment elles peuvent être utilisées pour décrire euh
ou ou des individus si vraiment
ou pour délimiter les limites d'un
individuel et techniquement, la
couverture de balisage
définit l'indépendance
conditionnelle, par exemple
sous quels paramètres ou sous quels
paramètres ces deux systèmes sont-ils
conditionnellement indépendants
oui
donc il y a une interface qui est
utilisée et il y a une
indépendance conditionnelle de chaque côté mais ouais
cool un sujet qui est venu  plusieurs fois
et je suis sûr que ce n'est pas la fin,
cela nous amène à une troisième
caractéristique essentielle de fep
la notion de modèle génératif un
modèle génératif est un
modèle probabiliste qui décrit comment l'évolution
des états sensoriels d'une couverture de markov
pourrait être causée par des états externes
il capture les croyances antérieures sous la forme de
distributions de probabilités sur
des états externes non observés
et une cartographie de probabilité  états
à l'évolution des états sensoriels de
tels modèles sont cités implicitement dans la
dynamique des états internes
palacios à tous 2020.
donc
la cartographie entre
les états externes et l'évolution des
estimations des états internes est-ce une
matrice
qui relie les
observations faites à travers le temps
à la matrice s, donc c'est une
relation bidirectionnelle avec le
modèle génératif et le modèle de reconnaissance
qui est la queue de deux densités,
mais c'est le traitement du signal euh en
quelque sorte euh
échantillonnant le monde extérieur
et ayant ensuite une estimation continue des
états du monde qui pourrait être juste
des états mondiaux ou des causes non observés dans le
monde, alors il y a comment ces états  s
changent leur temps b
comment la politique interagit avec la façon dont ces
états changent dans le temps pi
d le prior sur les états
puis la prise de décision de pi avec
le c g et le e donc c'est le
processus de décision markov partiellement observable
le
cadrage pomdp et ce n'est pas  la seule façon de
voir les choses, mais cela devient comme de nombreuses
variables clés, c'est pourquoi nous et
il y a des incertitudes sur tout cela comme
nous l'avons trouvé, donc
cela obtient juste beaucoup d'éléments clés que
le modèle génératif pourrait avoir  une
structure différente bien que ce ne soit pas
la seule structure d'
accord,
alors voici du papier, ce qui est
important, euh,
vous voulez lire celui-ci,
bien sûr,
un modèle génératif de systèmes
peut être exprimé en termes de son
état d'équilibre hors équilibre
pour voir comment c'est le  le cas nécessite de
comprendre la notion de
double géométrie de l'information des systèmes auto-organisés
et il donne plusieurs
citations dont je suppose que c'est celle-ci,
donc cela donne juste la première
description  sur
euh pas comme la première dans la littérature tout
comme une première description introductive sur
cette double géométrie de l'information
ce double aspect concerne la
géométrie de l'information intrinsèque de l'
évolution probabiliste des états internes
donc c'est comme le réel s'il y a un
million de neurones et qu'ils peuvent chacun prendre
10 états
c'est comme ça que
la géométrie des états internes est
telle que de nombreux neurones peuvent prendre
autant de valeurs qui sont
le véritable espace d'état interne des états internes réels
et la séparation
dans
la géométrie de l'information extrinsèque des
croyances probabilistes sur les
états externes qui sont paramétrés par
les états internes
donc  que n neurones pourraient correspondre à un
modèle binaire est l'interrupteur de lumière vers le haut ou
vers le bas
ou il pourrait s'agir d'un modèle à trois états est-il
vers le haut ou non l'un ou l'autre ou les deux
tout ce qu'il spécifie c'est une
dimensionnalité
inférieure à
l'espace d'état réel donc c'est comme
il y a beaucoup de
décisions dans tout l'ordinateur mais il
y a ensuite ce
composant réalisé externe  ent c'est un
espace d'état plus petit
la géométrie de l'information extrinsèque que nous appelons ces géométries d'information
intrinsèques, c'est-à-dire mécaniques ou
basées sur l'état
et extrinsèques, c'est-à-dire markoviennes ou
basées sur les croyances
et euh
wanja est venu juste pour discuter de
plusieurs articles alors
regardez définitivement le travail de tous  ces auteurs
parce que c'est
un sujet intéressant, nous pourrions probablement en
apprendre davantage à ce sujet et je sais qu'il y a des
gens qui
écoutent qui en savent plus d'
accord,
voici
ces géométries d'informations intrinsèques et extrinsèques
utilisées dans
je pense que le papier sims
mais
euh
pas 100 sûr en fait  mais nous pouvons voir
soit cela, soit c'est dans cet article précédent
,
donc il y a le flux probabiliste que le
système indique au fil du temps, c'est la
géométrie intrinsèque
et c'est ça ouais ce que je pense que
c'est le premier article d'accord d'accord et voici
les extras alors
fondamentalement c'est  juste un visuel montrant
la dimensionnalité supérieure des composants réels
du système qui peuvent se
projeter sur comme j  juste deux
zones inférieures d'
accord
la quatrième
partie
de fep
euh dans le papier sims cela nous amène à
la quatrième caractéristique principale de l'
inférence active fep
euh
je lirai le jaune et ensuite
vous pourrez réfléchir à l'endroit où vous
pensez que le jeu s'inscrit dans
fep propose  que les systèmes vivants sont
capables de résister à la deuxième loi de la
thermodynamique en évitant
les états sensoriels délétères et
en provoquant activement les
états sensoriels qui leur permettent de maintenir
leur intégrité structurelle et fonctionnelle,
c'est en s'engageant dans ce
processus couplé d'inférence active que  un
organisme minimise non seulement l'énergie libre actuelle
rencontrée, mais l'énergie libre attendue,
c'est-à-dire l'énergie libre qui
surviendrait si une politique d'action particulière était
sélectionnée et suivie,
donc au lieu de donner une pensée, je
vais donner
la pensée d'un auteur
à ce sujet
juste pour lire un  Citation de l'article la
raison de l'utilisation du
principe de l'énergie libre pour enquêter et plaider en faveur d'un
esprit symbiotique n'est pas seulement parce que  e la
quantité d'énergie libre fournit une mesure
de la cognition à travers
les échelles spatio-temporelles, mais parce que le
principe de l'énergie libre et ses divers corollaires
suggèrent un critère plausible pour
identifier les connaisseurs biologiques à travers
diverses compétences spatio-temporelles,
c'est pourquoi ils touchent le fep um juste
pour cette raison que je  la pensée était belle
je vais poser une belle question
du chat de stephen a
écrit
est-ce qu'il y a une double géométrie d'information
entre les états intrinsèques et extrinsèques
d'inférence active
et une autre double géométrie d'information
entre les domaines d'étape d'action et les
espaces de niche
puis-je donner une première réponse
s'il vous plaît, d'accord,
je dirais que
l'espace d'état total
qui comprend les variables pour l'
intérieur de la couverture et l'espace externe
qui a sa
forme
, puis il y aura des sous-formes
comme si vous ne pouviez regarder que la couverture
et les états internes c'est le
États particuliers,
ce qui sépare le système d'
intérêt de l'e  e niche
ou vous pouvez le regarder de quatre
manières ou
il y a probablement beaucoup d'autres façons, mais
il semble que le modèle complet est la
géométrie complète, puis il y aura
des géométries réduites
, puis stephen a clarifié c'est-à-dire une double
information  la géométrie en relation avec le
modèle génératif et ce qu'il modélise
et une double géométrie de l'information entre
les actions qui se produisent
et la modification de niche,
je pense que cela atteint également cette
fonction de cartographie sigma dans l'article decosta
avec comme d'accord après qu'il y ait une indépendance conditionnelle
du genre  que le partitionnement de couverture de Markov
fournit, il y a
encore des
partitions d'états internes dans le monde qui
font peut-être des prédictions ou des
anticipations sur les états externes, donc
c'est comme s'ils estimaient les états externes
, parlons à quelqu'un qui connaît
la géométrie de l'information
c'est ça que j'étais  Je vais dire, mais je
suppose que cela dépendrait de l'endroit où vous mettez
la marque sur la couverture, mais
je pense certainement que n'importe qui  là-bas qui
écoute qui connaît la
géométrie de l'information, je suis curieux de plonger profondément
dans cette
voie,
donc je vous encourage à entrer en contact et à
nous contacter, venez nous parler de la
géométrie de l'information parce que
j'aimerais en savoir plus
il y avait  une distinction établie dans l'
article entre l'inférence adaptative et la simple inférence active,
donc je ne pense pas que
cela soit apparu,
nous avons vu plusieurs distinctions comme l'
instrumentalisme et le réalisme en termes
d'interprétation, mais c'est je pense
qu'une autre
distinction pertinente
fep est en deçà  de prétendre que
toutes les couvertures de markov tracent une ligne autour des
connaisseurs,
il a été suggéré que ce qui
détermine si un système vivant à couverture de
markov
est connaisseur est de savoir si oui ou non c'est le genre de
chose qui s'engage dans une inférence active adaptative
plutôt qu'une simple inférence active
kirchoff  L'
inférence active adaptative de 2018 exige
qu'un système s'engage de manière autonome dans l'inférence active en
maximisant les preuves sensorielles
pour celui-ci  sa propre existence, donc il y a eu un
modèle d'oscillateur couplé
ainsi que le modèle de régulateur de volant d'inertie
, un autre type classique de
système de régulation mécanique
et
euh ainsi que la discussion, est-ce qu'un
rocher a une couverture de markov ce type de
question
et donc c'est du  l'article de kirchoff 2018 fait
juste la distinction
entre la simple inférence active qui est
comme la capacité de tracer une partition
autour d'un système pour le distinguer
de sa niche et de ses interfaces
, puis
son modèle génératif pourrait être comme
nul ou ennuyeux ou juste un pile ou face
pour contraster cela avec l'inférence active adaptative
qui est en fait le couplage
sémantique de l'affordance motrice sensorielle inactive,
je suis un étrange
système de type boucle que pensez-vous de ce bleu,
alors je me demande si vous savez quand nous parlons d'
inférence active et d'
inférence
active adaptative active adaptative  l'inférence um
implique plus qu'une simple
action mentale ou peut-être que l'action mentale est
suffisante mais je pense que
je me sens comme un ac adaptatif  l'inférence tive
implique qu'il y a plus d'un
composant d'action et vous savez que nous avons parlé
de situations où
vous pouvez avoir une inférence active
sans nécessairement prendre
une action ou peut-être une action mentale euh
vous pouvez activement déduire ce qui se passe
dans l'environnement sans
effectuer certains  genre d'action qui
s'adapte à cela,
je ne sais pas peut-être que c'est
exactement c'est de l'action et de la non-action, il
peut être adaptatif pour ne pas agir, alors ce
miroir
attend une bonne question,
tout à fait, et aussi comme vous pouvez avoir une
adaptation qui se produit dans  le cerveau
comme si vous vous adaptiez à un bruit dans l'
environnement comme si c'était super fort et que le
son était super fort, mais finalement
votre cerveau s'adapte alors vous êtes toujours
ce miroir ou est-ce que cette adaptabilité est
agréable alors l'
émergence
voulez-vous lire ou dire
ce que vous '  j'aimerais dire à propos des
immersions
bien sûr donc euh c'est juste la
définition de wikipedia donc je vais juste la lire euh
émergence dans la philosophie théorie des systèmes
science a  n l'émergence de l'art se produit lorsqu'on
observe qu'une entité a des propriétés que
ses parties n'ont pas sur leurs propres
propriétés ou comportements qui n'émergent
que lorsque les parties interagissent dans un trou plus large
et j'ai juste
inclus ces
références
afin que cette définition fasse
écho à l'information intégrée  théorie de la
conscience qui
implique à nouveau que, comme la conscience, est
cette propriété émergente lorsque les
parties interagissent et créent quelque chose
qui est plus grand que le tout, puis euh
ces deux euh attendez oh ouais donc
ces deux papiers euh le papier des roses et puis
ce papier par  Varley et Eric Hole
commencent à entrer dans les mathématiques de l'
émergence et ils utilisent des
métriques similaires, c'est comme s'ils utilisaient la décomposition partielle de l'
information sur les
cinq métriques utilisées dans la
théorie de l'information intégrée de la
conscience pour quantifier l'
émergence comme quoi c'est
combien  est-ce une propriété émergente
ou dans quelle mesure est-ce une
propriété émergente de ces parties um et t  alors qu'est-
ce que c'est une émergence forte et faible um
papier que vous avez inclus daniel oh
oui donc je viens de voir que c'était vraiment
cool que vous ayez d'abord
choisi des articles de personnes de la
communauté d'inférence active et que
leurs articles récents comme dans le  l'
année ou les deux dernières années,
cela montre simplement qu'il y a du développement
sur ces sujets et c'est intéressant
d'y réfléchir, puis j'ai juste
pensé à en ajouter une troisième comme deux vérités et
un mensonge, mais comme
deux citations plus récentes et une plus ancienne,
juste la distinction qualitative entre
fort  et l'émergence faible a
été influente par mark badao à partir de 1997
et
cet article dit que je conclus que les
perspectives scientifiques et philosophiques
de l'émergence faible sont brillantes et
qu'il est donc facile d'être comme oh je veux comme la
meilleure version de n'importe quelle chose mais dans
l'article il se distingue  entre l'
émergence forte comme étant en quelque sorte la
discussion métaphysique
sur la
façon dont les trous prennent des significations
supérieures à la somme de leurs parties et en
quelque sorte tout ve  rsus aucun n'aime se lancer
dans l'existence de ce genre de manière
semi-magique
par rapport à une émergence faible comme la
colonie de fourmis la ville les systèmes complexes réels
qui peuvent être modélisés et donc ce
genre d'émergence opérationnalisée tout en
permettant un canal de
discussion métaphysique comme vous venez de
mentionner la conscience  et d'autres personnes
évoquent
tout le temps la conscience des propriétés émergentes comme
la théorie de l'information intégrée, c'est une
théorie de l'information intégrée de la
conscience, donc
c'est juste intéressant de voir comment
il y a comme un fil métaphysique
dans ce que cette intégration signifie
ainsi qu'un côté opérationnel et plus
empirique  de cette
discussion
et j'ai également vu un article récent de 2021 dont je
ne me souviens pas de l'auteur, mais euh traitant
de fmri et de l'émergence comme
dans fmri, ce qui est assez intéressant
je ne l'ai pas inclus mais euh je
pensais que c'était  cool c'était 20 21. d'
accord euh
c'est la marque des couvertures allez-y
c'est ça alors encore une fois ce camp ça vient
de ça euh h  ere papier contre la toux 2018.
euh et vous savez que cette figure
s'appelle des couvertures tout le long euh donc
vous savez ici ils montrent un organisme unicellulaire
et ils prédisent ce qu'ils
illustrent un conflit de plus je modélise le
monde euh et puis vous avez  un
organisme multicellulaire une couverture de couvertures qui dit que
nous avons modélisé le monde,
euh, et puis ici, cela montre un pontife qui
montre des couvertures dans des couvertures, nous nous modélisons
en modélisant le monde et
c'était quelque chose d'intéressant que david
krakauer a réellement dit à l'
institut d'été euh  l'été dernier, il a dit que
vous savez que les humains sont l'une des choses
qui nous rendent
uniquement humains, c'est que nous construisons des modèles
de notre modèle,
nous construisons des modèles de nos modèles, euh, alors j'ai
pensé que c'était intéressant,
cool, puis du côté droit, donc
il y a le  euh
ppp, par exemple, les protozoaires plantent des pontifes
, puis une autre
manière cyber-physique d'utiliser le
concept de couverture de Markov et le partitionnement des
systèmes de cette manière est dans
les systèmes numériques,
donc je  s comme
un membre de l'équipe, puis il y a
un certain type de couverture à travers laquelle ils
s'interfacent en termes de sens
et d'action
et la base de données peut également être considérée
comme ayant différents types d'états sensoriels et d'
action ainsi qu'un modèle génératif interne dont
elle traite  avec un
ensemble d'états externes différent
qui provient du document vayatkin du tout 2020
,
que diriez
-vous de l'intégration à plusieurs échelles, vous pouvez y
aller,
donc je vais juste lire le jaune ici euh et
donc c'est du papier ramstead owl
2019 que je pense que  c'est de là que vient
ce chiffre et puis il y a
aussi l'article hess but owl 2019
il dit que la vision intégrationaliste à plusieurs échelles
est une théorie pluraliste sur
les frontières cognitives il utilise la notion
de couvertures de markov imbriquées pour démontrer
que les systèmes cognitifs ont une pluralité
de frontières ontologiques  chacun pertinent
pour l'étude de la cognition
selon ce point de vue chacun des
composants imbriqués spatio-temporellement de
ce système cognitif peut être
ontologique  lly choisi en déployant
le formalisme de la couverture de Markov à
différentes échelles
et c'est ce dont nous parlions
plus tôt, nous avons parlé de l'individualité à
différentes échelles et nous avons parlé
des systèmes d'individualisation de la couverture de Markov,
donc c'est juste
une façon dont l'intégration multi-échelle peut
être  approché
mais avant même que la couverture de markow ne
soit une idée, il y avait d'autres approches
pour partitionner les systèmes multi-échelles,
alors allons directement à la
distinction de l'auteur dans l'article
sur ce qu'est l'
intégration à une échelle
et comment elle se rapporte à la discussion sur l'
inférence active adaptative par rapport à l'inférence active miroir
et c'est une question que
stephen a également soulevée dans le chat,
donc l'
intégration multi-compétences, c'est-à-dire que l'
imbrication des systèmes les uns dans les autres
n'ajoute pas intentionnellement d'
adjectifs, n'importe quel type de
systèmes d'imbrication,
intégration multi-échelle de
systèmes vivants qui a échoué  posséder
le haut degré d'autonomie requis pour l'
inférence active adaptative
et donc ne pas être co  les gnizers continuent
de s'engager dans une simple inférence active à
une échelle de temps rapide, par exemple une mitochondrie dans une
cellule,
ce qui est visualisé ici avant de
revenir à la citation comme les
nœuds circulaires en bas disons simplement qu'ils
font une simple inférence active, ce sont de
simples capteurs ou actionneurs
et puis ils conduisent en quelque sorte juste d'une manière très
propre
à
un comportement de plus en plus faiblement émergent qui commence à se
rapprocher de l'inférence active adaptative
, par exemple, vous avez un script python
qui est une inférence active adaptative juste
pour que nous n'ayons même pas à débattre si
vous connaissez les escargots  ou les oiseaux le font
juste vous écrivez un script qui est une
inférence active adaptative les sous-
fonctions qu'il
contient même si elles peuvent avoir une
structure d'entrée-sortie
et même un modèle génératif,
elles seront beaucoup plus
mécaniques
ou simples ou linéaires ne s'affichant pas  les
propriétés de l'agent actif réel dans
le script python au niveau supérieur,
ce qui décrit ce processus d'
intégration uniscale
et
alors
juste l'article décrit plus en détail comment l'
inférence active adaptative à l'échelle plus lente
du système cognitif qui est la
bulle de pensée ici
conduit l'intégration continue des
couvertures de markov imbriquées à des échelles
inférieures et non l'inverse, de sorte que les
variables pythons conduisent les modèles de la
le calcul des fonctions de niveau inférieur,
mais cela ne renvoie pas de manière
significative aux propriétés de niveau supérieur,
donc une influence active adaptative à l'extrémité supérieure
, puis cela est simplement
expliqué mécaniquement
par une intégration unidirectionnelle avec des
systèmes qui ressemblent de moins en moins à des
connaisseurs
sur un continuum  de la cognition
donc j'aime le terme qui est utilisé
ici et je pense que je vais souligner pourquoi quand
nous arrivons à euh la diapositive de cône imbriqué
mais il dit que le comportement des
systèmes de couverture de markov imbriqués constitutifs est
asservi à la dynamique plus lente de l'
organisme cognitif autonomisant  donc
j'aime ce concept d'
asservir les sous-routines d'
accord
évolution cognitive  n voulez-vous dire
quelque chose
euh bien sûr donc c'est euh
juste je vais juste lire ce petit extrait
de l'article sur les gens parce que l'auteur
n'a pas techniquement utilisé le terme
évolution cognitive et j'ai pensé
qu'il pourrait faire référence à quelques
choses différentes  mais euh je vais lire cette citation
parce que je pense que cela met peut-
être en évidence le point auquel l'auteur voulait en venir, donc c'est une question sur
les types d'individus physiologiques
auxquels nous pouvons raisonnablement attribuer le terme
connaisseur c'est une question sur la façon de
compter  esprits biologiques l'importance
de cette question réside dans le fait que
sa réponse peut être utilisée pour faire la lumière
sur d'éventuelles transitions majeures dans la
cognition peut-être y a-t-il beaucoup de telles
transitions le passage du
comportement réflexe à la coordination sensori-motrice
le passage de la non-sensibilité à la sensibilité
à  passer de
l'intentionnalité individuelle à l'intentionnalité de groupe,
ce qui fait à nouveau écho à
la transition majeure de l'évolution
euh donc évolution cognitive je pensais
à ce sujet de deux manières et nous
arrivons à la diapositive conique ensuite, alors peut-être que
nous ferons un flux vers l'avant,
donc
vous savez que je pensais que c'était une façon de
penser à l'évolution cognitive à
partir des transitions dans l'
évolution de disons multicellulaire  à ou
cellule unique à multicellulaire euh mais
ici c'est de l'article de euh mike levin la
frontière computationnelle du moi et
vous pouvez voir que c'est comme
le cône cognitif euh
c'est donc le cône cognitif d'un
individu que les cônes similaires qui  étiez-
vous inversé et utilisé de cette manière,
mais vous pouvez voir que le cône cognitif
d'une pointe
est beaucoup plus petit que celui d'un chien est
beaucoup plus petit que celui d'un humain et donc
peut-être que cette évolution cognitive est euh
vous savez en termes de  d'
échelle de l'organisme ou ou
vous connaissez la capacité cognitive d'un
organisme
mais mike ici utilise cette euh idée de
type imbriqué de cette cognition imbriquée à plusieurs échelles
et ici il est
montré ici la cellule l'organisme la
colonie à représenter  esent ces
intelligences composées et quand nous avons
parlé sur le flux en juillet comme
nous avons parlé de la déformation du euh
le cône qui aime le plus grand cône
mais comme ça la colonie asservit le
comportement de l'organisme asservit le
comportement de la cellule et ainsi  cela va
jusqu'au bout et c'est pourquoi j'ai aimé
euh ce que euh matthew sims son terme
asservissant euh dans ces structures imbriquées plus
compliquées euh parce que et
l'idée que comme si vous deviez saisir
et tordre le haut de ce cône vous
saisiriez et tordriez  tous les cônes en
fonction de la force avec laquelle vous vous êtes tordu à droite
, donc j'aime cette idée d'asservir le
comportement et c'était un bon visuel pour
lier en quelque sorte que tous ensemble
cette terminologie découle également de la
synergie de hakken pas plus complète comme
ils disent
euh et  ceci est la note de bas de page 10 un
paramètre d'ordre est une notion tirée de la
synergétique et utilisée dans
la théorie des systèmes dynamiques,
il désigne une mesure de la dynamique
lente instable à l'échelle macro d'un système global
qui ressemble à t  le réveil du sommeil
qui asservit la dynamique rapide des
systèmes de composants à micro-échelle qui ressemble
au rythme eeg et se traduit par un
modèle globalement émergent, il s'agit donc d'
organiser des systèmes à plusieurs échelles, mais le
hackin synergétique ne l'approche pas plus complètement à partir d'un
système dynamique plus complet l'approche
d'un point de vue géométrique  donc il y a d'
autres façons de faire ce partitionnement, marquez
comment la couverture n'est pas le seul
partitionnement là-bas,
mais c'était cool aussi sur
le partitionnement d'um levin que nous
venons de découvrir
sur le calmar
donc je ne sais pas si ce sont les  exactement la
bonne espèce mais l'
un des exemples clés euh
empiriques de l'article celui
qui est euh suivi voulez-vous
décrire le système
euh
bien sûr donc je veux dire que le vibrio fischeri
um sont les bactéries qui colonisent le
calmar et oui c'est le hawaïen
calmar bobtail et crier à michelle
nishiguchi et à son laboratoire que comme c'était le
laboratoire sous mon laboratoire quand j'étais au laboratoire de
biologie donc le calmar juvénile  euh
recrute les pêcheries de vibrions dans
ce qu'on appelle un organe léger et que les
bactéries sont bioluminescentes euh et donc cela
devient essentiellement comme inoculé avec
ces euh et alors il dit que je vais juste
lire ceci parce que c'est facile c'est
probablement une meilleure description donc c'est  un
prédateur nocturne du récif peu profond
um les baies et le sable pendant la journée
et chasse la nuit donc c'est toujours
s'il est ou non la proie, il est
toujours influencé par
cette association avec ces
bactéries bioluminescentes donc le juvénile
est inoculé dans l'organe lumineux par à
travers  l'eau de mer
puis l'hôte favorise la
colonisation des pêcheries de vibrions euh et
uniquement des pêcheries de vibrions par la
production de mucus qui est des bactéries
et de la nourriture l'élimination des
bactéries concurrentes par les défenses hémocytaires de
son système immunitaire inné et la
perte éventuelle des
appendices ciliés dépendants et  gonflement des membranes de la
crypte empêchant toute entrée supplémentaire
dans l'organe lumineux de sorte que le  l'interrupteur
aspire les pêcheries de vibrions dit que nous vous voulons,
nous ne voulons que vous
toutes les autres bactéries, nous n'allons pas les
autoriser comme nous n'allons tout simplement
pas faciliter cette interaction, euh
, puis il dit suivre les
gradients de chitine qu'ils  se nourrissent de
vibrio fischeri migrent plus profondément dans les
cryptes de l'organe organisé léger le
colonisant et provoquant une
réaction biochimique entraînant leur émission de
lumière bioluminescente,
cela se produit juste à temps pour les
proies de confort nocturne bobtails et
quelque chose d'autre que je pensais que c'était
important pour ce euh
le cycle est qu'ils sont expulsés
tous les
matins comme ils sortent
comme ils colonisent la
division vocale colonise et aspire toutes les
bactéries qu'ils multiplient et divisent à l'intérieur
du calmar et ensuite il tire
sortez-les pour qu'ils soient de retour dans l'
eau de mer et qu'ils soient disponibles pour être
recapturés par d'autres
calamars,
donc
nous allons revenir à
la partie de la couverture de markov  ioning
et ensuite
considérer ce
système de calmar et comment en
utilisant le partitionnement de la couverture de marquage,
nous pouvons faire la distinction entre l'
intégration multi-échelle unidirectionnelle et réciproque de
sorte que la nomenclature dans cet article sont
les états internes peut-être parce
qu'il y a r dans le mot
alors s et a sont  les mots habituels pour l'
état
des états sensoriels entrant dans r
, puis les états d'action actifs sortant
de r influencés par donc ceux-ci sont comme l'
ensemble de nœuds isolants à
partir desquels les
connaissant, vous en savez autant que
vous pouvez sur r le  états internes et
puis ici
phi ou v je ne sais pas lequel c'est
les états externes d'
accord
oui d'
accord la
figure deux est l'endroit où nous nous tournons vers ces
deux différents types d'intégration multi-échelles
et les comparons directement en utilisant le
type de la nomenclature et  la
contribution que je crois de cet article spécifique
afin de comprendre
la différence
euh je vais déployer la terminologie des
utilisateurs vous et les ressources sont les
utilisateurs sont des systèmes vivants l'interne
dont les états génèrent de manière inférentielle des
prédictions sous-personnelles qui leur permettent
d'utiliser d'autres systèmes de couverture de markov
qui leur sont externes,
donc voici comme l'araignée faisant sa
toile
donc c'est un utilisateur de cette
ressource cognitive étendue
et nous pouvons donc imaginer qu'il y a une
marque de couverture  le
partitionnement autour de ces entités
comme nous n'avons pas besoin de nier qu'il existe
un partitionnement entre le Web et l'
araignée,
nous pouvons y penser en utilisant ce u et r
peut-être que cet unr est une partition que nous pouvons demander à
l'auteur comme est-ce un partitionnement  de
seulement des
couvertures de markov les unes des autres, y aura-t-il
une sorte d'interface, c'est que la
niche ou
c'est le cas unidirectionnel, le
cas bidirectionnel
est l'endroit où ces deux systèmes interagissent
de la même manière que l'araignée peut être
considérée comme l'unidirectionnel  utilisateur de
la ressource du Web que les deux
interagissants
utilisent et bénéficient l'un de
l'autre en quelque sorte comme une ressource cognitive étendue
, de
sorte que c'est le
sur  e des principaux points de l'article
examinant cette différence entre les
types de simples
systèmes multi-échelles et ceux où
ce n'est pas simplement comme une échelle, c'est presque
comme une conversation
qui donne de
nouveaux
résultats d'émergence
très cool d'accord
la diapositive suivante montre juste  une
discussion plus approfondie sur les
nouvelles
relations u et r qui surgissent
, puis sur la manière dont la nouvelle
densité d'état stable hors d'équilibre résultant de cette
interaction,
puis,
au sens synergique, agit comme un
paramètre d'ordre pour u1 et u2, de sorte que les
constituants font partie d'un nouvel
ordre  régime en
raison de la relation bidirectionnelle
pour être clair, chaque biocogniteur constitutif
continue de s'engager dans une inférence active adaptative
agissant de manière à garantir qu'il
reste statistiquement séparé de son
environnement,
donc encore une fois dans le cas unidirectionnel, c'est l'
inférence active miroir sur le fond
qui devient de plus en plus cognitive  à mesure que
vous progressez vers un certain niveau d'
autonomie, comme un système pyramidal,
c'est comme une str différente  structure
où il y a des niveaux croissants d'
autonomie de différents types de
systèmes en interaction
, puis il y a une sorte d'enveloppe plus grande
autour de ça d'
accord
cool
c'est comme si l'interaction crée un
nouveau cône une nouvelle tente il construit une tente
oui c'est logique
mais alors
euh
cette diapositive
apporte  cette émergence du
fonctionnel parce que c'est une chose de dire
que le fonctionnel euh vous savez que ces
deux régions du cerveau se couplent
maintenant il y a une différence fonctionnelle dans
leurs taux de déclenchement qui est une sorte de barre mécaniste basse la
barre la plus haute à passer est ce concept
d'ontologique  l'émergence comme ça devient vraiment
une chose en soi et
l'autorisé qui est lié à ces
deux idées
que euh d'abord que certaines propriétés
du macro système ne peuvent pas être réduites
aux propriétés structurelles des
composants et qu'elles gouvernent la
microdynamique donc c'est en quelque sorte  de l'
anti-réductionnisme
ou de l'holisme là où cela existe, il y a un
argument fort que vous êtes en quelque sorte en train de
perdre s  quelque chose si vous continuez à
disséquer
, puis deux à cause de ces
propriétés irréductibles,
un système de niveau macro a un
statut ontologique, par exemple est une entité à part entière
, c'est donc une bonne question à laquelle
réfléchir et demander à l'auteur quels
systèmes sont des intégrateurs unidirectionnels
quels systèmes sont
bidirectionnels
comment savons-nous
pourquoi est-ce important
ce sont juste toutes de
bonnes questions à poser
donc une autre question que j'ai est
de savoir dans quelle
mesure ces nouvelles propriétés doivent
exister comme si nous allions quantifier l'
émergence
dans  le sens très quantitatif
est-ce un nombre supérieur à zéro
ou
où traçons-nous la ligne à
quel
nombre de propriétés émergentes ou quelle
quantit quelle quantité de nouvelles propriétés
crée un nouveau système
ouais il arrive avec euh
théorie de l'information intégrée et beaucoup d'autres
des mesures quantitatives d'
intégration et de conscience parce que
c'est comme si ce système en est un
et celui-ci en est cent mille,
allez-vous avoir maintenant un s  théorie de deuxième niveau
comme 500 est le seuil ou est-il
vrai que je pourrais savoir échanger l'un d'entre
eux pour 100 000 d'entre eux comme une fois que vous
commencez à tout mettre sur une valeur numérique
, puis cela devient votre
métrique de sélection d'action oh
si ça vaut le carré  la racine de cela,
alors cela en vaut la peine,
donc cela met en place un marché d'action basé
sur ces mesures,
ce qui est assez intéressant, c'est une
émergence bidirectionnelle.
utilisateur une ressource deux
donc pour l'espèce un c'est le
système bactérien du calmar donc la paire d'espèces ressources
un est le calmar et c'est le premier utilisateur et la
deuxième ressource v pêcheries u2 r1
donc ceux-ci montrent les deux types d'
interfaces comme s'ils s'entouraient
donc c'est gentil  de comme intégré l'un est
intégré dans l'autre
d'un
point de vue causal, ils sont la niche l'un pour l'
autre
parce que même si lorsque vous les mettez sur
la carte en deux dimensions, le  vous êtes tous
comme à plat là-bas dans l'avion,
leurs voisins les plus proches
sont soit eux-mêmes, soit l'autre
, c'est donc une manière sympa d'
étendre la topologie
de l'histologie
du tissu
, puis de vous retirer comme si vous connaissiez réellement
chaque bêta  la cellule du pancréas est
entourée d'autres cellules qui ne sont pas
des cellules bêta quelque chose comme ça et les
autres dans un sens étrange sont également
entourées par l'autre type de cellule
même s'il y a beaucoup plus de ce
type de cellule non bêta donc juste  une façon cool de
regarder les interactions tissulaires du
point de vue de la couverture que
vous voulez décrire ou quoi de
sûr
ou quoi
alors ici dans cette figure euh, cela montre
le cycle du calmar euh dont nous avons
parlé euh nous juste nous juste en quelque sorte
en a parlé alors euh
ça montre qu'au temps zéro
le calmar se repose après avoir ventilé euh donc
il reste de la
pêche au vibrion à l'intérieur du calmar,
ils ne sont pas comme vous le savez en train de se
stériliser et donc il y a le
repeuplement
de hum vibr  io fischeri et donc après
12 heures, il y a une forte densité de um
vibrio fischeri
et ensuite cela montre ce degré d'
intérêt donc sur l'axe y le degré d'
intégration est le degré d'
individualité biocognitive et donc
ici quand il y a le plus de calamars à l'intérieur du
vibrion  pêcheries euh c'est là qu'il y a
le pic d'intégration probablement
parce que le calmar avec vous savez que trois
pêcheries de vibrions à l'intérieur ne
vont pas s'allumer mais quand il se
concentre, il y a beaucoup de
vibrion fischerite à l'intérieur de l'
organe de lumière alors c'est quand c'est  luminescent
euh et c'est là que vous connaissez les nouvelles
propriétés alors comme pas le vous savez
bien la vibration vous savez à elle seule
ne serait pas suffisante pour être euh comme
s'il n'y en avait pas assez pour être vous
savez luminescent
et puis la scission seule sans la
vibrofisherie  ne s'allume pas et
il n'est pas capable de prédation
comme il le fait normalement
et c'est donc le pic d'intégration qui
se produit juste avant le soleil c  se lève
et puis à l'aube, les pêcheries de vibrions
sont expulsées
et ensuite la bioluminescence est terminée,
c'est donc en quelque sorte quand il n'y a pas d'
intégration euh entre les deux
ou une intégration limitée ou minimale entre
les deux espèces
merci pour l'explication donc quelques
choses à ce sujet
c'est  comme il n'y a pas de coupure unique sur cette
ligne pointillée, c'est un peu comme
combien de grains de sable dans le tas
comme un
est généralement vous en savez trop peu
mais 100 peut-être que vous y arrivez
donc
c'est ce continuum d'
intégration cognitive
et de fonction émergente et là  est un
temps
réel qui est le plus fonctionnel et c'est
simplement parce que le monde a une
structure réelle où il y a un certain temps
où il y a le plus de lumière et où il fait
le plus sombre à l'extérieur
et puis il y a un moment où c'est
inefficace donc si nous pouvons l'ignorer
quand il fait  inefficace et faible densité
et nous pouvons dire que c'est comme le
pic de cette
variabilité naturelle quand c'est le plus
brillant
de la bioluminescence et th  l'extérieur le plus sombre,
il y a quelque chose
qui varie entre ces deux niveaux
et c'était donc juste une façon sympa de montrer
qu'il y a une
augmentation en douceur et que c'est un peu comme un
modèle spécifique où
nous choisissons de tracer la ligne avec le avec
qui est le biologique  cognizer
donc c'était un modèle cool et d'
inclure la variation environnementale dans
la cognition donc ce n'est pas comme ici
quand vous êtes bon pour passer des tests ou
pas c'était comme si l'environnement
changeait et puis voici comment est l'organisme
cela me rappelle  comme vous le savez,
construire une veilleuse à partir de lucioles,
donc je ne sais pas en Californie, avez-
vous des lucioles là-bas quand
j'étais petit, ils étaient partout sur la
côte est et donc nous attrapions des
lucioles, mais comme combien de lucioles le
fait  prendre pour faire une veilleuse comme si
vous ne pouviez pas bien vous battre, cela dépend
de la taille de votre pot
et du nombre que vous pouvez attraper comme vous
ne pouvez pas créer une veilleuse avec une
luciole comme il y a juste  pas assez de
lumière mais si vous obtenez comme si vous en connaissiez 20
là-dedans, alors vous avez une bonne
veilleuse
si vraie combien font une bonne fête d'
accord c'est amusant euh les
implications de la symbiose du calmar vibrio
donc juste un bel
argument euh par
approche de la nature que je  Je suis sûr que nous pourrions en savoir
plus à
ce sujet, comment partez-vous d'une observation
dans le monde naturel oh cet oiseau, vous
savez, celui avec cet ensemble de chromosomes le
fait pendant ce long
ergo c'est possible ou c'est quelque chose à
propos de la nature en général
alors là  il y a trois
implications philosophiques qui sont exposées par cette
association frappante entre le vibrion
et le calmar
qui sont significatives pour le récit
des esprits symbiotiques qui suit
donc la première
est que le calmar vibrion est un
exemple clair d'un individu physiologique symbiotique
et qui se distingue euh  des
autres
systèmes individuels non physiologiques
comme des collections d'individus physiologiques,
vous savez si je mange de la nourriture, l'
autre personne n'obtient pas le nu  trients
mais alors vous allez bien mais
une personne qui mange fournit les
nutriments à une autre personne donc ça
va être un continuum et il y a tout
ce qui ressemble à une sorte de complexité
mais c'est un excellent exemple d'
intégration comme je l'aime et puis le  le
second est des individus physiologiques ou des
questions de degré au fil du temps, le même
système vivant peut être plus ou moins un
individu physiologique symbiotique, donc je
pense que cela prend vraiment
cette critique presque non dite du
premier point
et s'appuie immédiatement dessus pour dire comme
oui  c'est un continuum
et
c'est toute la partie intéressante
est que
vous pouvez voir comment les
interfaces cognitives du système changent au fil du temps
et c'est l'histoire intéressante comme
pour les humains certainement notre capacité à
faire quelque chose seul dans une pièce va
changer avec le temps quand nous sommes  né c'est
très bas et puis il y a une tranche d'âge
où vous pouvez faire une tâche seul dans une
pièce
et puis finalement il n'y en a pas donc c'est
comme si c'était quelque chose  qui varie
continuellement, tout comme il y a le rythme quotidien,
il y a un rythme vif
pour certains éléments cognitifs de tous les
systèmes,
donc il ne s'agit pas de les réduire ou de les
expliquer, il s'agit en fait d'examiner cette
variabilité et ce qu'elle dit sur le
système
, puis
la dernière implication philosophique peut
être  mis en relief lorsque l'on pose la
question critique
qu'est-ce qui produit la
bioluminescence le calmar la bactérie
ou l'assemblage temporaire de ces
organismes
est donc qu'une chose qui mérite un nom
en soi parce que nous avons des noms pour des
assemblages d'autres choses
d'un type
comme  le baril de pétrole ou quelque chose comme
ça, mais y a-t-il une unité et un nom ou
devons-nous décrire cela uniquement avec un
processus
, puis revenir implicitement au
réplicateur darwinien
oh le calmar essaie juste de se reproduire
et la bactérie fait de la concurrence donc
ce sont les individus donc c'est une
relation ténue ou c'est une
interaction interraciale écologiquement mais ce n'est pas  t une
chose en soi parce que ce n'est pas
le réplicateur
donc
ce sont de grandes questions soulevées par l'
auteur
donc les questions que j'ai peut-être pour
l'auteur euh
donc
la bioluminescence
est là dans les pêcheries de vibrions
c'est juste
auto-détectable par nous
ou vraisemblablement par  la proie que les
pêcheries de vibrions chassent bien, donc je
pense
euh
c'est encore comme si c'était un continuum ce n'est
pas euh euh
il y a de la bioluminescence ou il n'y a pas de
bioluminescence il y a comme plus ou
moins de bioluminescence ou de
bioluminescence détectable qui se produit à vous savez
x lumens
alors qu'est-ce qui est
la ligne là-bas qui est fausse
bonne question alors voici l'un des derniers
points de la
discussion d'aujourd'hui,
il intègre à nouveau l'individualité cognitive,
fonctionnelle et
physiologique ensemble
, puis euh qu'y a-t-il en arrière-plan de
vous pourquoi sont-ils
quand nous disons individualité et nous  il faut le
qualifier en disant bien je veux dire
informationnel ou je veux dire physiologique
qu'est-ce qu'on le qualifie
implicitement o  r explicitement contre
euh, je pense que la vision du monde matérialiste
pourrait suggérer que l'individu est
comme la seule
entité corpusculaire
comme la seule chose qui peut être
séparée comme la fourmi est le compagnon du nid
maintenant il y a un argument pour l'ampy et
la colonie et  le nid fait étant un
tissu mais les gens disent oh j'ai vu 10 fourmis
sur le rebord de la fenêtre pas comme j'ai vu un
millième de fourmis sur le rebord de la fenêtre
donc il y a je pense un argument matérialiste pur
pour juste la séparabilité
et qu'avoir la caractéristique plus semblable à un nom
et  alors
l'auteur soutient qu'il
y a ce concept biologique populaire
qui empêche parfois de
penser aux individus physiologiques
comme de
vrais individus
euh de bonne foi
et c'est comme le
modèle d'individualisme évolutif
euh qui peut même avoir un
penchant collaboratif ou optimiste mais il
trace toujours des lignes autour  quels niveaux d'
individualité existent dans le monde parce que
ce sont ceux qui
ressemblent le plus à la réplique darwinienne  icators donc pas
les systèmes qui se développent lentement vers l'extérieur ou se
transfèrent à travers différents médias de la
même manière
, puis l'argument est que fep
et son inférence active corollaire le
miroir et l'adaptatif et le continuum
entre comme nous en avons parlé
offrent un programme idéal pour amener notre
folk  des intuitions psychologiques conformes
à la façon dont la nature a sculpté ses propres
articulations au fil des compétences temporelles évolutives
, c'est donc une
affirmation intéressante,
certainement d'
accord, la
dernière
diapositive c'était comme une
ligne de william blake à laquelle j'ai pensé quand j'ai vu
l'unidirectionnel  un
homme du web amitié gens
amitié donc c'est une excellente
description du type de cette modification
et je pense que
cela en vient à cette idée qu'il y a une
modification de niche
dans la nature
et nous le faisons
c'est en quelque sorte la partie sans ambiguïté vous
savez que nous changeons notre environnement mais alors
nous '  re aussi notre propre environnement,
donc il y a une dynamique de
culture et de communication similaires et être
la niche de l'autre qui
t sont très différents des
bactéries qui modifient le ph d'une solution,
cela peut monter, cela peut descendre,
mais c'est toujours le ph,
mais il y a ensuite cette
limite différente de
ce qui peut arriver avec les humains travaillant
ensemble,
ce qui vient de clore ces quelques
questions comme
où se
passe l'intégration multi-échelles
et
comment identifions-nous les
composants unidirectionnels
et les composants réciproques et euh un
excellent article,
donc juste une dernière pensée et quelque chose
auquel j'ai beaucoup pensé en
termes de lecture de cet article parce que
c'est cette colonisation du calmar par
cette bactérie je pense beaucoup à
nous et à notre colonisation je veux dire qu'il y a
plus de
cellules non humaines dans le corps qu'il
n'y a de cellules humaines ce qui est fascinant donc
mais nous avons aussi la capacité de
manipuler notre niche notre  niche interne
la niche des microbes qui résident
en nous grâce à la prise d'antibiotiques mais
il y a beaucoup d'autres choses
probiotiques et pas seulement des antibiotiques
mais juste eve  n ce que vous mangez et où vous
allez et comment
si vous êtes allaité ou non ou
accouchez par voie vaginale ou non et toutes
ces choses contribuent à votre propre
inoculation ou comment vous inoculez vos
enfants et c'est quelque chose que vous
pouvez faire comme littéralement vous  peut changer la
composition de votre microbiote comme tout
au long de votre vie,
alors
est-ce que la modification de niche est-
ce qu'est-ce que c'est exactement
je pense que c'est une des raisons pour lesquelles
un modèle d'intégration euh
pas neutre ou
impartial mais flexible
comme étant présenté ici,
nous pouvons simplement dire d'accord plutôt que
se demander si cela tombe d'un côté
ou de l'autre d'une classification binaire
comme oui c'est co
um symbiotique ou non,
nous avons d'abord un cadre descriptif
, puis vous pouvez réfléchir aux
implications plus tard ou les séparer d'une manière ou d'une
autre, mais
nous espérons que si vous êtes  en écoutant au
bon moment, vous nous rejoindrez pour les 30.1
et 0.2
car
l'auteur, espérons-le, rejoindra au
moins le premier et ce sont des sujets sympas
et nous pouvons faire un  un peu comme nous l'avons fait
en 29.2
pensons à certains systèmes
sont-ils unidirectionnels sont-ils
réciproques quels systèmes réciproques pourraient exister comme
qu'est-ce que cela signifie donc
sonne bien oui merci euh les gens qui
écoutent et steven pour les questions en
direct merci bleu pour sa collaboration sur
le  diapositives ici
et merci aussi à l'auteur de
nous avoir fourni une si bonne matière à
réflexion
totalement d'accord
alors merci et à plus tard