生活
还好
，
你好，欢迎大家，谢谢你
加入主动推理实验室，
现在是 2021 年 10 月 1 日，
我是丹尼尔，我和蓝色一起在这里，我们
将讨论这篇论文
如何计算生物思维共生
自由能原理和互惠
多尺度集成
欢迎来到主动推理实验室
我们是一个参与式在线实验室
，交流学习和实践
应用主动推理 您可以
在此页面上的链接中找到我们
这记录在存档的实时
流中 因此，请向我们提供
反馈，以便我们可以改进我们的
工作
，欢迎所有背景和观点在
这里
，我们将遵循良好的视频
礼仪，用于
我们即将进入 10 月的直播，以及我们目前拥有的
关于生物思维的第 30 篇论文
作者 matt sims
计划参加 10 月 5 日的
讨论，然后我们将在 30.2 进行
另一个参与性小组
讨论，请查看 calen
如果
您想
加入或
推荐我们今天可以邀请的人
参加第 30.0 号代理流，请在此处以及这些其他系列中找到
目标是学习和讨论
这篇论文如何计算生物思维
，这是由 matthew sims 撰写的，从 2020
年开始 日记合成
，就像所有其他零视频一样，
这只是对一些想法的介绍，
一些背景，蓝色和
我一起
鞭打直到现在，所以这只是一个
介绍，如果你想
更深入地了解 想法然后进行
讨论，
我们将回顾论文的目标
和主张抽象路线图，
然后是数字等等，
所以
让我们从蓝色的引言开始吧，是
什么
让你对这篇论文感到兴奋，
你知道丹尼尔 我一直对
研究智能以及智能如何
从亚细胞水平扩展到系统
生态系统水平很感兴趣，
嗯
，所以这是一个有趣的
观点，它与我们的很多内容相呼应
早在 7 月份就在 mike levin 的论文讨论中谈到了自我的计算边界，
所以我很兴奋 matthew
同意来直播，
我对这篇论文很兴奋，嗯，
只是因为它需要主动
推理多 -
在一个真正增强的综合
方向
上的
主动推理的规模
方面你怎么样？ 很好，您知道
对分布式系统或
微生物组和宿主进行一般性声明，
然后
将其与可以研究
并具有很酷的
生态历史的系统联系起来是一种很好的方法
minds
symbiosis free energy principle and
reciprocal multi-scale integration
我会
读第一个目标然后蓝色你可以
说点什么或读其他
为了支持共生
思想的概念和
不属于其中的嵌套生物认知器的概念，
本文将从自由能原理中发展和部署
互惠多尺度整合的概念。多
尺度整合描述
了两个或多个 认知
系统使用他人来
为其自己的世界模型提供证据，
并将其作为案例研究在该世界中发挥作用，
以支持
共生思想的概念。我将研究费
氏弧菌
和短尾鱿鱼的共生关系
乌贼弧菌
组合构成了一个功能
整合的认知洞，马尔可夫
毯限制了
弧菌和乌贼的认知洞，
并展示了如何
通过自由能原则内的相互多尺度整合来支持共生思想的概念。
认知科学哲学
证明了我们民间的
心理合作 认知者是什么的概念
需要重新思考
此外，如果共生认知的解释
通过
提出并解释了
至少一种可能的
认知转变而呈现为站得住脚，那么本文有助于
更全面地理解
认知的演变，
如此酷的主张和 在自由能原理框架中已经处理
了一般论点的唯一两半
以及特定的
共生和生态关联
，
但
我认为这个互惠部分在
这里的处理方式
与在某些作品中可能有所不同，但
我们会 进入那个，
好吧，
我会做第一个抽象
的生理个体的概念
已经发展并应用于
生物学哲学以理解
共生，理解共生是
从
多有机体到进化的主要转变理论化的关键 多细胞性
论文首先询问这样的
符号是什么 生物个体可以帮助揭示
认知进化中可能
的转变它让我思考
从孤独的昆虫认知到
群体
的转变，所以组织水平发生了变化
，然后是纯粹的
认知认知变化先于认知变化
他们遵循
进化、
生理和认知变化之间的关系
是什么，第一部分得到了
什么，第二部分这种
转变标志着从合作的个体
生物认知器到功能
整合的认知单元的转变
，就像这样的认知单元所做的那样
同时将
认知器作为
扩展自由能原理的多尺度
整合观点的一部分
本文开发
了互惠整合的
说明，展示了
当
满足某些约束时，一些耦合的生物
认知系统如何导致认知单元
大于 它的总和 s 认知
部分 嗯，是的，这篇论文只是
对塞思玛丽或史密斯大喊大叫
玛丽一个孩子说姓和纳德
史密斯，你知道进化的主要
转变，呃，如果你没有
读过那本书或没有想过那些
过渡 我的意思是你甚至可以
总结一下，嗯，但是
想想
从单细胞到多细胞的转变，你
知道从无性生殖到
有性生殖的进化，你知道我认为有七个主要
进化过程中发生的转变，我认为
这种暗示暗示着认知进化或
认知进化，
我们稍后会讨论
嘿帕克
蜜蜂渔业
细菌和短尾鱿鱼之间的共生关系
为了说明这种
解释，最后提出了一种将
生物认知器概念化为
梯度的新方法，
最后有人认为，
本体论 n 的概念的原因是 ested
cognizers may be unintuitive 源于这样
一个事实，即我们关于认知
器是什么的民间心理学
概念深受我们
将
生物个体理解为繁殖单位的民间生物学方式的影响，
所以这是一个非常酷的观点，因为它
涉及到
我们对生物学的理解 生物学模型会
影响我们看待世界的方式，
这从定义上来说是一种
声音，但它真的很
有趣，因为人们对生物学的
不同部分思考了很多不同的事情
关于动物生物学
所有的进化
所有我们看到的东西
那么如何 这
与我们对认知的理解
以及存在哪些认知
水平存在哪些个性存在
很酷的话题
所以这里只是一个想法
所以呃
一个像
认知者这样的生物个体受到我们对
生物个体作为单位的理解的影响
复制 所以是一个认知单位 一个
认知单位
就像
是 有一个对应
于认知进化的
对应单元，对应于生物进化的对应单元，
抱歉，这些是主要
部分 将
在多张幻灯片中使用这里
有一个区别，我们
还将讨论镜像与
自适应主动推理
多尺度集成将被讨论，稍后会出现
不同类型的多尺度
集成，
但有两个部分是关于 这种
特定的细菌鱿鱼共生关系
，然后这种共生关系
在
单向和相互
多尺度整合的增强背景下回归，
这就是总体路线图
关键字或添加到蓝色的任何东西，
好吧
关键字是
自由能原则 主动推理
共生嵌套马尔可夫毯
多尺度整合认知
进化 出现和生理
个体，
所以让我们从共生开始，
所以论文中
的引述是
共生是合作的异种特异性
关联
，其中
每个共生伙伴互惠互利
，
例如从其他合作伙伴的存在中获得营养庇护所等，
因此异种特异性意味着不同的
物种
，嗯，这是 一个图形和那些
有趣的脚注刚刚说
我们是在谈论共同生活的积极
共生形式，
而不是
共同生活或共存的共生或寄生形式，甚至只是
在更复杂的循环之前查看成对的相互作用
考虑到有一个完整的博弈
论交互空间
所以
我们的模型应该
包括合作交互
对抗交互
呃这些边缘或
关系中的哪一个
具有什么博弈论什么认知
理论
所以这是一个很酷
的共生方法 尊重所有不同的方式
像狼人
与带有线粒体的真核细胞这样的系统所有
这些不同的
共同生活方式
所以只要想想
你就知道所有这些共同生活方式
都是交易性的，无论你是
通过
自愿交易还是直接
盗窃这些 那种联想
让我想起我们是如何开始
扩大研究
城市和州的，并考虑
债务问题，就像我们彼此之间的债务，
比如我借这个，或者
你借那个，或者我受益你知道
你以这种方式，你以这种方式使我受益，
并且
从你知道
非常基本的生物单位一直
到
生态系统，所以
好的生理个体，
所以我们要回到这个
关于什么是个体的想法，但
有人
写的是 这句话，所以
哲学家解决这个
个体性问题的一种方式是在
概念上发展和应用
生理个体的概念，
即这个 k 的生物个体 ind 是
一个高度整合的功能单元，
其异质部分通过
代谢免疫耐受等调节过程凝聚在一起，
以保持系统的完整性并
抵抗环境衰变的力量，
2011 年对 prado 的引用
着眼于
免疫系统的作用
和
在发育过程中
与外来者互动，并利用这种
关系
来
探索
有机体与环境之间的界面概念，
并看待
涉及微生物和
社会生态位的生理故事，所有这些其他
成分都可以发挥作用
在某些情况下，这是
对某个场景的更好的解释或预测或描述，例如很酷的
另一个很酷的主题你认为
蓝色
是什么所以这很酷这句话的结尾
我拒绝认为
两者之间没有可能的区别
有机体及其环境 我
只想指出这一点，
因为我们会 回过头来，在
两张幻灯片中，实际上
是的，这是对
界面和系统的限定，但这不是
我们放弃的拒绝，
所以它是对系统的有用分区，
好吧，
所以
两个个体个性模型
更普遍地
有一个 在论文中引用
说，
脱离自由能原理的理论装置可
用于解释
生活过程的丰富程度
，这些过程需要被
称为可归因于生理个体的认知过程，
所以这就是
将认知视角
与
个体
的生理视角联系
起来 达尔文复制器进化
只是那里存在的其他一些复制器
就像个体性的目的论概念，
它是最终的定向性
和有机体的缺点定义为
它本身的目的
，这就是当事物在有机体层面上起作用的时候，
但可能有很多
距离。 那个简化和
写的是
什么我知道蓝色的个性信息理论你有一些东西要
补充，然后整合信息
理论
以及多元主义呃和一种
历史视角
，
着眼于
个性概念的不断变化的边界，然后
尝试 找到一些
甚至不将其用作中央
分隔线的组织我的意思是这些只是其中
一些方式，但也很酷，就像您
了解物种一样，但是有很多
物种概念，但个体
似乎是您可以选择的
出来，
但情况并不总是
那么好，我想当我们在这里
谈论马尔可夫毯子时，我们会回到那句话
有点
嗯，所以
个性的信息论
我非常喜欢爱爱爱爱这篇
论文，嗯，因为有很多原因，
但我只是想在
这篇论文中强调，他们谈论
如何嵌套个性，它
需要双向信息
我认为这种
区别很重要，所以
必须有
自上而下和自下而上的控制，所以
信息必须是双向的，这
就是
描述个人的方式，所以
你知道你是否有
我 我试着像一个
非个人
一样思考 像好吧 你可以让某人
通过扩音器广播指令
你知道正确 就像
大喊 你知道 像
请向右移动 请向右移动
这样就像自上而下的控制 但是
没有来自人群的反馈，
比如右边被挡住了，这里有一条路，
或者你知道这里有一个缺口，我们无法
穿过它，或者如果
没有，你知道 feedba  ck 那么这不是
个人的权利，所以你有这个，你
知道自上而下的控制，但什么都不会
回来，所以在个人身上总是
有那种互惠的呃流动
，然后
他们在本文中强调的个性形式是一个
有机体，就像 你和我，呃，一个个体的
殖民地形式，
它就像一个
生物膜，然后是一个驱动形式，这是
可以追溯到那句话的部分，
关于我拒绝你知道
不可能有步骤
或有机体是 与其环境没有区别
，所以在这个环境中，这
是环境驱动的，嗯，
这是他们强调的最后一种个性形式，
所以它意识到
个人的本性完全
取决于环境，并
允许这种类型的个人
真正存在 允许
在一开始就形成生命，因为如果你只
拥有
你所知道的没有边界或屏障的分子集合，
那是环境博士 伊文等
如果没有那个
有机体能够从它的环境中出现，
你就不会得到生命的起源
，所以我只是想
强调一下
很好的
要点，下一个关键词是自由能
原理或 fep，这是来自
活跃的直播 14 来自
carl firsten 对木虱的错觉
以及他
对自然的观察，
最终
导致了
一种综合方法
，其中包括其中一些领域，例如
考虑多尺度系统
如何工作以及集体如何工作以及事物
如何横向工作 在像cross和估计这样的水平内
，然后
像生态系统内部的殖民地那样的多尺度
信息、热力学、
控制理论和行动选择作为
一种推断，
我们将在
这里从作者那里听到它，并
通过四个
要点来了解 他们从 fep 中抽出，
所以这再次
来自 sims 2020 论文所以请阅读更多
详细信息
自由能原理
从一个部分开始
以统计物理学为基础
的特定生命观，因此这是
一个介绍性的主张，一种有趣
的开始方式
，再次只是拉出一些亮点
来达到第一个关键
点，生物系统是一个自我
组织成一组有限吸引力的系统
状态远离热力学
平衡，所以就像我们的
体温保持在室温以上，
远离那种幼稚的化学
平衡，尽管
耗散在宇宙中很普遍，
并且
对下降到平衡的抵抗被
称为 非平衡稳态
密度
重要的
是，生物体动力学流向的巢密度
与其表型相对应，即
其行为
形态学和生理学的规则模式，以发现其自身
处于其特征或表型
状态，这为生物体提供了证据
，表明其行为正在对抗
随机
波动
所以
均匀 c 看似表型，例如
股骨的长度，它
由更新的细胞和更新
率等积极维持，
因此有时更容易将
认知表型等某些表
型视为实际上体现
了其他时间远离平衡的参数
值
表型的更多静态成分不是那样，但它
只是考虑表型的一种很酷的方式，
因为这些测量值
在世界的某个时间范围内是稳定的，
并且这些测量值在时间上的持久性
代表
了一些抵抗消散的策略的实施
因此
通过
某种策略
维持
非平衡
稳态 一种系统的
统计组织，
相对于 系统并不是
说它描述
了内部状态的统计划分，然后
只使用变量名，因为它们
在这里
内部状态
是外部状态 phi
和感觉状态的活动状态，
这些后面的状态
在马尔可夫毯子中，它们是
感觉 和活跃的状态，
那么这个蓝色怎么样，
我的意思是我们已经在直播中很好地谈论
了很多关于马尔可夫毯子
以及如何使用它们来如此真实地描述嗯
或个体个体
或描绘一个边界
个人和技术上，
标记毯
定义了条件
独立性，比如
在什么设置下或在什么
设置下这两个系统
是条件
独立
的 很多次
，我确信这还没有结束，
这给我们带来了 fep 的第三个基本
特征
生成模型的概念
生成模型是一种概率
模型，描述
了马尔可夫毯的感觉状态的演变
如何由外部状态引起
它以
关于
未观察到的外部状态的概率分布
和似然映射外部状态的形式捕获先验信念 从状态
到感觉状态的演变
这种模型在 2020 年所有内部状态的动态中都隐含在帕拉西奥斯的
动态中。
因此
，
外部状态与
内部状态估计的演变之间的映射是一个
矩阵
，它连接
了通过时间进行的观察
到 s 矩阵，因此这是
与
生成模型和识别模型
的双向关系，它是两个密度的尾部，
但这是信号处理呃
有点呃
采样外部世界
然后对世界状态进行持续估计，
这可能只是
未观察到的世界状态或世界上的原因，
那么这些状态如何 s
改变他们的时间 b
策略如何与这些
状态如何随着时间 pi 的变化而变化
我们可以查看它的唯一方法
，但这就像
许多关键
变量一样，这就是为什么我们和
所有这些都存在不确定性，因为
我们已经发现，所以
这只是获取
了生成模型可能具有的许多关键部分 一个
不同的结构，虽然这
不是唯一的结构，
还可以，
所以这里是来自论文重要的是，
你想阅读这个，
重要的是，系统生成模型
可能会根据其
非平衡稳态
来构建，看看这是怎么回事 案例需要
理解
自组织系统的双信息几何的概念
，他给出了几个
引用，我猜其中一个是这个，是的，
所以这只是给出第一个
描述
呃 不像文献中
的第一个 就像关于这个双重信息几何的第一个介绍性描述
这个双重方面涉及内部状态概率演化的内在
信息几何，
所以如果有一
百万个神经元并且它们每个可以采取
10 个状态，这就像实际的一样
就是这样
，内部状态的几何形状
就像许多神经元可以采用
许多值，即
实际内部状态的内部真实状态空间
和
外部信息几何结构中
关于外部状态的概率信念的分离，这些外部
状态由内部状态参数化，
所以 n 个神经元可能适合一个
二元模型是灯开关向上或
向下，
或者它可能是一个三态模型，它是
向上还是向下，或者两者都不是，
无论它指定的是
比实际状态空间低的维度，所以就像
整台计算机有很多决定，但是
有这个外部
实现的组件 ent 那是一个较小的
状态
空间 外在信息几何 我们
称之为内在的，即机械的或
基于状态的
和外在的，即马尔可夫或
基于信念的信息几何
，呃
wanja 来只是为了讨论
几篇论文，所以一定要
看看所有人的工作 这些作者，
因为这是一个
有趣的话题，我们可能可以
了解更多关于它的信息，而且我知道有些
人在
听，他们对此了解得更多
但是我们可以
看到，或者在之前的
这篇文章中可以看到，
所以
随着时间的推移，系统状态的概率流就是
内在几何学
，就是这样，我认为这
是第一篇论文，好吧，这里
是附加内容，所以
基本上这就是 只是一个视觉显示
系统的实际组件的更高维度，可以
投影到像 j  ust 两个
较低的区域
好的
sims 论文中 fep
uh 的第四部分 这将我们带到
fep 主动推理的第四个主要特征
嗯，
我会读黄色的，然后
你可以考虑一下你认为在
fep 建议中适合的地方 生命系统
能够抵抗
热力学第二定律，因为它避免了
有害的感觉状态，并
积极地产生了
那些使它们能够保持
其结构和功能
完整性的感觉状态，
正是通过参与这种
主动推理的耦合过程， 一个
有机体不仅最小化当前
遇到
的自由能，而且最小化预期的自由能，即如果选择并遵循特定的行动政策，将会出现的自由能，
所以我不会给出一个想法，而是给出
一个作者的想法
，
只是为了阅读 引用论文
中使用自由能
原理来研究和论证
共生思想的原因不仅是因为 e
自由能量提供了
跨时空尺度的认知度量，
但因为
自由能
原理及其各种推论
提出了一个合理的标准，用于
识别跨
各种时空技能的生物认知者，
所以这就是为什么他们接触 fep um
的原因，我 想法很好，
我要从斯蒂芬的聊天中问一个很好的问题，
他
写道
，在主动推理的内在和外在状态之间是否存在双重信息几何，以及
在行动阶段庄园和利基空间之间存在另一个双重信息几何
我能给出第一个答案吗？
请好吧，
我会
说总状态空间
，包括
毯子内部的变量和外部
空间
的形状
，然后会有子形状，
就像你只能看毯子
和内部状态一样
特定状态，
因此将
感兴趣的系统与 利基市场，
或者您可以以四种方式查看它，
或者
可能有很多其他方式，但
似乎完整的模型是完整的
几何形状，然后会有
一些减少的几何形状
，然后斯蒂芬澄清，即双重
信息 与生成模型相关的几何
及其正在建模的内容
以及正在发生的动作和利基修改之间的双重信息几何，
我认为这也可以在 decosta 论文中得到那个 sigma
映射函数，
在有条件
独立
之后就好了 马尔可夫毯式
分区提供了世界上仍然
存在一些内部
状态分区，它们
可能对外部状态进行一些预测或
预期，所以
就好像他们正在估计外部
状态
让我们与了解
信息
几何的人交谈，我就是这样 会说，但我的
猜测取决于你
在毯子上标记的位置，但我绝对
认为呃任何人 那里有谁在
听，知道信息
几何我很想深入了解
这
条路，
所以我鼓励你与我们联系并
联系我们来和我们谈谈
信息几何，因为我
想了解更多
有
论文中对自适应推理和单纯主动
推理进行了区分，所以我实际上不认为
这已经出现了
我们已经看到了一些区别，如
工具主义和现实主义在解释方面，
但这是我认为
fep 的另一个相关区别不足 声称
所有的马尔可夫毯子都围绕认知者画一条线，
有人提出，
决定一个活马尔可夫
毯子系统是否是认知者的
是它是否是一种
参与自适应主动推理的事物，
而不仅仅是主动推理
kirchoff  2018
自适应主动推理
要求系统自主参与主动
推理
，为其提供最大的感官证据 s自己的存在所以有一个
耦合振荡器模型
以及呃飞轮调速器
模型另一种经典的机械
调节系统
，呃
以及讨论以及
岩石是否有马尔可夫毯这种类型的
问题
，所以这是来自 kirchoff 2018 年的
论文只是
区分了单纯的主动推理，这
就像在
系统周围绘制分区以将
其与其利基和接口区分开来的能力
，然后
它的生成模型可能像
nil 或无聊或只是抛硬币
与自适应主动
推理（实际上是不活跃的
感觉运动启示语义
耦合）进行对比，我是一个奇怪的循环类型
系统，你对那个蓝色有什么看法，
所以我想知道你知道我们什么时候谈论
主动推理和自适应主动
推理
自适应主动 推断嗯
不仅仅意味着
心理行为，或者心理行为就
足够了，但我认为
我觉得我喜欢自适应交流 被动推理
意味着有更多的动作
组件，你知道我们已经讨论
过这样的情况，
你可以在
不需要
采取行动或可能是心理行动
的情况下进行主动推理，嗯，你可以主动推断环境中正在发生的
事情而无需
执行 一种
适应它
的动作我不知道
也许
就是这样
像你这样的大脑适应环境中的噪音，
比如它超级响亮，
听起来超级响亮，但最终
你的大脑会适应，所以你仍然
是那面镜子还是适应性
很好，所以
出现
你想读什么或说
什么 我想谈谈
沉浸
感，所以嗯，这只是维基百科的
定义，所以我会读一下，嗯
，哲学系统理论
科学中的出现 当一个
实体被观察到具有
其部分不具备的
属性时，就会出现
艺术出现
意识理论
再次暗示，
当
部分相互作用并创造出
比整体更大的东西时，类似的意识是一种新兴的属性，然后嗯，
这两个，嗯，等等，哦，是的，所以
这两篇论文都是玫瑰纸，然后是
这篇论文 varley 和 eric hole
开始涉足涌现的数学
，他们使用类似的
度量，就像他们使用意识
的综合信息理论中使用的五个度量上的部分信息分解
来量化
涌现，比如这是
什么，多少 这是突现属性还是
这些部分的突现
性质在多大程度上是 um 和 t
嗯，这是一篇强弱出现的
论文，你包括了丹尼尔哦，
是的，所以我只是看到了
，首先你
从活跃推理社区的人们那里选择了一些论文，
并且
他们最近的论文就像在
去年或两年，
所以只是表明
这些主题有发展，这很有趣
1997 年，mark badao 对微弱的涌现产生了影响，
那篇论文说我得出的结论是，微弱涌现的
科学和哲学
前景是光明的，所以
很容易就像哦，我想要
任何事物的最佳版本，但在
它区分的论文中 在
强烈的出现作为一种
形而上学的讨论之间，
关于
孔如何具有
大于其部分总和的意义，以及
所有的 ve  rsus 没有人喜欢
以这种
半魔法的方式突然出现，
而不是像蚁群这样的弱出现
城市 可以建模的实际复杂
系统，因此
这种操作化的出现，同时
允许
像你刚才
提到的意识这样的形而上学讨论的渠道 和其他人一直在
提出新兴属性
意识，例如
综合信息论，它是意识的
综合信息理论，
所以
它有点有趣
，这种整合意味着什么像形而上学的线索，
以及呃操作和更
经验的一面 在这次
讨论中
，我还看到了 2021 年最近的一篇论文，我
不记得作者了，但是嗯，它
处理 fmri 和 fmri 中的出现
，这很有趣，我
没有，我没有包括它，但我
认为那是 很酷，它是 20 21。
好吧，嗯
，这就是毯子的标志，去吧
，就是这样，所以这个营地再次
来自那个，呃 在 2018 年咳嗽纸之前。
嗯，你知道这个数字一直被
称为毯子，所以
你知道这里它们展示了一个单细胞
生物，它们预测它们说明了什么，它们
说明了另一个冲突，我为
世界建模，然后你有 一个多细胞
有机体 一条毯子，上面写着
我们为世界
建模 去年夏天，他说
你知道人类是
使我们成为
独特人类的原因之一，那就是我们
为我们的模型构建模型 我们为我们的模型
构建模型，嗯，所以我
认为这很有趣，
很酷，然后在右侧，所以
有 呃
ppp 示例原生动物植物教皇
，然后是另一种
网络物理方式，马尔可夫
毯概念和
这种方式的系统分区正在
数字系统中使用，
所以我 就像
一个团队成员，然后
他们在感觉和动作方面通过某种类型的毯子进行
交互
，
并且数据库也可以被
认为具有不同类型的感觉和
动作
状态以及
它正在处理的内部生成模型 具有来自 vayatkin at all 2020 论文的不同
外部状态集，
您可以进行多尺度集成怎么样
，
所以我将在这里阅读黄色，嗯
，这是来自 ramstead owl 论文
2019，我认为 这就是
这个数字的来源，然后
还有 hess but owl 2019 论文，
它说多尺度整合
主义观点是关于认知边界的多元化理论，
它使用
嵌套马尔可夫毯的概念来
证明认知系统具有
多个本体论边界 根据这种观点，每个
与认知研究相关的
这个认知系统的每个时空嵌套组件都可能是
本体论的 lly 通过
在不同尺度上部署马尔可夫毯形式主义来挑选出来
，这就是我们之前讨论的内容
，我们谈到了
不同尺度的个性，我们谈到了
马尔可夫毯
个体化系统，
所以这
只是多尺度集成的一种
方式 接近
但在马科夫毯甚至
是一个想法之前，还有其他方法
来划分多尺度系统，
所以让我们直接讨论作者
在论文中的区别，即
单尺度
集成是什么
以及它与自适应
与镜像主动推理
讨论的关系 这是
斯蒂芬也在聊天中提出的一个问题，
所以多技能集成，这
就是系统相互嵌套，
而不是我故意不添加任何
形容词，只是任何类型的嵌套
系统
，生命系统的多尺度集成
失败了 拥有
自适应主动推理所需的高度自主性
，因此无法协同 gnizers 继续
在快速的时间尺度上进行单纯的主动推理，
例如细胞中的线粒体，
因此在返回引用之前可以在此处可视化，
就像底部的圆形
节点让我们只是说正在
做单纯的主动推理，它们是
简单的传感器或执行器
然后它们以一种非常
干净的方式
导致越来越
弱的紧急行为，开始
逼近自适应主动
推理，例如，你有一个
自适应主动推理的 Python 脚本，
这样我们甚至不必争论
你是否知道蜗牛 或者鸟类正在这样做
只是你编写一个自适应
主动推理其中的子函数
的脚本
即使它们可能具有输入
输出结构
甚至生成模型
它们将变得更加
机械
或简单或线性不显示 更高级别的python脚本
中实际活动代理的属性，
这样就描述了这个单
尺度集成的过程
和
然后
只是这篇论文更多地描述了更多关于
在认知系统的较慢尺度上的自适应主动推理是如何
推动
嵌套马尔可夫毯在其下方尺度上的持续集成
，而不是反之亦然，因此蟒蛇
变量驱动模式
计算较低级别的功能，
但它确实没有有意义地
反馈到更高级别的
属性，
因此在高端自适应主动影响
，然后这只是
通过与
在某些连续体上逐渐减少认知器的系统的单向集成来机械地解释 认知的，
所以我喜欢这里使用的术语
，我想我会强调为什么当
我们谈到嵌套锥形滑梯时，
但他说组成
嵌套马尔可夫毯系统的行为
受制于
自主认知有机体的较慢动力学 所以我
喜欢这种奴役
嗯子程序的概念
好吧
认知进化 n 你想说什么吗，
嗯，确定，所以这就是，嗯
，我只是读一下
人民论文的这个小节选，因为作者
在技术上没有使用
认知进化这个词，我认为
它可能指的是几个不同的
东西 但是，我会读这句话，
因为我认为它可能突出
了作者所
要表达的观点，所以这是一个
关于生理个体类型的问题
，我们可以合理地将术语
认知者归因于它是一个关于如何计数的问题
这个问题的意义在于
它的答案可以用来
阐明认知中可能的重大转变
也许有许多这样的
转变 从反射
行为到感觉运动协调 从无知觉到有
知觉 从
个人意向性转变为群体
意向性，这再次与
进化的主要转变相呼应，
嗯，所以我认为认知进化
以几种方式讨论它，接下来我们将
进入锥形滑梯，所以也许
我们会向前推进，
所以
你知道我认为这
是我们可以考虑认知进化的一种方式，
例如从多细胞进化的转变 到或
单细胞到多细胞嗯，但这里
这是来自 um mike levin 的论文
自我的计算边界，
你可以看到这
就像认知 um 锥体，所以
这是个人的认知锥体
，类似锥体
您是否知道倒置并以这种方式使用，
但是您可以看到尖端的认知
锥
比狗的认知锥
小得多，比人类的认知锥小得多，所以
也许这种认知进化是嗯
您知道的
有机体的规模，或者
你知道有机体的认知能力，
但迈克在这里使用这种
嵌套类型的这种多尺度嵌套
认知的想法
，
这里显示了细胞 有机体
菌落来表示 提出了这些
复合智能，当我们
在 7 月的直播中
谈到我们谈论的 um 的弯曲时，
锥体喜欢更大的锥体，
但又像这样，菌落奴役有机体的
行为，奴役细胞的行为等等 这
一直向下，这就是为什么我喜欢
嗯，嗯，马修模拟他的术语，
在这些嵌套的更
复杂的结构中奴役嗯，因为
，如果你抓住
并扭转这个圆锥体的顶部，你会
抓住并扭转这个想法 里面的所有锥体都
取决于你扭得有多紧
，所以我喜欢这种奴役
行为的想法，这是一种很好的视觉效果，可以
将所有
这些术语联系在一起，这些术语也
来自 hakken 的协同作用，而不是像他们说的那样更充分
这是脚注 10 顺序
参数是一个取自
协同学的概念，用于
动态系统理论，
它表示对全局
系统宏观尺度不稳定慢
动力学的度量，就像 t 他的睡眠
唤醒奴役微尺度组件系统的快速动态，
就像脑电图节律，并导致全球
涌现模式，因此它是关于
多尺度系统组织但
协同
效应黑客从
动态系统更全面地
从几何角度处理它 所以还有
其他方法来做这个分区标记
如何毯子不是唯一的分区
但是这也很酷
um levin 的分区我们刚
要
了解鱿鱼
所以我不知道这些是不是 完全
正确的物种，
但是论文的关键，呃
经验例子之一
，呃，跟进的那个你想
描述这个系统吗，
嗯，
当然，所以我的意思是费氏弧菌
是在鱿鱼上定殖的细菌
，是的，它是夏威夷人 bobtail
squid 向 michelle
nishiguchi 和她的实验室大喊，就像
我在生物实验室时我实验室下面的实验室一样
嗯，
将弧菌渔业招募到
所谓的光器官中，
细菌是生物发光的，嗯，所以它
基本上就像接种了
这些嗯，然后它说我会
读这个，因为它很容易它
可能是一个更好的描述所以它是
浅礁的夜间捕食者，
白天
吃浆果和沙子，晚上
捕食，所以不管它是否被猎食，它
总是受到
与这些
生物发光细菌的这种关联的影响，因此幼鱼
通过 海水
，然后宿主
通过
产生粘液（细菌
和食物）促进弧菌渔业和仅弧菌渔业的定植，
通过
其先天免疫系统的血细胞防御和
最终脱落的纤毛
依赖附属物消除竞争细菌和
隐窝膜肿胀阻止进一步
进入光器官，因此 开关吸收
了弧菌渔业说我们想要你
我们只想要你
所有其他的细菌我们
不会允许它们就像我们
不会促进这种相互作用
然后它说遵循
它们的几丁质梯度梯度 以费氏
弧菌为食，更深地迁移到
有光的器官的隐窝中
，并在其上定居并引起生化
反应，导致它们
发出生物发光的光，
这正好
赶上短尾鱼夜间舒适的猎物和
其他我认为
对这个嗯很重要的东西
循环就是他们每天早上都被驱逐出境
他们出去，所以他们回到
海水中，他们可以
被其他乌贼重新捕获，
所以
我们要
回到马尔可夫毯子部分 离子
化然后
考虑
鱿鱼系统以及如何
使用标记出来的毯式分区，
我们可以区分
单向和互惠
多尺度集成，
因此本文中的命名法是
内部状态，可能是因为
单词中有 r
然后 s 和 a 是
感官状态状态的常用词进入 r
，然后活跃的动作状态
离开 r 受其影响，因此这些就像一
组隔离节点
，从中
了解它们，您就可以尽可能多地
了解 r 内部状态，
然后是
phi 或 v 我不知道它是
哪个外部状态
好的
图二是我们呃转向这
两种不同类型的多尺度
集成
并使用命名法和直接比较它们的地方
我相信这篇特定论文的贡献，
以便
了解差异，
呃，我将部署用户的术语
你和资源是
用户是生活系统内部
其中的状态会推理生成次个人的
预测，允许
他们使用外部的其他马尔可夫覆盖系统
，
所以这里就像蜘蛛在结
网，
所以它是这种扩展认知资源的用户
，所以我们可以想象有一个
毯子标记
围绕这些实体进行分区
就像我们不需要否认
网络和蜘蛛之间存在分区
我们可以使用这个 u 和 r 来考虑它
也许这个 unr 是一个分区我们可以
问作者这样的分区
只是相互之间的马尔可夫
毯子是否
会有某种接口是
利基
或单向
情况双向情况
是这两个交互系统
以与蜘蛛相同的方式可以被
认为是单向的
网络资源的用户，两个
交互
者在某种程度上使用并从
彼此中受益，作为扩展的认知
资源，
这样就可以
了 论文的主要观点之一是研究
单纯的
多尺度系统与
那些不仅仅是梯子的系统之间的差异，它几乎
就像是一场对话
，提供了
一些新的出现
结果，
非常
酷，下一张幻灯片只是展示
关于出现的
新
u 和 r 关系的更多讨论
，然后从协同作用产生的新的非平衡
稳态密度如何
作为 u1 和 u2 的排序参数，因此
成分是新
排序的一部分
由于双向
关系
要明确，每个构成生物认知者
继续进行自适应主动
推理，以确保其
在统计上与其环境保持分离，
因此在单向情况下，它再次
反映了底部的主动推理
，变得越来越认知 当
你
像金字塔计划一样走向某种程度的自治时，
这就像一个不同的 str  ucture
不同类型的交互系统的自主性水平越来越高
，然后有一个更大的
包装，
好吧，
很酷
，就像交互创造了一个
新的锥体一个新的帐篷它建造了一个帐篷
是的，
虽然然后
呃
这张幻灯片
带来了 这种从
功能性的出现是
一回事，你知道这
两个大脑区域
的功能性是耦合在一起的
像它一样的出现真的
成为
一个事物本身
和授权这与这
两个想法有关
，首先
宏观系统的某些属性不能简化
为组成部分的结构属性
，它们控制着
微观动力学，所以这是排序 存在的
反还原
论或整体论有一个
强有力的论据，你有点
失去了s 如果您继续剖析
，然后是两个，因为这种不可约的
属性，宏观级别的系统具有本体论
状态，例如，它本身就是一个实体，
因此这是一个值得思考的好问题，
并询问作者哪些
系统是单向集成器
哪些系统是
双向的
，我们如何知道
为什么重要？
这些都是
很好的问题，
所以我的另一个问题是
，
如果我们要量化出现
在 非常量化的意义
是它是任何大于零的数字，
或者
我们在哪里画线，
多少
数量的新兴属性或
多少数量的新属性
创建一个新系统
是的，它提出了呃集成
信息论和许多其他
整合和意识的定量测量，因为
这没关系，所以如果这个系统是一个
，这个系统是
十万，你现在会有一个 像 500 这样的二级
理论是分界线，或者
我真的可以知道将
其中一个换成 100 000 个吗
根，
那么它是值得的，
所以它建立了一个基于这些指标的行动市场，
这非常有趣，这是一个
双向出现，
肯定图三
是使用马尔可夫毯分区
来查看鱿鱼系统，
所以
鱿鱼就像 用户一个资源二，
所以对于物种一，它是鱿鱼
细菌系统，所以资源物种对
一是鱿鱼，它是第一个用户和
第二个资源 v 渔业 u2 r1
所以这些显示了两种
界面，就像它们相互环绕，
所以很友好 从因果的角度来看，嵌入的一个
嵌入另一个
，
它们是彼此的利基，
因为即使将它们
放在二维地图上 你们
就像飞机上的平地一样，
他们最近的
邻居要么是他们自己，要么是另一个人，
所以这是一种很酷的方式来
扩展
组织的组织学拓扑结构
，然后像实际上你知道每个 beta 一样拉出来
胰腺中
的细胞被其他非
β 细胞所包围
一种很酷的方式来
从
标记所有全面的角度来看待组织相互作用
你想要描述或者什么
肯定
或什么
所以在这个嗯图中它显示
了我们已经讨论过的鱿鱼周期
嗯我们只是我们只是有点
谈到了它，所以
它显示在时间为零
的鱿鱼在排气后正在休息，所以
鱿鱼体内留下了一些弧菌渔业，
它们不像你知道的那样对自己进行消毒
，所以这就是
um vibr 的重新繁殖 io fischeri 等
12 小时后，有高密度的 um
fischeri
，然后它显示出这种兴趣程度，
所以在 y 轴上，
整合程度是
生物认知个性的程度，所以
就在弧菌内有最多鱿鱼的时候
渔业 嗯，那
是整合的高峰，大概是
因为和你在一起的鱿鱼知道
它里面的三个弧菌渔业
不会亮起来，但是当它
集中起来
的时候，它的发光器官里面有很多弧菌，那就是它的时候 发光
嗯，那就是当你知道新的
特性时，就像不是你很
清楚，你知道单独的振动
是
不够的
不亮，然后
它不能
像通常那样捕食
，所以它是整合的高峰
发生在太阳c之前 omes 起来
，然后在黎明时，弧菌渔业
被驱逐
，然后生物发光结束，所以
这就是当两个物种之间没有
um 整合或两个物种之间的
整合有限或最小的时候，
谢谢你的解释，所以关于这个的一些
事情是 就像这条虚线没有单一的切断
它有点像
一堆沙子里有多少沙粒，
就像一个
通常你知道的太少
但100个也许你已经到达那里
所以这是
认知嵌入
和涌现功能的连续体 这是一个最实用的
实际时间
，这
只是因为世界有一个实际的
结构，在某个特定的时间
里，光线最多，
外面最黑暗
，然后有一段时间它是
无效的，所以如果我们可以在它出现
时打折它 无效和低密度
，我们可以说这就像自然变化的
峰值，
当它
是生物发光中最亮的时候 最黑暗的
外面有一些东西
在这两个级别之间有所不同
，所以这只是一个很酷的方式来
表明有一个平滑的
增长，它有点像
特定于模型的地方，
我们选择与
谁是生物划清界限 cognizer，
所以这是一个很酷的模式，并且
在认知中包括环境变化，
所以它不像这里是
你擅长参加测试的时候，而是
这里的环境随着它的
变化，然后这就是有机体是如何
这提醒我的 就像你
知道用萤火虫做夜灯一样，
所以我不知道在加利福尼亚
，当我还是个小孩的时候，你们那里有萤火虫吗？
它们在
东海岸到处都是，所以我们会捕捉
萤火虫，但就像有多少萤火虫
一样 拿来做一个夜灯，就像
你不能很好地打架一样，这
取决于你的罐子的大小
以及你能捕捉到多少，就像你
不能用一只萤火虫创造一个夜灯，
就像只有 光线不足，
但如果你知道
那里有 20 个，那么你有一个很好的
夜灯，
所以真的有多少人可以举办派对，
好吧，这很有趣，嗯
，乌贼弧菌共生的含义，
所以这只是一个很好
的
自然论点，我 '我相信我们可以
更多地
了解你如何从
自然界的观察
中得到 弧菌和鱿鱼之间
的这种惊人关联揭示了三个哲学含义，
这对随后的共生思想的解释很重要，
所以第一个
是，弧菌鱿鱼是
共生生理个体的一个明显例子
，这是区别呃 从
其他
非生理个体系统，
如生理个体集合，
你知道如果我吃食物，
另一个人不会得到 nu
trients 但是你就可以了，但是
一个人吃确实
为另一个人提供了营养，所以这
将是一个连续统一体，这
一切就像它的复杂性，
但它是一个很好的整合例子，
就像我喜欢它，然后 第二
个是嗯生理个体或
随着时间的推移程度的问题，同一个
生命系统或多或少是一个
共生的生理个体，所以我
认为这真的需要
对第一点几乎没有说出口的批评，
并立即在它的基础上说
是的 这是一个连续统一体
，
这就是整个有趣的
部分，
你可以看到系统的
认知界面如何随着时间
而变化，这就是一个有趣的故事，
就像人类一样，我们
在房间里独自做某事的能力会
随着时间的推移而改变。 出生它
非常低，然后有一个年龄范围
，你可以在一个房间里独自完成一些任务
，然后最终没有，所以
就像那是什么 它
不断变化，就像每天的节奏一样
所有系统的某些认知元素都有生动的节奏，
所以它并没有减少它们或解释
它们，它实际上是在研究这种
可变性以及它对
系统的看法
，
然后最后的哲学含义可能
是 当问到这个
关键问题时
，是什么产生了
生物发光、鱿鱼、细菌
或这些生物的临时组合，这
让我们松了一口气
一桶油或类似的东西
，但是有一个单位和一个名词，
还是我们只用一个过程来描述这个
，然后默认回到
达尔文复制器
哦，鱿鱼只是试图繁殖
，而细菌正在竞争
他们是个体，因此是一种
脆弱的关系，或者它是生态上的一种内部
互动，但它不是
它本身就是一个东西，因为它
不是复制器，
所以
这些都是作者提出的很好的问题，
所以我可能对作者提出的问题
嗯，
所以生物
发光存在于弧菌渔业中，
它只是
我们可以自我检测到，
或者可能是由
弧菌渔业捕猎的猎物所以我
认为
嗯
它又像一个连续体它
不是呃嗯
有生物发光或没有
生物发光有
或多或少的生物发光或可检测的
生物发光发生在你知道
x流明
所以什么是
嗯，那条线是错误的
好问题，所以这是今天讨论的最后
一点之一，
它再次将认知、
功能和生理
个性整合在一起
，然后嗯，你的背景是
什么，为什么
当我们说个性和我们 必须
通过说好我的意思是
信息或我的意思是
生理来限定它我们隐含地限定它是什么
o  r 明确反对
嗯，我认为唯物主义世界观
可能表明，个人
就像一个
微粒实体
，就像蚂蚁一样可以分离出来的一件事是巢伴侣，
现在有一个关于安培和殖民地的论点，
并且 巢是用纸巾制成的，
但人们说哦，我在窗台上看到了 10 只蚂蚁
，不像我在窗台上看到了
千分之一的蚂蚁，
所以我认为纯粹的唯物主义
论据只支持可分离
性，并且具有更像名词的
特征，
并且
然后作者在争辩说，
嗯，这个民间生物学
概念有时会
阻止将生理个体
视为
真正的，
真正的
个体
，这就像进化的
个人主义
模型，
呃，它甚至可以有合作
或乐观的倾向，但它仍然
围绕 世界上存在什么样的个性水平，
因为
它们最
像达尔文的repl  icators 所以不是
那些缓慢向外增长或
以相同方式通过不同媒体传输的系统
，然后争论是 fep
及其必然的主动推理
镜像和适应性以及
我们所讨论的之间的连续统一体
提供了一个理想的程序，可以让我们的
人 心理直觉
与自然在进化时间技能上雕刻自己的关节的方式一致，
所以这是一个有趣的
主张，
绝对
没问题
最后
一张幻灯片
这就像
我看到单向鸟巢蜘蛛时想到的威廉布莱克线
一个网络
人的友谊，人们的
友谊，所以这是对这种修改的一个很好的
描述
，我认为
它正在理解自然界中存在
小众修改的想法
，我们这样做
是明确的部分，你
知道我们改变了我们的环境，但后来
我们' 也是我们自己的环境，
所以会有一些动态的
文化和交流，以及成为
彼此的
利基 t 与
改变溶液 ph 值的细菌非常不同，
它可以上升，也可以下降，
但它仍然是 ph 值，
但是人类一起工作可能发生的事情有不同的
界限，
所以刚刚结束了这几个
问题，比如
多尺度集成在哪里发生
，然后
我们如何识别
单向组件
和互惠组件，嗯，
很棒的论文，
所以只是最后的想法
，我
在阅读这篇论文时思考了很多，因为
正是这种细菌对鱿鱼的定植
我想了很多关于
我们和我们的定植 我的意思
是体内的非人类细胞
比人类细胞多
内部
生态位通过服用抗生素而存在于我们体内的微生物的生态位，
但
还有很多其他的
益生菌，不仅是抗生素，
而且只是前夕 n 你吃什么，你
去哪里，
你是否母乳喂养
或是否通过阴道分娩，所有
这些都有助于你自己的
接种或你如何接种你的
孩子，这是你
可以做的事情，就像字面上的你一样 可以
像在你的一生中一样改变你的微生物群的组成，
所以小生境的改变
是什么，
我认为这就是为什么
一个
不中立或
不偏不倚但灵活的
整合
模型的原因之一，就像这里展示的那样，
我们可以说好吧，而不是
想知道它是否属于
二进制分类的一侧或另一侧，
例如是的，它是
共生的，
我们只是首先有一个描述性框架
，然后您可以稍后考虑其
含义或以某种方式将它们分开，
但
我们希望如果您是 在
合适的时间听你会加入我们的 30.1
和 0.2，
因为作者希望至少会加入
第一个，这是很酷的话题
，我们可以做一个 有点像我们
在 29.2 中所做的
让我们考虑一些系统
它们是单向的 它们是
互惠的
什么互惠系统可以存在 就像
这意味着什么
听起来不错 是的，感谢 uh 正在
倾听的人 steven 为问题
直播 感谢 blue
在 幻灯片在这里
，也感谢作者为
我们提供了如此好的思考食物，
完全同意，
所以谢谢，稍后见