het is leven
oké
het is
hallo en welkom iedereen bedankt voor je
deelname aan het actieve inferentielab
het is 1 oktober 2021 en
ik ben Daniel ik ben hier met blauw en we
gaan het hebben over dit artikel hoe
je biologische geesten symbiose telt  het
principe van vrije energie en wederzijdse
integratie op meerdere schalen
welkom bij het actieve inferentielab
we zijn een participatief online lab
dat communiceert leren en oefenen
toegepaste actieve inferentie je kunt ons vinden
via de links hier op deze pagina
dit is opgenomen in een gearchiveerde
livestream  dus geef ons alsjeblieft
feedback zodat we ons werk kunnen verbeteren
alle achtergronden en perspectieven zijn
welkom hier
en we zullen goede video-
etiquette volgen voor livestreams die
we in oktober tegemoet gaan en de
nummer 30 paper over biologische geesten die
we momenteel hebben de  auteur matt sims
gepland voor 5 oktober
discussie en dan hebben we de 30.2
nog een participatieve groepsdiscussie
dus bekijk de kalender  dar
hier evenals deze andere series als
je mee wilt
doen of
iemand wilt voorstellen die we vandaag kunnen uitnodigen
in acteerstream nummer 30.0 het
doel is om dit artikel te leren en te
bespreken hoe je biologische geesten kunt tellen
en het is van Matthew Sims het is van 2020
in de  journal synthese
en net als alle andere zero-video's is
dit slechts een inleiding tot enkele van
de ideeën een achtergrond die blauw en
ik kloppen letterlijk samen in de aanloop naar
de tijd van nu, dus het is slechts een
introductie en als je
dieper wilt ingaan op een  idee kom dan tot de
discussie
we gaan de doelstellingen en
claims bespreken abstracte routekaart van de paper en
dan de cijfers enzovoort dus
laten we gewoon beginnen met de
introductie lezingen blauw en wat
maakt je enthousiast over deze paper
weet je daniel  ik ben altijd geïnteresseerd in het
bestuderen van intelligentie en hoe dat
schaalt van
het subcellulaire naar het systemische
ecosysteemniveau
um
en dus dit is een soort van interessante
kijk en het weerspiegelt veel van wat we
sprak in
de bespreking van Mike Levin's paper over de
computationele grens van het zelf
in juli, dus ik was opgewonden dat Matthew
ermee instemde om op de livestream te komen en
ik was enthousiast over deze paper,
gewoon omdat het actieve
gevolgtrekking van
de multi vereist  -schaal aspect van actieve
inferentie
in een echt verbeterde integratieve
richting
hoe zit het met jou wat vond je leuk
ik vond dat het een aantal algemene
ideeën
en vragen in de filosofie
van de biologie combineerde en het vervolgens verbond aan de
natuurlijke geschiedenis van een specifieke soort,
dus het is allemaal  goed je weet beweringen doen
over gedistribueerde systemen of het
microbioom en de gastheer in het algemeen, maar het
dan
koppelen aan een systeem dat kan worden bestudeerd
en een coole
ecologische geschiedenis heeft is een goede benadering
soort gronden het papier
hier is het
papier
en hoe biologisch te tellen  geest
symbiose het principe van vrije energie en
wederzijdse multi-schaal integratie
ik
lees het eerste doel en dan blauw je kunt
iets zeggen of de andere lezen  Er zijn degenen
die het idee van symbiotische geesten ondersteunen
en het idee van geneste biologische
kenners dat eruit valt. Dit
artikel zal het begrip van wederzijdse multischaalintegratie ontwikkelen en toepassen
vanuit het principe van vrije energie.
Meerschalige integratie beschrijft het
geval waarin elk van twee of meer  cognizing
systems gebruikt de ander om bewijs te leveren
voor zijn eigen model van de wereld
en handelt zelf in die wereld
als een case study ter ondersteuning van het idee
van symbiotische geesten ik zal kijken naar de
symbiose van vibrio fischeri-bacteriën
en de bobtail-inktvis
ik zal argumenteren  dat de vibrio-inktvisassemblage
een functioneel
geïntegreerd cognitief gat vormt waarvan de markov-
deken die van
vibrio en de inktvis beperkt,
en door te laten zien hoe de notie van een
symbiotische geest kan worden ondersteund door
wederzijdse meerschalige integratie
binnen het principe van vrije energie
dit artikel draagt bij  tot de filosofie
van de cognitieve wetenschap die
aantoont dat onze
volkspsychologische co  nceptie van wat cogniza
wat cognizers zijn,
moet bovendien worden heroverwogen
als het relaas van symbiotische
kennis, gepresenteerd als houdbaar door
het in reliëf te brengen en
ten minste één mogelijke overgang in
cognitie te verklaren, dit artikel bijdraagt aan een v
llediger begrip van de evolu
ie van cognitie, dus c
ole beweringen en  de enige soort van twee
helften van het algemene argument en
de specifieke
en
symbiose en ecologische associatie
zijn
benaderd in
het kader van het principe van vrije energie, maar
ik denk dat deze wederkerige component
hier een beetje anders wordt benaderd
dan waarschijnlijk in sommige werken, maar
we zullen  daar kom ik op in
oke
ik zal de eerste abstracte doen
het begrip van een fysiologisch individu
is ontwikkeld en toegepast in de
filosofie van de biologie om symbiose te begrijpen
een begrip hiervan is de
sleutel tot het theoretiseren over de belangrijkste
overgangen in de evolutie van
multi-organismaliteit naar  multicellulariteit
begint de krant met de vraag wat zo'n
symb  iotische individuen kunnen helpen om te onthullen
over een mogelijke overgang in de
evolutie van cognitie
het doet me nadenken over de overgang
van een eenzame insectenkennis naar een
kolonie,
dus er is de verandering in het
organisatieniveau en dan is dat puur
cognitief doen cognitieve veranderingen die voorafgegaan
zijn  ze volgen wat de relatie is
tussen het evolutionaire de
fysiologische en de cognitieve veranderingen
is wat het eerste deel krijgt het
het tweede deel zo'n overgang markeert
de beweging van samenwerkende individuele
biologische kenners naar functioneel
geïntegreerde kennende eenheid
ergens onderweg deden zulke
bewuste eenheden  tegelijkertijd
cognizers hebben als onderdelen
die de multi-schaal
integratievisie van het vrije-
energieprincipe uitbreiden. Dit artikel ontwikkelt een beschrijving
van wederzijdse integratie en
laat zien hoe sommige gekoppelde
biologische herkenningssystemen, wanneer aan
bepaalde beperkingen wordt voldaan, kunnen resulteren
in een bewuste eenheid die op manieren
groter is dan  de som ervan  ik ken
delen eh en ja deze krant
schreeuwt gewoon veel naar seth mary of smith
mary een kind zegt achternaam en nader
smith en je kent de belangrijkste overgangen
in de evolutie uh dat is als je
dat boek niet hebt gelezen of erover hebt nagedacht
overgangen ik bedoel, je kunt waarschijnlijk zelfs
een samenvatting oppikken, maar het is echt
geweldig om na te denken over
de evolutie in termen van de overgang
van eencellige naar meercellige en je
weet van aseksuele naar seksuele reproductie
en er is je weet ik denk zeven belangrijke
overgangen die plaatsvonden in de loop
van de evolutie en ik denk dat dit soort
hints is naar een ken-evolutie of
cognitieve evolutie waar
we wat later op in zullen gaan
hey parker
symbiose tussen
bijenvisserijbacteriën en de bobtailinktvis wordt gebruikt
om een illustratie van dit verha
l te geven, wordt vervolgens een nieuwe manier voorg
steld om biologische cognizers als gradiënten te conceptualiseren. Ten slott
wordt betoogd dat de reden waarom het b
grip ontol
gisch n  ested cognizers kunnen niet intuïtief zijn, komt voort uit
het feit dat onze volkspsychologische notie
van wat een cognizer
is, diep is beïnvloed door onze volksbiologische
manier om
biologische individuen te begrijpen als eenheden van
reproductie,
dus dat is een heel cool punt omdat het
ons begrip van biologie betreft
biologiemodellen beïnvloeden de manier waarop we
de wereld zien, wat
per definitie een beetje klinkt, maar het is echt
interessant omdat mensen
zoveel verschillende dingen hebben gedacht over verschillende
delen van de biologie over dierbiologie de
hele evolutie
alle dingen die we zien,
dus hoe  dat
kruist met ons begrip van
cognitie en welke cognitieve niveaus
er zijn welke niveaus van individualiteit er zijn
coole onderwerpen,
dus slechts een gedachte hier,
dus wat
een biologisch individu is, zoals een wat een
kenner is, is
beïnvloed door ons begrip van
biologische individuen als eenheden van
reproductie dus is een kennende eenheid een
eenheid van cognitie
het is alsof het
is  er is een corresponderend
met cognitieve evolutie als um
corresponderende eenheden als er zijn met
biologische evolutie sorry
goed
dus dat zijn de belangrijkste stukken
de routekaart
niet zo veel subsecties begint met
een inleiding en gaat door een mooie
beschrijving van het principe van vrije energie
dat we'  opnieuw gaan
gebruiken
in meerdere dia's
hier is een onderscheid gemaakt waar we
ook op in zullen gaan over spiegel versus
adaptieve actieve inferentie
multi-schaal integratie zal worden
besproken
en verschillende soorten multi-schaal
integratie komen later aan de orde,
maar dan zijn er twee secties over  deze
specifieke bacteriële inktvis-symbiose
en dan wordt die symbiose teruggebracht
met deze
verbeterde achtergrond over de
unidirectionele en de wederzijdse
multi-schaal integratie,
dus dat is een soort van de algemene routekaart
trefwoorden of iets om toe te voegen aan dat blauw
alle juiste
trefwoorden waren
het principe van vrije energie  actieve gevolgtrekking
symbiose geneste markov dekens
multi-schaal integratie cognitieve
evolutie  opkomst en fysiologische
individuen
dus laten we beginnen met
symbiose
dus
het citaat uit het artikel was
symbiose zijn coöperatieve heterospecifieke
associaties
waarin
elke symbionte partner wederzijds profiteert
van
bv het verkrijgen van voedsel onderdak etc van
de aanwezigheid van de andere partners
dus heterospecifiek betekent verschillende
soorten
en uh dit is  een afbeelding en ook
interessant de voetnoot die net zei dat
we het een beetje hebben over de positieve
mutualistische vorm van
samenleven,
niet commensalistische of parasitaire vormen van
samenleven of naast elkaar bestaan, maar zelfs alleen
kijken naar paarsgewijze interacties vóór
meer complexe loops  er wordt
rekening mee gehouden er is een hele
speltheorie ruimte van interacties,
dus
wat moeten onze modellen
omvatten coöperatieve interacties
vijandige interacties
uh welke van deze randen of
relaties
heeft welke speltheorie welke cognitieve
theorieën
dus het is een coole benadering
om symbiose aan te gaan dat  respecteert alle manieren
die anders zijn  systemen zoals een lycan
versus een
eukaryote cel met een mitochondria al
deze verschillende
co-living
stijlen
dus een gedachte daarover eh
je weet dat al deze co-living
stijlen transactioneel zijn, of je nu weet
door een
vrijwillige transactie of gewoon regelrechte
diefstal
um deze  soort associaties
herinneren me aan hoe we zijn we beginnen op te
schalen naar het bestuderen van
steden en staten en denken over
schulden, dus zoals de schuld die we
aan elkaar hebben zoals ik leen dit of of
jij leent dat of ik profiteer je weet
jij op deze manier en je profiteert me op
deze manier en
dat schaalt van
de je kent een
heel basale biologische eenheid helemaal
door
ecosystemen, dus
oké fysiologische individuen,
dus we komen terug op dit idee
van wat een individu is, maar
een
schreef in is  dit citaat, dus een manier waarop
filosofen deze
kwestie van individualiteit hebben aangepakt, is door
conceptueel het begrip van een fysiologisch individu te ontwikkelen en toe te passen,
een biologisch individu van deze k  ind is
een sterk geïntegreerde functionele eenheid waarvan
de heterogene delen met
elkaar samenhangen door middel van regulerende
processen
zoals metabole immunotolerantie enz.
om de integriteit van het systeem te behouden en
weerstand te bieden aan de omgevingskrachten van verval
en het citaat bij prado 2011
gaat in op de
rol van het immuunsysteem
en de  interactie met het vreemde
met de ander tijdens de ontwikkeling
en gebruikt die
relatie
om het idee van de interface
tussen het organisme en de omgeving te verkennen
en kijkt naar het fysiologische
verhaal waarbij de microbe en de
sociale niche betrokken zijn en al deze andere
componenten kunnen een rol spelen  en dat
dat in sommige
gevallen
een betere verklaring of voorspelling of
beschrijving is
van een bepaald scenario zoals cool
een ander cool onderwerp wat denk je
blauw
dus dit is cool het einde van dit
citaat ik verwerp het idee dat er geen
onderscheid mogelijk is tussen  het
organisme en zijn omgeving, daar wil ik alleen
op wijzen,
want we zullen  kom daar op terug in uh in
twee dia's eigenlijk
ja, het is een kwalificatie van de
interface en het systeem, maar het is niet
de afwijzing
die we gewoon opgeven,
dus het is in de richting van nuttige partities van
het systeem
oke
dus
twee modellen van individuele individualiteit
meer in het algemeen was
er een  citaat in het artikel dat zei dat
het theoretische apparaat dat
buiten het principe van vrije energie valt, kan worden gebruikt
om tot een verklaring te komen van het soort
verrijking van levende processen die
nodig zijn om die processen te kwalificeren
als cognitieve processen die kunnen worden toegeschreven aan
fysiologische individuen, dus dat is
het koppelen van het cognitieve perspectief
aan het fysiologische perspectief van
individualiteit
het waarmaken van het project van een sterke continuïteit van het
leven en de geest,
dus welke modellen van individualiteit bestaan er, we hebbe
fysiologische en cognitieve, we he
ben de um-visie
die impliciet zal worden besch
even als zoals volksbiologisch dat i
de darwiniaanse replicator evolutionair
slechts een paar andere die daar bestaan  is
als het teleologische concept van
individualiteit,
dat is
de eindgerichtheid en de tegen-definitie van het organisme
als een doel op zich
en dat is wanneer dingen op
organismaal niveau werken,
maar er is waarschijnlijk veel afstand
tussen wat was  die vereenvoudiging en
wat er is geschreven
de informatietheorie van individualiteit
waarvan ik weet dat blauw je hebt iets toe te
voegen en dan geïntegreerde informatietheorie
evenals pluralisme uh en een soort
historisch perspectief
dat
kijkt naar verschuivende grenzen van de
opvatting van individualiteit en dan
probeert  om een organisatie te vinden die dat n
et eens als een centrale verde
er gebruikt, ik bedoel, dit zijn slechts enkele van de ma
ieren, maar ook gewoon cool alsof je so
rten kent, maar dan zijn er zoveel soort
nconcepten, maar het lijkt erop dat h
t individu dat is dat je kunt kieze
maar dan is het niet altijd
zo goed en ik denk dat we op
die
opmerking terugkomen als we uh praten over Markov-
dekens hier in  een beetje
eh dus
de informatietheorie van individualiteit
ik ben absoluut dol op liefde liefde hou van dit
papier um omdat om vele redenen, maar
maar ik wilde gewoon benadrukken dat in
dit artikel ze praten over hoe
individualiteit kan worden genest en het
vereist een bidirectionele informatie
stroom waarvan ik denk dat dit
onderscheid belangrijk is, dus
er moet controle zijn van
bovenaf en van onderaf, dus
informatie moet beide kanten op gaan en dat
is wat
een persoon beschrijft, dus
je weet of je um
ik hebt  probeer te denken als een
niet-individueel
zoals oke je kan iemand
instructies laten uitzenden via een
megafoon die je goed kent zoals
schreeuwen je weet zoals ga alsjeblieft
naar rechts ga alsjeblieft naar rechts zoals
zodat dat is als controle van bovenaf  maar
er is geen feedback van de menigte alsof
de rechterkant is geblokkeerd er is een pad hier of daar is een pad
je kent een gat hier we kunnen er niet
doorheen lopen of wat dan ook als er
geen is weet je feedba  ck dan is dat geen
individueel recht, dus je hebt dit, je weet dat je
de controle van bovenaf hebt, maar er komt niets
terug, dus in een individu is er altijd
die wederzijdse uh-stroom
en dan zijn de vormen van individualiteit
die ze in dit artikel benadrukken een
organisme dat is als  jij en ik uh een
koloniale vorm van
uh individu die is als een biofilm
rechts en dan een gedreven vorm en dit is
het deel dat teruggaat naar dat citaat
over ik verwerp het idee dat je weet dat
er geen stap kan zijn of dat
een organisme is  niet onderscheiden van zijn
omgeving en dus in deze
omgeving is dit milieugedreven um en dat is
deze laatste vorm van individualiteit die
ze benadrukken, dus het is zich ervan bewust dat de
aard van het individu volledig
afhankelijk is van de omgeving en
dat dit type individu echt kan
bestaan
maakt de vorming van leven vanaf
het allereerste begin mogelijk, want als je alleen
maar verzamelingen moleculen
hebt, weet je dat zonder een grens of een barrière
die milieuvriendelijk is  ivn en dus
zonder dat dat uh
organisme uit zijn
omgeving kan ontstaan, begrijp je de oorsprong van het
leven niet en dus wilde ik alleen
die
mooie geweldige punten benadrukken
het volgende sleutelwoord is het vrije energie-
principe of fep en dit is van
actieve livestream 14 van de illusie
die Carl eerst maakte tot de bosluis
en zijn soort
observaties van de natuur,
wat uiteindelijk leidde
tot
een integratieve benadering
die enkele van deze gebieden omvat, zoals
nadenken over hoe meerschalige systemen werken
en hoe collectieven werken, dus hoe dingen
lateraal werken  binnen een niveau zoals
over en schattingen en dan multischaal
zoals de kolonie binnenin het ecosysteem
informatie en thermodynamica en
controletheorie en actieselectie als een
soort gevolgtrekking
zullen
we het hier van de auteur horen
en de vier belangrijkste
punten bekijken die  ze trokken uit de fep,
dus dit komt
weer uit
het sims 2020-papier, dus lees voor meer
informatie
het principe van gratis energie
begint bij een deel  bepaalde kijk op het leven
die is gebaseerd op statistische fysica,
dus dat is
een inleidende bewering een interessante manier
om te beginnen
en nogmaals, gewoon een paar
hoogtepunten naar voren halen om op dit eerste belangrijke punt te komen
een biologisch systeem is er een die zichzelf
organiseert naar een beperkt aantal aantrekkende
stelt dat dit verre van thermodynamisch
evenwicht is, dus het is alsof onze lichaamstemperatuur
boven de kamertemperatuur wordt gehouden,
ver van het soort naïef chemisch
evenwicht
en dat wordt gehandhaafd ondanks dat
dissipatie een veelvoorkomend verschijnsel is in het
universum
en dat
weerstand tegen het vervallen tot
evenwicht de  niet-evenwicht stationaire
dichtheid,
belangrijk de
nestdichtheid waarheen de dynamiek van een organisme
vloeit overeen met zijn fenotype, d.w.z.
zijn regelmatige gedragspatronen,
morfologie en fysiologie om zichzelf
in zijn karakteristieke of fenotypische
toestanden te vinden, levert het organisme het bewijs
dat zijn gedrag
dispersieve effecten van  willekeurige
fluctuaties
dus
zelfs sta  c schijnbare fenotypes zoals de
lengte van je dijbeen, het wordt actief
onderhouden door
cellen die vernieuwd worden en de
omloopsnelheid enzovoort,
dus soms is het gemakkelijker om
bepaalde fenotypes, zoals cognitieve
fenotypes, te beschouwen als
parametrische waarden die andere keren
uit evenwicht worden gehouden.
meer statische componenten
van fenotype het is niet zo, maar het is
gewoon een coole manier om over fenotype na te denken,
aangezien alleen deze metingen die
stabiel zijn over een bepaald tijdsbestek over de
wereld en de persistentie van die
metingen in de tijd
de implementatie van een strategie vertegenwoordigen die
weerstand bood aan dissipatie
vandaar het handhaven van een
niet-evenwichtige stabiele toestand door
een soort strategie
alles wat
blauw is nee
de tweede
de juiste dit brengt ons bij het
tweede primaire kenmerk van fep
het markov-dekenformalisme
dit wordt gebruikt in de context van fep
om een bepaalde te beschrijven  soort
statistische organisatie van een systeem
ten opzichte van dat wat de  systeem is niet
namelijk, het beschrijft de statistische
verdeling van interne toestanden en gebruikt
dan alleen de namen van de variabelen zoals
ze hier zijn
interne toestanden zijn
de externe toestanden phi
en de actieve toestanden van de sensorische toestanden a
deze laatste toestanden bevinden zich
in de markov-deken die de
sensorische zijn  en de actieve toestanden,
dus hoe zit het met dit
blauw, ik bedoel, we hebben in de
livestream veel gesproken over markov-dekens
en hoe ze kunnen worden gebruikt om
of individuele individuen zo echt te beschrijven
of om de grenzen van een
individueel en technisch de
markup-deken
definieert voorwaardelijke onafhankelijkheid,
dus zoals
onder welke instellingen of onder welke
instellingen zijn deze twee systemen
voorwaardelijk onafhankelijk
ja,
dus er is een interface die wordt
gebruikt en er is een voorwaardelijke
onafhankelijkheid aan beide kanten, maar ja
cool een onderwerp dat naar voren is gekomen  vele malen
en ik weet zeker dat dit niet het einde is,
dit brengt ons bij een derde essentieel
kenmerk van fep
de notie van een generatief model
een generatief model is een probabilistisch
model dat beschrijft hoe de evolutie
van zintuiglijke toestanden van een markov-deken
kan worden veroorzaakt door externe toestanden
het legt eerdere overtuigingen vast in de vorm van
kansverdelingen over
niet-geobserveerde externe toestanden
en een waarschijnlijkheidstoewijzing van externe toestanden  toestanden
tot de evolutie van zintuiglijke toestanden
dergelijke modellen zijn impliciet citaten in de
dynamiek van interne toestanden
palacio's in 2020.
dus
het in kaart brengen tussen
externe toestanden en de evolutie van
schattingen van interne toestanden is dit een
matrix
die de waarnemingen verbindt
die door de tijd worden gedaan
naar de s-matrix dus dat is een
bidirectionele relatie met het
generatieve en het herkenningsmodel
dat is de staart van twee dichtheden,
maar dat is de signaalverwerking uh een
soort van uh
bemonstering van de buitenwereld
en dan een voortdurende schatting hebben van
wereldtoestanden die gewoon zouden kunnen zijn
onopgemerkte wereldtoestanden of oorzaken in de
wereld, dan is er hoe die toestanden
s hun tijd veranderen b
hoe beleid interageert met hoe die
toestanden in
de loop van de tijd veranderen pi d de prior over de toestanden
en dan de besluitvorming van pi met
de c g en de e dus dit is het
gedeeltelijk waarneembare markov-beslissingsproces
de pomdp
framing en dat is het niet  de enige manier waarop we
ernaar kunnen kijken, maar dit haalt net als veel van
de belangrijkste
variabelen naar beneden, daarom zijn wij en
er zijn onzekerheden over al deze zoals
we hebben gevonden, dus
dit haalt gewoon veel van de belangrijkste stukken
naar beneden die
het generatieve model zou kunnen hebben  een
andere structuur hoewel dit niet
de enige structuur is
oke
goed
dus hier is uit de krant,
belangrijk uh
je wilt deze lezen,
zeker
belangrijk, een systeemgeneratief model
kan worden gegoten in termen van zijn
niet-evenwichtige stabiele toestand
om te zien hoe dit de  geval vereist
begrip van het begrip dubbele
informatiegeometrie van zelforganiserende
systemen en hij geeft verschillende citaten,
waarvan ik denk dat deze
deze is, dus dit is slechts de eerste
beschrijving  op
uh niet zoals de eerste in de literatuur net
als een eerste inleidende beschrijving van
deze dubbele informatiegeometrie
dit dubbele aspect betreft de intrinsieke
informatiegeometrie van de
probabilistische evolutie van interne
toestanden
dus dat is net als de werkelijke als er een
miljoen neuronen zijn en ze elk 10 toestanden kunnen aannemen
dat is dit
de geometrie van de interne toestanden is
zoals dat veel neuronen
zoveel waarden kunnen aannemen dat is de interne
ware toestandsruimte van de werkelijke interne
toestanden
en de gescheiden
in
extrinsieke informatiegeometrie van
probabilistische overtuigingen over externe
toestanden die worden geparametriseerd door
interne toestanden
dus  dat n neuronen in een binair model zouden kunnen passen
is de lichtschakelaar omhoog of
omlaag
of het zou een driestatenmodel kunnen zijn is het
omhoog of niet een van beide of beide
wat het ook specificeert dat is een lagere
dimensionaliteit
dan
de werkelijke toestandsruimte dus het is alsof
er zijn veel
beslissingen in de hele computer, maar dan is
er nog deze externe
gerealiseerde component  en dat is een kleinere
toestandsruimte
de extrinsieke informatiegeometrie die we
deze intrinsiek noemen, dwz mechanisch of op
toestanden gebaseerd
en extrinsiek, dat wil zeggen markoviaanse of op
geloof gebaseerde informatiegeometrieën
en uh
wanja is gekomen om
verschillende artikelen te bespreken, dus
kijk zeker naar het werk van alle  deze auteurs
omdat het een
interessant onderwerp is, zouden we daar waarschijnlijk
meer over kunnen leren en ik weet dat er
mensen zijn die
luisteren die er meer van weten
oke
hier
zijn
die intrinsieke en extrinsieke
informatie geometrieën die
worden gebruikt in
ik denk dat het sims papier
maar
uh
niet 100 eigenlijk zeker  maar we kunnen dat zien
of het staat in dit vorige
fristen paper,
dus er is de probabilistische stroom die het
systeem in de tijd stelt, dat is de
intrinsieke geometrie
en dat is dat ja, wat ik denk dat
dit het eerste papier is oke oke en hier zijn
de extra's dus dan is
dit eigenlijk  slechts een visuele weergave van
de hogere dimensionaliteit van de eigenlijke
componenten van het systeem die kunnen
projecteren op zoals j  ust twee
lagere gebieden
oke
het vierde
deel
van fep
uh in de sims paper dit brengt ons bij
het vierde primaire kenmerk van fep
actieve gevolgtrekking
um
ik zal het geel lezen en
dan kun je een gedachte geven over waar je
denkt dat acteren past in
fep stelt voor  dat levende systemen in
staat zijn om de tweede wet van de thermodynamica te weerstaan door zintu
glijke toestanden te vermijden die schadelijk zijn en actie
die zintuiglijke toestanden teweeg te brengen die h
n in staat stellen hun s
ructurele en functionele integ
iteit te behouden, is d
oor deel te nemen aan dit gekoppelde proce
van actieve gevolgtrekking dat  een
organisme minimaliseert niet alleen de huidige vrije
energie die wordt aangetroffen, maar ook de verwachte vrije
energie, d.w.z. de vrije energie die zou
ontstaan als een bepaald actiebeleid zou worden gekoz
n en gevol
d.  citaat uit de krant de
reden voor het gebruik van het
principe van vrije energie om een symbiotische geest te onderzoeken en te beple
ten is niet alleen omdat  De
hoeveelheid vrije energie geeft een maatstaf
voor cognitie over
tijdruimteschalen, maar omdat het
principe van vrije energie en zijn verschillende uitvloeisels
een plausibel criterium suggereren voor het
identificeren van biologische kenners over
verschillende tijdruimtelijke vaardigheden
, daarom raken ze de fep um alleen
om die reden die ik  dacht dat het leuk was,
ik ga een leuke vraag stellen uit
de chat van stephen
schreef
is er een dubbele informatiegeometrie
tussen intrinsieke en extrinsieke toestanden
van actieve inferentie
en een andere dubbele informatiegeometrie
tussen actiestadiumdomeinen en nicheruimten
kan ik een eerste antwoord geven
alsjeblieft oke,
ik zou zeggen dat
de totale toestandsruimte
die de variabelen bevat voor de
interne de deken en de externe
ruimte,
dat is
de vorm die het is
en dan zullen er subvormen zijn
zoals je alleen naar de deken
en de interne toestanden kunt kijken, dat is de
bepaalde staten,
dus dat verdeelt het systeem van
belang weg van dit  de niche
of je zou het op een viervoudige
manier kunnen bekijken of
er zijn waarschijnlijk veel andere manieren, maar
het lijkt erop dat het volledige model de volledige
geometrie is en dan zullen er
wat gereduceerde geometrieën zijn
en dan verduidelijkt Stephen, d.w.z. een dubbele
informatie  geometrie in relatie tot het
generatieve model en wat het is modelleren
en een dubbele informatiegeometrie tussen
welke acties plaatsvinden
en de niche-modificatie
ik denk dat dat ook die sigma
mapping-functie in het decosta-papier krijgt
met als oke nadat er voorwaardelijke
onafhankelijkheid
van de soort is  dat de Markov algemene
partitionering voorziet, er zijn nog
steeds enkele interne
toestandspartities in de wereld die
misschien een voorspelling doen over of
anticiperen op externe toestanden, dus
het is alsof ze externe toestanden schatten.
Laten we praten met iemand die informatiegeometrie kent,
dat was ik  ik ga zeggen, maar mijn
gok zou zijn, hangt af van waar je
het merkteken op de deken plaatst, maar ik
denk zeker dat uh iedereen  daar die
luistert die weet van informatiegeometrie
ik ben benieuwd om een diepe duik te nemen in da
pad,
us i
moedig je aan om contact met ons op te nemen en met o
s te praten over infor
atiegeometrie want ik zou graag
wat meer willen leren dat er wa
een onderscheid dat in de
paper wordt gemaakt tussen adaptieve en louter actieve
gevolgtrekking, dus ik denk eigenlijk niet dat
dit naar voren is gekomen
we hebben verschillende verschillen gezien, zoals
instrumentalisme en realisme in termen van
de interpretatie, maar dit is denk ik dat
een ander
relevant onderscheid
fep tekortschiet  van het maken van de bewering dat
alle Markov-dekens een lijn trekken rond de
kenners, is gesuggereerd dat wat
bepaalt of een levend Markov-
deken-systeem kenner is,
is of het het soort
ding is dat zich bezighoudt met adaptieve actieve
inferentie in
plaats van louter actieve inferentie
kirchoff  2018
adaptieve actieve inferentie vereist dat
een systeem autonoom deelneemt aan actieve
inferentie, waarbij het zintuiglijke bewijs
daarvoor wordt gemaximaliseerd  zijn eigen bestaan, dus er is een
gekoppeld oscillatormodel geweest
, evenals het uh-vliegwiel-
gouverneurmodel, een ander klassiek soort mechanisch
regelsysteem
en uh
, evenals de discussie, heeft een
steen een markov-deken dat soort
vraag
en dus dit is van de  kirchoff 2018-
paper alleen maar het onderscheid maken
tussen louter actieve gevolgtrekking, wat lijkt
op het vermogen om een partitie rond
en systeem te tekenen om het te onderscheiden van z
jn niche en zijn interfaces en da
zou het g
neratieve model als nul o
saai kunnen zijn of gewoon een coinf
ip  om dat te contrasteren met adaptieve actieve
inferentie, wat eigenlijk de inactieve
sensorische motorafleiding is, semantische
koppeling, ik ben een vreemd
systeem van het
lustype.
gevolgtrekking um
houdt meer in dan alleen
mentale actie of misschien is mentale actie
voldoende, maar ik denk dat
ik zin heb in adaptieve actie  tieve gevolgtrekking
houdt in dat er meer een
actiecomponent is en u weet dat we het hebben gehad
over situaties waarin
u actieve gevolgtrekking kunt hebben
zonder noodzakelijkerwijs
een actie te ondernemen of misschien een mentale actie.
U kunt actief afleiden wat er
in de omgeving gebeurt zonder iets uit te
voeren  soort actie die
zich eraan aanpast,
ik weet het niet, misschien is dat dat
precies het is actie en niet-actie het
kan adaptief zijn om niet te handelen, dus wacht die
spiegel
op een goede vraag,
goed, goed en ook alsof je aanpassing kunt hebben
die zich voordoet in  het brein
zoals jij past zich aan aan een geluid in de
omgeving alsof het super luid is en
klinkt super luid maar uiteindelijk passen
je hersenen zich aan dus ben je nog steeds
die spiegel of is dat adaptief
leuk dus
opkomst
wil je wat dan ook lezen of zeggen
wat je '  Ik zou graag iets willen zeggen over
onderdompelingen, dus dit is slechts de wikipedia-
definitie, dus ik zal het gewoon lezen um
opkomst in filosofie systeemtheorie
wetenschap a  n het ontstaan van kunst vindt plaats wanneer wordt
waargenomen dat een entiteit eigenschappen heeft die de de
en niet op zichzelf hebben eigen
chappen of gedragingen die allee
naar voren komen wanneer de delen in een groter gat o
elkaar inwerken en ik
heb deze
erwijzingen gewoon opgenomen zodat
die definitie soort van geïn
egreerde informatie weergeeft  theorie van
bewustzijn die
opnieuw inhoudt dat gelijk bewustzijn
deze opkomende eigenschap is wanneer de delen op
elkaar inwerken en iets creëren
dat groter is dan het geheel en dan um
beide um wacht oh ja dus
beide papieren um het rozenpapier en dan
dit papier door  Varley en Eric Hole
beginnen zich te verdiepen in de wiskunde van de
opkomst en ze gebruiken vergelijkbare
metrieken. Het is alsof ze de gedeeltelijke
informatiedecompositie gebruiken boven de
vijf metrieken die worden gebruikt in de
geïntegreerde informatietheorie van
bewustzijn om de opkomst te kwantificeren,
zoals wat is dit
hoeveel  is deze emergente eigenschap
of in welke mate is dit een emergente
eigenschap van deze delen um en t  wat
dit is een sterke en zwakke opkomst um
papier dat je je hebt opgenomen Daniel oh
ja, dus ik zag het gewoon, het was echt
cool dat je eerst
wat papieren koos van mensen in de
actieve inferentiegemeenschap en dat
hun recente papieren zoals binnen de  vorig
jaar of twee,
dus laat gewoon zien dat er ontwikkeling is
over deze onderwerpen en dat is interessant
om over na te denken en toen dacht ik er gewoon
een derde in te gooien, zoals twee waarheden en
een leugen, maar zoals
twee nieuwere citaten en een oudere
alleen het kwalitatieve onderscheid tussen
sterk  en zwakke opkomst
was invloedrijk door Mark Badao uit 1997
en
dat artikel zegt dat ik concludeer dat de
wetenschappelijke en filosofische vooruitzichten
voor zwakke opkomst helder zijn en dus
is het gemakkelijk om te zijn als oh ik wil de
beste versie van wat dan ook, maar in
de krant onderscheidt het zich  tussen
sterke opkomst als een soort
metafysische discussie
over
hoe gaten betekenissen krijgen die
groter zijn dan de som der delen en
zo'n beetje alle vijf  rsus niemand houdt ervan
om op dit soort
semi-magische manier tot bestaan te komen versu
zwakke opkomst zoals de miere
kolonie de stad de eigenlijke complexe syste
en die kunnen worden gemodelleerd en dus dat soort
geoperationaliseerde opkomst terwijl je een k
naal van metaf
sische discussie toelaat zoals je net noemd
bewustzijn  en andere mensen
brengen de hele tijd opkomende eigenschappen bewustzijn naar voren,
zoals
geïntegreerde informatietheorie, het is een
geïntegreerde informatietheorie van
bewustzijn, dus
het is een beetje interessant hoe
er een metafysische draad is
in wat deze integratie betekent
, evenals een uh operationele en een meer
empirische kant  van deze
discussie
en ik zag ook een recent artikel uit 2021. Ik
kan me de auteur niet herinneren, maar ik heb te maken
met fmri en opkomst zoals
in fmri, wat best interessant is,
ik heb het niet opgenomen, maar ik
dacht dat dat zo was  cool het was 20 21.
oke um
dat is het teken van dekens ga ervoor
dat is het zo weer dit kamp dit komt
van dat uh h  ere hoestpapier 2018.
eh en je weet dit dit cijfer
heet dekens helemaal naar beneden eh dus
je weet hier ze laten een eencellig
organisme zien en ze voorspellen wat ze
illustreren nog een conflict ik modelleer de
wereld eh en dan heb je  een meercellig
organisme een deken van dekens die zegt dat
we de wereld hebben gemodelleerd
en dan hier een paus die
dekens laat zien in dekens we
modelleren onszelf terwijl we de wereld modelleren en dat
was iets interessants dat David
Krakauer eigenlijk zei op het
zomerinstituut um  afgelopen zomer zei hij dat
je weet dat mensen een van de dingen zijn
die ons
uniek menselijk maken is dat we modellen
van ons model
bouwen we modellen van onze modellen bouwen um dus ik
dacht dat dat interessant was
cool en dan aan de rechterkant dus
daar is de  uh
ppp voorbeeld protozoa plant pausen
en dan een andere
cyber-fysieke manier waarop het Markov-
dekenconcept en de partitionering van
systemen op deze manier wordt gebruikt, is in
digitale systemen,
dus dit i  s als
een teamlid en dan is er
een bepaald soort deken waar ze
doorheen gaan in termen van gevoel
en actie
en de database kan ook worden gezien
als verschillende soorten sensorische en
actiestaten, evenals een intern generatief
model waar het mee te maken heeft  met een andere
externe set toestanden
die helemaal van de vayatkin is 2020-
papier,
hoe zit het met
multi-schaal integratie, je kunt ervoor
gaan,
dus ik zal het gele hier gewoon lezen um en
dus dit is van het ramstead-uilenpapier
2019 waarvan ik denk dat  dat is waar
dit cijfer vandaan komt en dan is er
ook de hess but owl 2019-paper
het zegt dat de multi-schaal integratieve
visie een pluralistische theorie is over
cognitieve grenzen het gebruikt het idee
van geneste Markov-dekens om aan te tonen
dat cognitieve systemen
meerdere ontologische grenzen hebben  elk relevant
voor de studie van cognitie
volgens deze visie elk van de
ruimtelijk-temporaal geneste componenten van
dit cognitieve systeem kan
ontologisch zijn  Ik heb het uitgezocht door
het Markov-dekenformalisme op
verschillende schalen in te zetten
en dat is waar we het
eerder over hadden, we hadden het over individualiteit op
verschillende schalen en we hadden het over de
Markov-deken-
individuele systemen,
dus dit is slechts
één manier waarop multi-schaalintegratie kan
worden  benaderd,
maar voordat de markow-deken
zelfs maar een idee was, waren er andere benaderingen
voor het partitioneren van multi-schaalsystemen,
dus laten we gewoon doorgaan naar het onderscheid van de auteur
in de paper
van wat uni-scale
integratie is
en hoe het zich verhoudt tot de adaptieve
versus spiegelactieve
inferentiediscussie  en dit is een vraag die
Stephen ook in de chat aan de orde stelde,
dus
integratie van meerdere vaardigheden, dus dat is dat
nesten van systemen in elkaar,
gewoon
niet ik voeg opzettelijk geen
bijvoeglijke naamwoorden toe gewoon elk soort nestingsystemen
multischaal integratie van levende
systemen die mislukt zijn  beschikken over
de hoge mate van autonomie die vereist is voor
adaptieve actieve inferentie
en daarom niet meewerken  gnizers blijven
zich bezighouden met louter actieve gevolgtrekking op een
snelle tijdschaal, bijvoorbeeld een mitochondriën in een
cel,
dus dat wordt hier gevisualiseerd voordat ze
terugkeren naar het citaat zoals de cirkelvormige
knooppunten aan de onderkant laten we zeggen
dat ze louter actieve gevolgtrekking doen, het zijn
eenvoudige sensoren of actuatoren
en dan leiden ze op een heel
zuivere
manier tot steeds
zwakker optredend gedrag dat
adaptieve actieve inferentie benadert,
dus je hebt bijvoorbeeld een python-script
dat adaptieve actieve inferentie is,
zodat we niet eens hoeven te debatteren of
je slakken kent  of vogels doen het
, je schrijft gewoon een script dat adaptief is,
actief de subfuncties
erin
afleidt, ook al hebben ze een input-
outputstructuur
en zelfs een generatief model,
ze zullen veel
mechanischer
of eenvoudiger of lineair zijn en worden niet weergegeven  de
eigenschappen van de daadwerkelijke actieve agent in
het python-script op het hogere niveau,
dus dat beschrijft dit proces van integratie op één
schaal
en
dan beschrijft
alleen het artikel meer over hoe
adaptieve actieve gevolgtrekking op de langzamere
schaal van het herkenningssysteem, dat is de
gedachte-bubbel hier,
de voortdurende integratie van de
geneste Markov-dekens op schalen
eronder drijft en niet vice versa, dus de pythons-
variabelen sturen de patronen van de
berekening van de functies op een lager niveau,
maar het zorgt ervoor dat die niet zinvol worden
teruggekoppeld naar eigenschappen op een hoger niveau,
dus adaptieve actieve invloed aan de
bovenkant
en dan wordt dat alleen maar
mechanisch verklaard
door unidirectionele integratie met
systemen die steeds minder
cognizerachtig zijn
op een of ander continuüm  van cognitie,
dus ik hou van de term die hier wordt
gebruikt en ik denk dat ik zal benadrukken waarom wanneer
we naar de geneste kegelglijbaan komen,
maar hij zegt dat het gedrag van de samenstellende
geneste markov-dekensystemen
verslaafd is aan de langzamere dynamiek van het
autonomiserende, herkennende organisme  dus ik
hou van dit concept van het tot slaaf maken van
de subroutines
oke
cognitieve evolutie  n wil je iets zeggen
uh zeker, dus dit is
eh ik zal gewoon dit kleine fragment
uit de People-paper lezen omdat de
auteur technisch de term
cognitieve evolutie niet heeft gebruikt en ik dacht dat
het naar een paar verschillende dingen zou kunnen verwijzen
maar uh ik zal dit citaat lezen
omdat ik denk dat het misschien
het punt benadrukt waar de
auteur op doelde, dus dit is een vraag over
het soort fysiologische individuen
waaraan we redelijkerwijs de term
kenner kunnen toeschrijven het is een vraag over hoe te
tellen  biologische geesten, ligt de betekenis
van deze vraag in het feit dat
het antwoord ervan kan worden gebruikt om licht te werpen
op mogelijke belangrijke overgangen in
cognitie misschien zijn er veel van dergelijke
overgangen de overgang van
reflexgedrag naar sensorische motorische coördinatie
de overgang van niet-gevoelens naar gevoel
naar  ga van
individuele intentionaliteit naar groepsintentie,
wat opnieuw
de belangrijkste overgang van evolutie
weerspiegelt, dus cognitieve evolutie dacht ik
daarover op een paar manieren en we
komen nu bij de kegelverschuiving, dus misschien
zullen we een stroom naar voren maken,
dus
je weet dat ik dacht dat dat een manier is
waarop we over cognitieve evolutie kunnen denken,
zoals de overgangen in
evolutie van bijvoorbeeld meercellig  naar of
eencellige naar meercellige um maar hier is
dit van um mike levin's paper de
computationele grens van het zelf en
je kunt zien dat dit is als
de cognitieve um kegel rechts, dus
dit is de cognitieve kegel van een
individu dat de soortgelijke kegels die  als
je weet dat omgekeerd en op deze manier wordt gebruikt,
kun je zien dat de cognitieve
kegel van een
punt veel kleiner is dan die van een hond,
veel kleiner is dan die van een mens en dus
misschien is deze cognitieve evolutie um
weet je in termen van  van
schaal van het organisme of
je kent de cognitieve capaciteit van een
organisme,
maar Mike hier gebruikt dit uh-idee van
geneste soort van deze multi-schaal geneste
cognitie
en hier
wordt hier de cel getoond het organisme de
kolonie die moet worden gerepr  ken deze
samengestelde intelligenties en toen we
in juli over de stroom
spraken, zoals we spraken over het kromtrekken van de um
de kegel die net als de grotere kegel
maar zo, de kolonie tot slaaf maakt van het
gedrag van het organisme, tot slaaf maakt van het
gedrag van de cel en zo  dit gaat
helemaal naar beneden en daarom vond ik
um wat uh Matthew sims zijn term tot
slaaf maakt in deze geneste meer
gecompliceerde structuren um omdat en
het idee dat als je
de bovenkant van deze kegel zou
grijpen en draaien, je zou grijpen en draaien  alle kegels erin
hangen af van hoe strak je naar rechts gedraaid hebt, dus
ik hou van dit idee om het gedra
tot slaaf te maken en dit was een goed beeld om te
binden dat al met al die t
rminologie ook voortkomt uit syner
etica van hakken, niet voller zoals ze ze
gen um en
dit is voetnoot 10 een
ordeparameter is een begrip uit
synergetica en wordt gebruikt in de
dynamische systeemtheorie.
hij slaap wakker
die de snelle dynamiek van
microschaal componentsystemen tot slaaf maakt dat is als
het eeg-ritme en resulteert in een wereldwijd
opkomend patroon, dus het gaat over
multi-schaal systemen die organiseren, maar
synergetica
hackin niet vollediger benadert het vanuit een
dynamisch systeem vollediger benadert het
vanuit een geometrisch perspectief  dus er zijn
andere manieren om dit partitie te doen, merk op
hoe deken niet de enige partitionering is
die er is,
maar dit was ook cool over
de partitionering van um levin, die we net
hebben leren
kennen op de inktvis,
dus ik weet niet of dit de  precies de
juiste soort maar
een van de belangrijkste
empirische voorbeelden van het papier degene
die eh wordt opgevolgd wil
je het systeem
goed beschrijven, dus ik bedoel de vibrio fischeri
um zijn de bacteriën die de
inktvis koloniseren en ja, het is de hawaiian  bobtail-
inktvis en schreeuw het uit naar michelle
nishiguchi en haar lab dat het
lab onder mijn lab was toen ik in het
biologielab was, dus de juveniele inktvis  um
rekruteert de vibrio-visserij in
het zogenaamde lichtorgaan en dat de
bacteriën bioluminescent zijn um en dus wordt het
in wezen als ingeënt met
deze um en dus dan zegt het dat ik dit gewoon zal
lezen omdat het gemakkelijk is, het is
waarschijnlijk een betere beschrijving, dus het is  een
nachtelijke roofdier van het ondiepe rif en
de bessen en het zand gedurende de dag
en jaagt 's nachts, dus het is altijd
of er wel of niet op wordt gejaagd het wordt
altijd beïnvloed door
deze associatie met deze
lichtgevende bacteriën, zodat de juveniel
wordt geënt in het lichtorgaan door
middel van  zeewater
en vervolgens de gastheer bevordert de
kolonisatie van uh vibrio-visserij en
alleen vibrio-visserij door de
productie van slijm, wat bacteriën
en voedsel is, de eliminatie van concurrerende
bacteriën door hemocytenverdediging van
het aangeboren immuunsysteem en de
uiteindelijke uitscheiding van de trilhaarachtige
afhankelijke aanhangsels en  zwelling van de
cryptemembranen waardoor verdere toegang
tot het lichtorgaan wordt voorkomen,  schakelaar
zuigt de vibrio op visserij zegt dat we jou willen
we willen alleen jou
alle andere bacteriën we gaan ze
niet toelaten alsof we
die interactie gewoon niet gaan vergemakkelijken um
en dan zegt het volgende gradiënten
gradiënten van chitine die ze  voeden zich met
vibrio fischeri migreren dieper in de
crypten van het licht georganiseerde orgaan,
koloniseren het en veroorzaken een biochemische
reactie die resulteert in hun emissie van
bioluminescent licht
dit gebeurt net op tijd voor de
bobtails nachtelijke troost prooi en
iets anders ik dacht dat dat
belangrijk was voor dit um
cyclus is dat ze elke ochtend worden verdreven,
dus ze komen er zo uit
, alsof ze koloniseren de vocal
split koloniseert en zuigt alle
bacteriën op die ze vermenigvuldigen en delen in
de binnenkant van de inktvis en dan schiet het
ze eruit zodat ze terug in het zeewater zijn
en ze zijn beschikbaar voor
herovering door andere um
inktvissen
leuk dus
we gaan terug naar
de markov deken partit  ioning
en dan
overweeg dat
inktvissysteem en hoe we
met behulp van de mark-out deken-
partitionering onderscheid kunnen maken tussen
unidirectionele en wederzijdse
multi-schaalintegratie,
dus de nomenclatuur in dit artikel zijn
de interne toestanden misschien omdat
er een r in het woord is,
dan s en a zijn  de gebruikelijke woorden voor de
toestand
van zintuiglijke zintuiglijke toestanden die binnenkomen in r
en dan actieve actietoestanden die uitgaan
van r beïnvloed door dus dit zijn als de
reeks isolerende
knooppunten waarvan
je ze kent, je zoveel mogelijk
weet over r de  interne toestanden en
dan hier
phi of v ik weet niet welke het zijn
de externe toestanden
oke
ja
figuur twee is waar we uh wenden tot deze
twee verschillende soorten multi-schaal
integratie
en ze direct vergelijken met behulp van een
soort nomenclatuur en  de
bijdrage die ik van dit specifieke artikel geloof,
dus om het verschil te begrijpen,
zal ik de terminologie van
gebruikers gebruiken jij en bronnen zijn
gebruikers zijn levende systemen de interne
staten waarvan inferentieel
subpersoonlijke voorspellingen genereren die hen
in staat stellen andere door Markov afgedekte systemen te gebruiken
die extern zijn,
dus hier is als de spin die zijn
web maakt,
dus het is een gebruiker van deze uitgebreide
cognitieve bron
en dus kunnen we ons voorstellen dat er een
teken van deken is
partitionering rond deze entiteiten
alsof we niet hoeven te ontkennen dat er
een scheiding is tussen het web en de
spider
we kunnen erover nadenken met behulp van deze u en r
misschien is deze unr een partitie die we aan de auteur kunnen vragen,
zoals is het een partitionering  van
alleen markov-
dekens van elkaar
zal er een soort interface zijn is dat de
nis of
dat is het unidirectionele geval
het bidirectionele geval
is waar die twee op elkaar inwerkende systemen
op dezelfde manier dat de spin kan worden
gezien als het unidirectionele geval  gebruiker van
de bron van het web die de twee
interactanten min of meer gebruiken en van
elkaar profiteren als een uitgebreide cognitieve
bron,
dus dat is
het  Een van de belangrijkste punten van het artikel is dat we
kijken naar het verschil tussen een
soort louter
meerschalige systemen en systemen waarbij
het niet zomaar een ladder is, het is
bijna een gesprek
dat nieuwe
resultaten oplevert,
heel cool, oké,
de volgende dia laat alleen zien  wat meer
discussie over de
nieuwe
u- en r-relaties die ontstaan
hoe de nieuwe niet-evenwichtige stati
naire dichtheid die voortkomt uit die inter
ctie, dan i
sy
ergetische zin fungeert als een orden
ngsparameter voor u1 en u2, zodat de besta
ddelen deel uitmaken van een nieuwe orden
ng  regime
vanwege de bidirectionele
relatie
om duidelijk te zijn, elke samenstellende biocognizer
blijft zich bezighouden met adaptieve actieve
gevolgtrekking op een manier die ervoor zorgt dat het
statistisch gescheiden blijft van zijn
omgeving,
dus opnieuw in het unidirectionele geval is het
spiegelactieve gevolgtrekking op de bodem
die steeds cognitiever wordt  als
je naar een bepaald niveau van
autonomie gaat, zoals een piramidespel, is
dit als een andere str  uctuur
waar er een toenemende mate van
autonomie is van verschillende soorten op elkaar
inwerkende systemen
en dan is er een soort grotere
verpakking om dat
oké
cool,
het is alsof de interactie een
nieuwe kegel creëert een nieuwe tent het bouwt een tent
ja,
maar dan
uh
deze dia
brengt  deze opkomst van het
functionele, want het is één ding om te zeggen
dat het functionele, je weet dat deze
twee hersengebieden aan elkaar worden gekoppeld,
nu is er een functioneel verschil in
hun vuursnelheid, dat is een soort lage
mechanistische balk
de hogere lat om te passeren is dit concept
van ontologische  ontstaan alsof het echt een d
ng op zichzelf wordt en he
g
autoriseerde dat is gerelateerd aan deze twee
deeën dat u
ten eerste dat sommige eigenschappen van het m
crosysteem niet kunnen worden gereduceerd tot de st
ucturele eigenschappen van de sa
enstellende delen en ze beheersen de micro
ynamica, dus dat is soort  van
anti-reductionisme
of holisme waar dat bestaat, is er een
sterk argument dat je een beetje aan het
verliezen bent  iets als je blijft
ontleden
en dan twee vanwege deze onherleidbare
eigenschappen
een systeem op macroniveau heeft een ontologische
status, het is bijvoorbeeld een entiteit op zich,
dus dat is gewoon een goede vraag om over na te
denken en om de auteur te vragen welke
systemen unidirectionele integrators zijn
welke systemen zijn
bi-directioneel
hoe weten we
waarom maakt het uit
dat zijn gewoon allemaal
goede vragen om te stellen,
dus een andere vraag die ik heb is
in
hoeverre deze nieuwe eigenschappen moeten
bestaan, zoals of we de opkomst gaan kwantificeren
in  de zeer kwantitatieve betekenis
is het een getal groter dan nul
of
waar trekken we de grens bij
welk
aantal opkomende eigenschappen of welke
hoeveelheid welke hoeveelheid nieuwe eigenschappen
een nieuw systeem creëert
ja het komt met uh geïntegreerde
informatietheorie en een heleboel andere
kwantitatieve maatstaven voor
integratie en bewustzijn, want
het is oké, dus als dit systeem
één is en dit
honderdduizend, heb je nu een s  econde niveau
theorie zoals 500 is de grens of is het
waar dat ik zou kunnen weten dat je een van deze kunt ruilen
voor 100.000 van deze, zoals zodra je
alles op een numerieke waarde begint te zetten
en dan wordt dat je actieselectie-
metriek oh
als het het kwadraat waard is  wortel hiervan,
dan is het dit waard,
dus het zet een markt op voor actie op basis
van deze statistieken,
wat best interessant is, dat is een
bidirectionele opkomst,
zeker figuur
drie gebruikt de Markov-dekenpartitionering
om naar het inktvissysteem te kijken,
dus
de inktvis is als  gebruiker één bron twee
dus voor soort één is het het
inktvisbacteriënsysteem dus bronsoortpaar
één is de inktvis en het is eerste gebruiker en
tweede bron v visserij u2 r1
dus deze tonen de twee soorten
interfaces alsof ze elkaar omringen,
dus het is vriendelijk  of zoals ingebed is de ene
ingebed in de andere
vanuit een causaal
perspectief, ze zijn de niche voor elkaar,
want ook al zet je ze op
de tweedimensionale kaart  jullie zijn allemaal net
zo plat daar in het vliegtuig,
hun naaste buren
zijn zijzelf of de ander,
dus dat is best een coole manier
om de topologie
van alleen de histologie van
het weefsel uit te breiden
en dan eruit te trekken alsof je eigenlijk
elke bèta kent  cel in de alvleesklier wordt
omringd door andere cellen die geen
bètacellen zijn, zoiets en de
andere zijn in een vreemde zin ook
omringd door het andere soort cel,
ook al zijn er veel meer van dit
niet-bètaceltype, dus gewoon  een coole manier
om naar weefselinteracties te kijken vanuit het
markeer alle dekenperspectief
waarvoor je wilt beschrijven of wat
zeker
of wat
zo, hier in deze figuur toont
het de inktviscyclus waar we
het over hebben gehad uh we zijn gewoon we gewoon een soort van
heb er over gepraat, dus
het laat zien dat op tijd nul
de inktvis rust na het ontluchten, dus
er is nog wat
vibrio-visserij in de inktvis,
ze zijn niet zoals je weet dat ze
zichzelf steriliseren en dus is er de
herbevolking
van de vibratie  io fischeri en dus na
12 uur is er een hoge dichtheid van um
vibrio fischeri
en dan toont het deze mate van
interesse, dus op de y-as staat de mate van
integratie de mate van
biocognitieve individualiteit en dus precies
hier wanneer er de meeste inktvis in
vibrio zit  visserij um dat is wanneer er
het hoogtepunt van integratie is, vermoedelijk
omdat de inktvis met jou weet dat drie
vibrio-visserijen erin niet
zullen oplichten, maar wanneer het zich
concentreert, heeft het een heleboel
vibrio-fischeriet in het
lichtorgel, dan is het wanneer het is  lichtgevend
um en dat is wanneer je de nieuwe eigenschappen kent,
dus zoals niet het je weet het
goed je weet trillingen alleen
zou niet voldoende zijn om te zijn alsof
er niet genoeg van zijn om te zijn je
weet lichtgevend
en dan de splitsing alleen zonder de
vibrofisherie  licht niet op en dan
is het niet in staat tot predatie
zoals het normaal doet
en dus is het hoogtepunt van
integratie vlak voor de zon c  komt op
en dan bij zonsopgang worden de vibrio-
visserijen verdreven
en dan is de bioluminescentie voorbij, dus
dat is een soort van wanneer er geen
um-integratie is tussen de twee of
beperkte of minimale integratie tussen
de twee soorten
bedankt voor de uitleg, dus een paar
dingen
hierover  alsof er geen enkele afgesneden
lijn is van deze onderbroken lijn, het is een beetje zoals
hoeveel zandkorrels er in de hoop
zoals één
is, meestal weet je te weinig,
maar 100 misschien kom je er,
dus
het is dit continuüm van
cognitieve inbedding
en van opkomende functie en daar  is een
werkelijke tijd
die het meest functioneel is en dat is
gewoon omdat de wereld een werkelijke
structuur heeft waar er een bepaalde tijd is
waar het meeste licht is en het is
de donkerste buiten
en dan is er een tijd waarin het niet
effectief is, dus als we het kunnen verdisconteren
wanneer het is  ineffectief en lage dichtheid
en we kunnen zeggen dat dit het
hoogtepunt is van die
natuurlijke variabiliteit wanneer het de meest
heldere is
van de bioluminescentie en de  Op de meest donkere
buitenkant is er iets
dat varieert tussen die twee niveaus
en dit was dus gewoon een coole manier om te laten zien
dat er een soepele
toename is en dat het een beetje lijkt op
modelspecifiek waar
we ervoor kiezen om de grens te trekken met
wie de biologische is  cognizer,
dus dit was een cool patroon en
om de omgevingsvariatie in
de cognitie op te nemen, dus het is niet
alsof je hier goed bent in het doen van tests of niet,
het was alsof hier de omgeving is terwijl deze
verandert en dan is dit hoe het organisme
is,
dit herinnert me eraan  zoals je
weet een nachtlampje bouwen van vuurvliegjes
dus ik weet niet in Californië hebben
jullie daar vuurvliegjes toen ik een
klein kind was ze waren overal aan de
oostkust en dus zouden we
vuurvliegjes vangen maar zoals hoeveel vuurvliegjes het
doet  neem om een nachtlampje te maken alsof je niet é
n gevecht kunt hebben, het hangt af van de g
ootte van je pot en hoeveel
e kunt vangen alsof je geen nachtl
mpje kunt maken met één vuurvliegje
alsof er maar  niet genoe
licht, maar als je er 20 binnen krijgt
, dan heb je een goed
nachtlampje
zo waar hoeveel maken een feestje
goed
oke dit is leuk um
implicaties van de vibrio inktvis
symbiose
dus gewoon een leuk uh
argument van nature
benadering die ik  ik weet zeker dat we daar
meer over
kunnen leren hoe ga je van een observatie
in de natuurlijke wereld oh deze vogel je
kent diegene met deze chromosomenset
doet dit voor deze lange ergo
dit is mogelijk of dit is iets
over de natuur in het algemeen
dus daar  zijn drie filosofische
implicaties die worden blootgelegd door deze
opvallende associatie tussen de vibrio
en de inktvis
die belangrijk zijn voor het verhaal van
symbiotische geesten die volgt,
dus de eerste
is dat de vibrio-inktvis een duidelijk
voorbeeld is van een symbiotisch fysiologisch
individu
en dat is onderscheiden uh  van de
andere
niet-fysiologische individuele systemen
zoals verzamelingen van fysiologische
individuen, je weet dat als ik voedsel eet, de
ander het niet krijgt  drieën,
maar dan ga je goed, maar de
ene persoon die eet levert de
voedingsstoffen voor een andere persoon, dus
het wordt een continuüm en er is alles
dat een soort van complexiteit ervan is,
maar het is een geweldig voorbeeld van integratie,
zoals ik het leuk vind en dan de  de
tweede is um fysiologische individuen of
graduele zaken in de loop van de tijd hetzelfde
levende systeem kan min of meer een
symbiotisch fysiologisch individu zijn, dus ik
denk dat dat echt
bijna onuitgesproken kritiek op het
eerste punt vereist
en er onmiddellijk op voortbouwt om ja te zeggen
het is een continuüm
en
dat is het hele interessante deel,
je kunt zien hoe de cognitieve interfaces van het systeem in de
loop van de tijd veranderen
en dat is het interessante verhaal, zoals
voor mensen, zeker ons vermogen om
iets alleen in een kamer te doen zal
in de loop van de tijd veranderen wanneer we  geboren is het
erg laag en dan is er een leeftijdscategorie
waar je een taak alleen in een kamer kunt doen
en dan uiteindelijk niet, dus het is
alsof dat iets is  dat varieert
continu, net zoals het dagelijkse
ritme er is een levendig ritme
voor sommige cognitieve elementen van alle
systemen,
dus het reduceert ze niet of verklaart
ze niet weg het is eigenlijk kijken naar die
variabiliteit en wat het zegt over het
systeem
en dan kan
de laatste filosofische implicatie
zijn  in reliëf gegooid bij het stellen van de
kritische vraag
wat is het dat de
bioluminescentie produceert de inktvis de bacteriën
of de tijdelijke verzameling van deze
organismen
zo
is dat iets dat een zelfstandig naamwoord verdient
omdat we zelfstandige naamwoorden hebben voor
verzamelingen van andere dingen
van hetzelfde type,
zoals  het vat olie of iets dergelijks
, maar is er een eenheid en een zelfstandig naamwoord of
moeten we dit alleen beschrijven met een
proces
en dan standaard impliciet terug naar de
darwiniaanse replicator
oh de inktvis probeert zich gewoon voort te planten
en de bacteriën doen competitie dus
zij zijn de individuen ergo is een
ijle relatie of het is ecologisch een interterra
interactie, maar dat is het niet  Het is op zich een
ding omdat het niet
de replicator is,
dus
dat zijn geweldige vragen van de
auteur,
dus de vragen die ik misschien heb voor
de auteur,
dus
de bioluminescentie
is aanwezig in de vibrio-visserij,
het is gewoon
zelfdetecteerbaar door ons
of vermoedelijk door  de prooi waar de
vibrio op jaagt, dus ik
denk
dat het weer is alsof het een continuüm is, het is
niet eh,
er is bioluminescentie of er is geen
bioluminescentie er is min of
meer bioluminescentie of detecteerbare
bioluminescentie die optreedt bij je weet
x lumen
dus dus wat is  de
eh
de regel daar is de verkeerde
goede vraag dus hier is een van de laatste
punten in de
discussie van vandaag
het is opnieuw de integratie van cognitieve en
functionele en fysiologische
individualiteit samen
en dan eh wat is op de achtergrond van
jou waarom zijn die
wanneer we zeggen individualiteit en wij  moet het
kwalificeren door goed te zeggen, ik bedoel
informatief of ik bedoel fysiologisch
wat kwalificeren we het
impliciet o  r expliciet tegen
um ik denk dat het materialistische wereldbeeld
zou kunnen suggereren dat het individu
net de ene
corpusculaire entiteit is
zoals het enige dat kan worden
gescheiden zoals de mier
de nestpartner is nu is er een argument voor de ampy en
de kolonie en  het nest is gemaakt als een
tissue, maar mensen zeggen: oh ik zag 10 mieren
op de vensterbank, niet alsof ik een
duizendste van een mier op de vensterbank zag,
dus ik denk dat er een puur materialistisch
argument is voor alleen scheidbaarheid
en dat het meer zelfstandig naamwoord-achtige
kenmerk heeft
en  dan
beweert de auteur dat
er een volksbiologisch
concept is dat soms verhindert
om over fysiologische individuen te denken
als
echte,
bonafide
individuen
en dat is dit als een evolutionair
individualisme-
model
dat zelfs een collaboratieve
of optimistische neiging kan hebben, maar het trekt nog steeds
lijnen rond  welke niveaus van
individualiteit er in de wereld bestaan, omdat
zij degenen zijn die het meest
op darwinistische antwoorden lijken  icators dus niet
de systemen die langzaam naar buiten groeien of
op dezelfde manier via verschillende media overgaan
en dan is het argument dat fep
en het daaruit voortvloeiende actieve gevolgtrekking de
spiegel en adaptief en het continuüm
tussen zoals we het hadden
, een ideaal programma bieden om onze
mensen  psychologische intuïties in lijn
met de manier waarop de natuur zijn eigen gewrichten heeft gevormd
over evolutionaire tijdvaardigheden,
dus dat is een interessante
bewering,
absoluut
goed,
laatste
dia
dit was als een william blake-
lijn waar ik aan dacht toen ik de
uni-directionele zag
de vogel een nest de spin  een
webman vriendschap mensen
vriendschap dus het is een goede
beschrijving van het soort van deze wijziging
en ik denk
dat het op het idee komt dat er
niche-modificatie
in de natuur is
en we doen het
dat is een soort van het ondubbelzinnige deel je
weet dat we onze omgeving veranderen, maar dan
we'  het is ook onze eigen omgeving,
dus dan is er wat dynamiek van soortgelijke
cultuur en communicatie en
elkaars niche zijn dat
Het is heel anders dan de
bacteriën die de ph van een oplossing veranderen,
het kan omhoog gaan, het kan omlaag gaan,
maar het is nog steeds ph,
maar dan is er een andere
begrenzing van
wat er kan gebeuren als mensen
samenwerken,
dus dat maakte deze paar
vragen zoals
waar vindt de
integratie op meerdere schalen plaats
en
hoe identificeren we dan de
unidirectionele componenten
en de wederzijdse componenten en uh
geweldig papier,
dus slechts een laatste gedachte en iets
waar ik veel over heb nagedacht
bij het lezen van dit papier omdat
het is deze kolonisatie van de inktvis door
deze bacterie ik denk veel over
ons en onze kolonisatie ik bedoel, er zijn
meer
niet-menselijke cellen in het lichaam dan
er menselijke cellen zijn wat fascinerend is,
maar we hebben ook het vermogen om
onze niche te manipuleren onze  interne niche
de niche van de microben die
in ons verblijven door het nemen van antibiotica, maar
er zijn veel andere dingen
probiotica en niet alleen antibiotica,
maar gewoon vooravond  n wat je eet en waar je
heen gaat en hoe
of je nu borstvoeding krijgt of niet
of vaginaal bevallen bent of niet en al
deze dingen dragen bij aan je eigen
inenting of hoe je je
kinderen inent en dit is iets dat je
kunt doen zoals letterlijk jij  kan de
samenstelling van je microbiota veranderen, zoals
tijdens je leven,
dus
is die niche-modificatie het is
wat is dat precies
ik denk dat het een reden is waarom
een um niet
eutraal of eh on
ev
oroordeeld maar flexibel integ
atiemodel zoals hier wordt gepresenteerd, we ku
nen gewoon zeggen oke in plaats van
zich afvragend of het aan de ene
of de andere kant van een binaire classificatie valt,
zoals ja, het is co
umbiotisch of niet,
we hebben eerst een beschrijvend kader
en dan kun je later nadenken over de
implicaties of ze op de een
of andere manier scheiden, maar
we hopen dat als je  als je op het
juiste moment luistert, doe je mee voor de 30.1
en 0.2
omdat
de auteur hopelijk zal deelnemen voor ten
minste de eerste en het zijn coole onderwerpen
en we kunnen een  een beetje zoals we deden
in 29.2
laten we eens kijken naar sommige systemen
zijn ze unidirectioneel zijn ze
wederkerig
wat wederkerige systemen zouden kunnen bestaan zoals wat b
tekent dat zo klink
goed ja bedankt uh mensen die luist
ren en steven voor de vragen live
edankt blauw voor het meewerken aan d
dia's hier
en ook dank aan de auteur voor het
geven van zo'n geweldige stof tot
nadenken,
helemaal mee eens,
dus bedankt en tot later