ciao e benvenuti a tutti benvenuti nel
laboratorio di inferenza attiva oggi è il
1 ottobre
scusate saluto shannon e il
2021 discuteremo di questo
fantastico documento
come contare le menti biologiche simbiosi
il principio dell'energia libera e l'
integrazione multiscala reciproca
benvenuto agli attivi  inference lab
tutti siamo un laboratorio partecipativo online
che comunica l'apprendimento e la
pratica dell'inferenza attiva applicata
ci puoi trovare ai link in questa diapositiva
questo è registrato in un live
streaming archiviato quindi per favore fornisci un feedback in modo
che possiamo migliorare il nostro lavoro
tutti  sfondi e prospettive sono i
benvenuti qui e seguiremo una buona
etichetta video per i live streaming come
silenziare se c'è rumore in
sottofondo e alzare le mani così
possiamo parlare tutti
a questo breve link troverai il
calendario del
passato e del futuro dal vivo  stream la prima
scheda è il normale live streaming di martedì
con due settimane per carta con il punto
uno e il punto due ma poi abbiamo  e
poche altre
serie di flussi relativi a diversi
argomenti, quindi vai a quel link per vedere
cosa sta per succedere
e vedi se vuoi partecipare a
uno di questi flussi
oggi nel
numero 30.1 l'obiettivo è imparare e
discutere
questo fantastico documento sul conteggio delle
menti biologiche  e siamo davvero
onorati e apprezziamo che Matt Sims
sia qui per discuterne con noi,
quindi ci presenteremo
e analizzeremo una qualsiasi delle
figure qualsiasi formalismo
abbiamo anche alcune altre idee e domande
che i partecipanti al laboratorio  hanno sollevato
quindi questa dovrebbe essere un'ottima discussione
grazie a tutti per esservi uniti
andremo in giro a
salutare e presentarci o
solo un'introduzione o sentitevi liberi di dire
qualcosa di cui siete
entusiasti leggendo il giornale e poi lo faremo
tutti i non autori se ne andranno e poi
lasceremo che Matt fornisca un piccolo contesto
qui quindi sono Daniel, sono un
ricercatore post-dottorato in California
e penso che
non vedo l'ora di tirare fuori qualcosa  e
di questi thread sul
comportamento collettivo e le domande senza tempo
sul comportamento collettivo con alcuni
dei nuovi approcci che sono discussi in
questo articolo
quindi lo passerò a Shannon
ciao bello rivedere tutti
sono shannon sono un  dottorando
all'università della california a merced
um e ho offuscato il mio background ma
c'è un cane che rotola in giro quindi
spero che non distragga troppo
lo passerò a stephen
ciao sono stephen sillett ho sede a
toronto um  sto facendo un
dottorato di ricerca basato sulla pratica attraverso il Regno Unito e
attorno a una sorta di
prospettive psicologiche sulle pratiche in particolare
intorno alle topografie sociali e alla
creazione di significati spaziali nel
teatro partecipativo e nelle arti
e sono davvero interessato a questo articolo
mi piacciono le
domande di psicologia popolare che  fa
emergere e mi piace questa idea di una
biologia popolare che ho trovato davvero interessante
e il modo in cui
abbiamo supposizioni sul fatto
che in qualche modo si leghi forse ad alcuni dei quanto
popolari che c  in alcune delle nostre
sessioni precedenti su ciò che la gente
pensa che sia quindi sono davvero entusiasta di
vedere questa idea folk estesa
perché penso che potrebbe essere davvero
utile quindi grazie
grazie stephen e a dave yeah
yeah dave douglas sono  mi sono ritirato dalla
programmazione del
software di traduzione automatica ehm ora devo darmi da fare a
lavorare su una storia del
progetto di teoria dell'apprendimento cibernetico per un professore
alla carnegie mellon e tutte queste
cose buone qui
grazie steve così
matt grazie ancora per essermi unito saremmo
davvero felici di  ascolta un po' di contesto
e lo prenderemo da lì e chiunque
può alzare la mano o digitare la chat dal vivo
se ha una domanda
fantastico grazie mille per avermi
uh così uh il contesto in questo articolo
suppongo sia come ho scritto  questo articolo uh
e
durante il mio dottorato all'università di
Edimburgo sono stato
supervisionato da dave ward che è un
prodotto automobilistico e attivista uh andy clark
uh che sono sicuro che tutti voi conoscete e uh
julian kaverstein che è sveglio  r
all'università di Amsterdam
e il fulcro di questo articolo
è stata
più o meno la mia ossessione per la nozione
di intelligenza collettiva e cosa
potrebbe essere l'intelligenza collettiva
e come
si è sviluppata la cognizione, diciamo l'evoluzione
della cognizione con un background di
um o  tenendo conto
del fatto che la cognizione è uh nella sua
forma più elementare qualcosa che
sarà in primo luogo collettivo
uh quindi attira c'è questo tipo
di um
tensione immediata con il modo in cui guardiamo i cognitori
e come guardiamo  a livello cognitivo
uh
nel tipo di
campo popolare con il
tipico tipo
di ricerca scientifica cognitiva suppongo un tradizionale
dovrei dire
uh e il punto di questo articolo era
ok ma guarda
il tipo di evoluzione della cognizione
se tu  attraverso una lente particolare,
usando alcuni dei tipi di
strumenti concettuali forniti dal
nostro seth morty e e uh john men and
smith
e vedere esattamente come questo può  essere
formalizzato e guardato attraverso le
prospettive del principio di natura libera
con l'inferenza attiva della teoria dei processi in
modo che questo sia più o meno
un
riepilogo molto conciso delle principali transizioni che
è la linea zothemary e maynard smith
grandi
cambiamenti qualitativi nella
storia evolutiva e poi proprio come  alla fine sei arrivato in qualche modo
a come possiamo atterrare su quell'aereo
con forse differenze quantitative o
strutturali in una
teoria del microprocesso
forse inferenza attiva secondo il
principio dell'energia libera
um
quindi Shannon o Dave o Steven sentiti libero
di
alzare la mano um
altrimenti forse
una prima domanda che mi è venuta in mente è
stata come fare ricerche
o capire queste credenze
popolari anche gli scienziati sono gente
ed è una specie di
cittadino medio mitico
quali sono queste credenze e come
diventano così
perché sono  il modo in cui sono queste
credenze popolari sulla biologia perché ciò
avvia molte discussioni e ciò che è
rilevante  ant dei contributi dell'articolo
assolutamente questa è un'ottima
domanda ottima domanda
uh
convinzioni da libro abbiamo un tipo di persone ovviamente
convinzioni psicologiche che
prendono la forma di
reali uh per nozioni psicologiche che
prendono la forma di credenze e desideri
e  queste cose penso che
ci diano un buon
modo molto buono per
avvicinarci effettivamente alla nozione la gente pensava alla
biologia anche con credenze e desideri
essendo un particolare tipo di costrutto
che svolgono un ruolo esplicativo
un ruolo psicologico esplicativo in cui
hanno successo per esempio  spiegandoci
o prevedendoci il comportamento a un
certo livello
e penso uh a una specie di primo
livello di arrossire per così dire e penso che la
psicologia e la biologia popolare della gente siano una specie di
gente a letto, nel senso che la
biologia si baserà su ciò che
inizialmente vediamo
come nella nostra esperienza quotidiana del
mondo, ad esempio, è ciò che vediamo inizialmente,
quindi basiamo l'idea  di un
individuo
per esempio sulle idee di
cose che saranno facilmente
individuate e come
i sistemi biologici che saranno
specificamente riproduttori ed è
qui che si entra nella nozione di
tipo
del tipo di individuo darwiniano  come è
stato chiamato da Peter Godfrey Smith,
uh, dove gli
individui saranno delimitati
dalla loro capacità di essere classificati
in tre diversi tipi di quella
combinata o unita a tre diversi tre
diversi tipi di categorie
che dovranno comportare variazioni
uh
ereditabilità e qualche tipo di
idoneità differenziale che è solo
la selezione naturale giusta
e uh
e questo tipo di individuo ha
detto che abbiamo investito in questa nozione
di individuo e dalle scienze biologiche
fino a un certo punto fino a un
certo  punto perché ci aiuta a rispondere
ci aiuta ad avvicinarci a determinate domande e ad
assicurarci che suppongo di fare alcune
inferenze su  sistemi a
lungo termine ma non è all'altezza
e penso che questo sia ancora uno dei
punti di base del documento, non è
all'altezza e spiega alcuni tipi di
associazioni
e queste associazioni in
particolare saranno associazioni simbiotiche e questo
è abbastanza importante ehm  dico transizione
come abbiamo detto prima
uh per il semplice fatto che senza
associazioni simbiotiche non abbiamo davvero
un modo penso penso di
spiegare
uh
multicellularità
giusto il passaggio dalla
cellularità singola alla multicellularità ora che
questo abbiamo  aveva varie teorie e
penso che una delle teorie che tipo
uno dei teorici che ha iniziato questo era
Lynn Margulis all'università di
Madison Wisconsin
e la sua ricerca era fondamentale
e quando ha suggerito che per
esempio hai due
uh
due procarioti una busta  l'altro
attraverso un qualche tipo di fagocitosi
e creano un qualche tipo di
relazione nel tempo che viene solo
considerato ridicolo
e ha davvero spinto contro questa
nozione di individuo darwiniano darwiniano
uh, tuttavia nel tempo siamo arrivati ad accet
are qualcosa del genere uh e uh penso
che sia come l'ide
che tu abbia un tipo di batte
io che è stato avvolto da un ar
haea e  per
spiegare per
pensare effettivamente a ciò che abbiamo in termini di
questo particolare tipo di unità,
abbiamo davvero bisogno dell'idea di
andare oltre il superamento dei nostri
individui vincitori e di due modi per farlo
ovviamente penso che il giornale provi
per sottolineare questo
uh ed è che questi non sono gli unici due
modi, ma un modo è un modo per
farlo è attraverso una specie di individuo metabolico,
che è qualcosa che lo stesso Peter
Gabriel Smith in un certo senso si
toglie il
cappello che è  solo per dire che gli
individui metabolici sono individui
che possono essere delineati dal loro
macchinario metabolico e che hanno una specie
di macchinario metabolico autonomo e
altri individui possono svolgere un
ruolo  quel macchinario
e quindi hai due sistemi che
possono essere in qualche modo
accoppiati metabolicamente l'uno all'altro creando
un sistema
e questo è un modo per farlo l'
altro modo per farlo è che sono stato
introdotto da Thomas
e questo è una specie di
versione immunologica di
un individuo o di un individuo fisiologico
ora di nuovo questi sono gli unici due tipi
di individui o due modi per delineare gli
individui al di fuori del tipo di
nozione biologica popolare più tradizionale di individuo ma
forse è qualcosa di cui possiamo
parlare forse ce ne sono altri  modi in
cui potrebbero essere interessanti
grandi punti e così interessanti come la
mappa ha sostituito il territorio la mappa
della specie di triade darwiniana che
definisce un individuo nel senso darwiniano
e poi le persone lo proiettano indietro
e dicono che la realtà è spiegata da questo
schema di partizione sì
così  molto bello steven uh con la
mano alzata poi chiunque altro qui o nella
chat dal vivo provaci stephen grazie
sì sarò inte  riposato uh penso che questo
sia davvero un buon punto su questi
diversi modi una volta che inizi ad avere um
queste interazioni e queste
repres
reciprocità reciprocità attraverso p sai che il
pluralismo inizia a entrare in
scena sì e mi chiedo come lo
vedi um
questo  spostandomi tra i campi di pratica
perché mi chiedo se come le persone nelle
scienze biologiche e forse quelli che
lavorano con gli agenti avrebbero
davvero capito bene e poi le persone
che hanno una teoria sul pensare di
sapere cos'è la biologia
forse i fisici
che forse pensano di sapere cosa
tutto è
um, allora sai
che hanno una comprensione della biologia della
biologia,
proprio come forse altre persone hanno una
comprensione della fisica della fisica quantistica,
quindi sarei interessato a questo e questo potrebbe
anche far emergere un po' di lavoro di Chris Field
che noi  avuto qui anche in termini di
altri
modi di avvicinarsi a questa
multicellularità, ma sarei interessato
ai tuoi pensieri prima su di te sai
che
tensio  n anche all'interno delle scienze
è davvero un ottimo punto molto buono
penso che questo sia un uh
prima di raggiungere quel punto
direttamente penso che questo sia un appello e solo
un lavoro interdisciplinare
è un appello assoluto per
un lavoro interdisciplinare questo è qualcosa
che è  è questo è
che penso che
provare a usare effettivamente
nozioni psicologiche di nozioni biologiche
o nozioni di fisica fisica, uh
ci trasformeremo, avremo un certo successo nel
fare queste cose, tuttavia
una volta che saremo all'altezza e ci saranno
alcuni vincoli nel
farlo e lo faremo
incontrare problemi incontrare problemi e questi
problemi penso
possano essere evitati o effettivamente
affrontati solo
quando si
usano varie discipline insieme e
penso che questa sia una delle cose
che il principio dell'energia libera
offre
effettivamente come un  in qualche modo è un'opportunità
per lavorare in modo interdisciplinare
su vari uh vari fenomeni
vari processi
uh e
hai assolutamente ragione nel dirlo
come o  va bene
uh come è possibile, ad esempio
in biologia, potresti avere
un'ipotesi tipica su cosa sia la
cognizione
quindi avremo molti biologi per
esempio c'è un
c'è un
c'è un tipo di i di cui stavamo
parlando prima di questo
c'è  era
una nozione di cognizione di Basilea che è
stata in qualche modo
spinta negli ultimi 15 anni e molti
programmi di ricerca di vario tipo, programmi di
ricerca scientifica,
sia che si tratti di biologia vegetale o
microbiologia,
ha in qualche modo
alimentato questo che è un  bel
programma nel senso che si sta
interrogando su
come guardiamo effettivamente alla cognizione
e questi biologi che stanno
prendendo questi termini cognitivi e usando
questi termini cognitivi una delle cose
che sai, ehm,
penso che spingerà contro questo
sarà gentile  di una psicologia tradizionale
che si
rifiuta per mancanza di parole migliori
suppongo che usi effettivamente per impegnarsi in un
qualche tipo di discussione interdisciplinare,
quindi  è una psicologia più felice
che è felice usando,
ad esempio, più focus focus
tradizionale e popolare, nozioni psicologiche
e
uh con questo tipo di limitazioni
penso
che saremo davvero bloccati,
saremo davvero
bloccati e
quindi immagino  per riassumere il punto
è che
si tratta di un invito all'interdisciplinarietà
è un invito a interrogarsi o a
mettere da parte
il fatto che possiamo dare
spiegazioni soddisfacenti ma se
le nostre spiegazioni soddisfacenti
sono in realtà le spiegazioni o se
c'è  solo una spiegazione
, ecco, questa è la domanda, questa è la
domanda e penso che l'intera
nozione
di ehm l'intera idea
dell'individualità biologica sia che puoi
essere una
volta che prendi in considerazione
vari angoli di varie
discipline, va bene  essere un
pluralista va bene essere un pluralista
grazie stavo pensando solo a un
pluralismo di ciò che la parola folk significa anche che
alcune persone potrebbero pensare  oh
chimica popolare è sbagliato questo è il
livello di comprensione della chimica della scuola media
e poi gli esperti che conoscono
sulla chimica che è folk contro
esperto ma
sembra anche che la concentrazione venga utilizzata in un modo che fa
appello ai primi principi come fare
appello a
processi osservabili direttamente intuitivi
e um  cos'è l'inferenza attiva se non un
approccio ai primi principi,
quindi
c'è un modo per portare alcune delle
competenze tecniche nella
spina dorsale computazionale
ma anche
mantenere pienamente
gli approcci colloquiali e casuali
che attraggono e si diffondono alle
persone
nella loro comprensione di scienze diverse
sì così
dave  con una mano alzata e poi chiunque
altro con un allora sì provaci dave sì
c'è stato così tanto buon lavoro fatto da
persone al di fuori delle loro specialità immagino che
Erwin Schredinger possa essere il più
noto di uh in quello
um
ma um ben malka il  uh neurofisiologo svedese uh ha
scritto un delizioso piccolo articolo del
1999 circa, non credo che sia mai stato
pubblicato  ed
su
come lo sviluppo degli occhi mobili
in
un'estremità dei primi vertebrati
abbia forzato
sviluppi neurologici
che hanno portato alla coscienza
semplicemente perché avere occhi mobili
crea un carico così enorme
sulla
sensazione
che non puoi usare un semplice
sistema nervoso altrimenti è  sei semplicemente travolgente
hai guardato uno qualsiasi dei lavori di Mercury
America,
no va bene, dovrò mandartelo
e uh per
favore fallo
sì sì e um anche segnare solenni uh
chi è un collaboratore diretto con uh
professore Fristen ha appena scritto un resoconto popolare
di um
inferenza attiva dal punto di vista del
proprio lavoro con america e yak poncep
e antonio dimazio sui
fondamenti effettivi della coscienza e
soprattutto la propria
tesi che
in termini freudiani
è l'Es ad essere cosciente e l'
Io
guadagnano solo i processi corticale e neocorticale  diventare coscienti quando è
davvero necessario perché è così costoso
metabolicamente e in termini di
distra  ehm
e lui è una delle poche persone che è
davvero abbastanza aggressiva nel cercare di
uscire e commercializzare la sua
dissidenza
dalla saggezza ricevuta
e ha anche fatto un
fantastico aggiornamento del progetto originale di
um
per la psicologia scientifica
in termini di fristoniano
attivo  inferenza quindi
prima parola l'ultima parola di quel
saggio freud del 1895 è nella
terminologia del 2017
ma ancora esattamente nell'ordine di presentazione di freud
wow
sì per favore mandami quel foglio mi
piacerebbe leggerlo
fantastico quindi
stephen con una mano alzata poi Shannon
o benvenuto blu  e chiunque altro nella
chat dal vivo ovviamente
sì solo uh anche
questa idea della psicologia popolare
e sono d'accordo con il tuo punto
sull'interdisciplinarietà e penso
che sia davvero interessante come le
percezioni degli esperti del mondo vengono poi
tradotte in una pubblicazione popolare
che poi diventa il tipo di paesaggio
che praticamente tutti
iniziano a
incorporare e che ho trovato
davvero interessante  g con
inferenze attive stavo guardando indietro a
vecchie
idee di visione
prima che scoprissero la retina e
l'immagine sulla retina
e in realtà pensavano all'occhio come a una
proiezione e a una sorta di sensazione del
mondo se torni indietro di 500 anni
e  poi
gli esperti ci hanno detto com'è
con la retina e l'immagine proiettata
come una macchina fotografica, quindi la psicologia popolare si è
spostata su quello
o le percezioni popolari si sono spostate su quello perché
gli esperti lo hanno detto, ma in realtà si
scopre che la psicologia popolare originale
o il  la percezione originale è in
realtà più accurata ora che stiamo
guardando circadi e
uh tutto questo quindi questo è un interessante
cosa è folk e cosa è esperto e da
dove viene
assolutamente
è un entrambi e perché non è
come la retina emette  i fotoni
che poi percepisce indietro non sta facendo l'eco
posizione
ma c'è
una storia di due densità c'è un
modello generativo e un modello di riconoscimento
e c'è un processo che è una
truffa  versazione a cui arriveremo
con la
distinzione tra utenti e risorse, quindi è
come se ci fosse quella
conversazione bidirezionale e quindi se questa direzione
è popolare e quindi quella direzione è
esperta
in determinati contesti sociali, quale
direzione avrà la priorità
come  spiegazione e l'altra
direzione sarà vista come una controcorrente
che va letteralmente controcorrente,
quindi in che
modo il pluralismo ci permette di riconoscere
entrambe le direzioni in quel caso sì stephen
sì è un buon punto daniel um
che faccio un bidirezionale  e una
domanda che mi chiedo a
volte lavoro spesso sono in qualche modo connesso
a persone che sono viste nel mondo
del coaching e della psicologia anche in
modi
e arti in cui queste cose come i
cervelli bayesiani facevano un po'  passa di
lì circa 10 anni fa, ma in modo molto
ma è normalmente venuto da una
ricerca che è stata interpretata in
un libro da qualcuno di quel campo che
poi ottiene un'immagine che è ancora  abbastanza
tecnico che è stato interpretato da qualcuno
in qualcos'altro
e quando è rotolato
in altre aree
queste nozioni possono essere
piuttosto annacquate, lo sai, quindi sì
questa domanda su
come sapere avere quella conversazione
quando alcune delle cose  è piuttosto
all'avanguardia anche dalle persone nei
campi stessi
ehm e come usarlo nel mondo reale
è
assolutamente molto vero quindi dave con una
mano alzata e poi chiunque
altro penso sia nel pollice del panda dove
ehm
c'è un saggio piuttosto esasperato su
come avrai un innovatore e se è
davvero fortunato avrà alcune persone
che lavorano con lui che colmano il divario
ma in genere e in
genere no non ha
nemmeno un livello  di competenza
entra immediatamente nella stampa completa e
diventa solo una poltiglia completa con tutte
le
quasi tutte le intuizioni originali valide
appena
sepolte sotto la
totale sciocchezza
possibile, quindi immagino che ci siamo fermati su
th  è
diapositiva perché questo concetto di
individualità è centrale qui e
abbiamo menzionato alcuni di questi diversi
modi di guardare all'individualità e al
tipo di pluralismo contrastato l'idea
che più prospettive possano coesistere
e che va bene contro immagino
assolutismo o modernismo  che uno di
questi o qualche altro criterio
di individualità non elencato è come la categoria più ampia
o quella giusta ehm cosa c'è
sul tavolo con definizioni di
individualità come perché
dovrebbe importare in una capacità tecnica
o solo per tutte le persone cosa
viene discusso  o ciò che conta a
seconda di come affrontiamo questa
questione dell'individualità prima per opaco
e poi a
destra penso che ci siano alcune cose
che possiamo dire perché è importante una cosa
è che
dobbiamo prima di impegnarci in qualche tipo di
indagine su un particolare  tipo di
processo fenomenale
è abbastanza buono sapere
come individuare
cosa processano cosa sono
coinvolti in quei processi o cosa  Il
processo appartiene
alle relazioni tra gli elementi in una
rete praticamente
giusto per capire
quegli elementi o per localizzare quegli
elementi dobbiamo avere un qualche tipo di
criterio per poter
anche pensare effettivamente al tipo di
struttura più ampia  di una rete e delle
relazioni tra loro e penso che
si tratti di individui biologici
uh loro in realtà svolgono questo ruolo
e mi viene in mente
qualcosa che uh gregory bateson ha detto
bene
che per capire davvero
cos'è la mente
dobbiamo davvero capire  come
delineare le cose con la mente,
ma quelle delineazioni
dipenderanno completamente
dai processi che stiamo studiando
bene,
quelle delineazioni
coinvolgeranno effettivamente i processi a cui siamo,
quindi sarà un processo dipendente o
un  individuazione fenomenale dipendente
e questo non dice che non significa
che
questo tipo di individui
staranno effettivamente
, potrebbero c  contrasto o conflitto l'uno con l'
altro in qualsiasi tipo di questione logica,
ma si sta solo mettendo in atto come un tipo
di pragmatismo in termini di dove
delineiamo le cose e penso che gli
individui biologici ci forniscano un modo per
parlare, ad esempio, di
fenomeni specifici ora se  stiamo parlando di
replica stiamo parlando ad
esempio di competizione
rispetto a qualcosa come la
replica
allora potremmo voler concentrarci effettivamente sugli
individui darwiniani tuttavia se stiamo
parlando dell'evoluzione della cognizione
o stiamo parlando dell'evoluzione  della
multicellularità o di queste importanti
transizioni nell'evoluzione potremmo
voler pensare agli individui in un
modo diverso,
quindi è quello che penso
grazie blu opaco e poi shannon
quindi ciao matt è un piacere conoscerti adoro
questo articolo l'ho trovato super ehm stimolante
e um sai, penso che il concetto
di individuo um
sia strettamente
correlato al concetto di autonomia e anche
al concetto di emerg  ence
e così
come e
soprattutto intendo che è anche ovviamente correlato
al concetto di cognitore
ma ma a
parte il cognitore,
quindi ho sentito molte definizioni
lanciate in giro e un individuo
um mi è piaciuto nel documento come hai
descritto l'emergenza con il
causalità circolare perché come quello riecheggia molto
di um intendo che è la teoria dell'informazione
dell'individualità di Internet carta
di um krakauer e quel gruppo e fa
solo eco molto di ciò che è
richiesto
per
un individuo quindi sto solo pensando
a um
autonomia ed è una delle cose
che
intendo dire dipende da come lo definisci
e come nel mondo dell'intelligenza artificiale
non esiste un
sistema autonomo intendo dire
davvero programmiamo se vogliamo
che impari quello che vuole  da fare ma voglio
dire che semplicemente non lo fanno i piccoli robot
non sono solo liberati senza alcun obiettivo
c'è sempre un obiettivo auto-diretto o
diretto dall'uomo programmato
in questo sistema o forse mi sbaglio
può  ci sono esempi in cui
creiamo robot solo per divertimento o o
intelligenza artificiale solo per
crearlo, ma
come un sistema di intelligenza artificiale
non ha davvero la stessa autonomia
o almeno non ci penso e
quindi ho solo '  Sono un po' curioso
di sapere che nel giornale l'hai
accennato o non so se hai detto
esplicitamente che stavo
sfogliando cercando una citazione ma sai che
hai accennato come forse una
cella non lo fa  inoltre non ha lo stesso
tipo di autonomia
e quindi
voglio sfidarlo
in termini di inferenza attiva e
fvp come se la considero sempre
un'architettura priva di abilità e un continuum
e quindi
perché è un  cellula non autonoma ma un
organismo è o forse un organo è è un
organo autonomo o dove si traccia
la linea e perché stai facendo una linea
nella sabbia attorno a
un sistema come quella
domanda fantastica e sono d'accordo con
te sono d'accordo con te  questa è una delle
cose sul giornale tha  Penso di aver
spinto ho disegnato una linea non ho provato a
tracciare una linea troppo
profonda nella
sabbia e penso che in una delle note a piè di pagina
dico qualcosa del tipo ok beh non sto
suggerendo che un mitocondri
sarà qualcosa che
non è autonomo
uh,
tuttavia l'
autonomia è qualcosa che varia anche
in misura
che penso che un certo livello ci sia un
certo livello di autonomia
uh che saranno i
fornitori che forniranno un diverso
grado di dico gradi di  libertà
con la quale
un sistema può interagire con il suo
ambiente in modi
uh e che integra quell'ambiente
fornisce perturbazioni
uh abbastanza perturbazioni abbastanza tipo di
uh
abbastanza sorpresa
tale
che qualunque sia quel sistema
ha varie strategie
uh deve avere varie strategie
strategie comportamentali o  possiamo
parlarne in termini di inferenza attiva
uh e per
adattarci effettivamente a quel particolare ambiente ora
non sono questo questo ci porta in questa
nozione o  f inferenza attiva adattativa
rispetto a un
tipo di
inferenza attiva non adattativa
e penso che il modo in cui Michael e
Julian hanno pensato se non
sbaglio ho pensato agli
ambienti attivi adattivi è che
si basa su un certo livello  un certo
grado di autonomia e rispetto alle
cellule
sai sono
d'accordo sono d'accordo con te le
cellule hanno un certo livello di
autonomia tuttavia le
cellule
dipendono di nuovo da altre
cellule in un modo che
altri sistemi altri sistemi più autonomi
non dipendono  ora
dirai ovviamente che dipendiamo dai nostri
ambienti dobbiamo avere ossigeno
ci sono alcuni vincoli nei nostri
ambienti che dobbiamo ehm
dobbiamo davvero fare come se i nostri
ambienti debbano essere in un certo modo quindi
dipendiamo  dai nostri ambienti
ma è la distinzione che penso
tra l'
essere dipendenti da altri sistemi
e le cellule per esempio le cellule corporee
dipendono da altre cellule e non
solo uh dire che p  lasma ma altre cellule
per mantenersi effettivamente
ma penso che ci sia una differenza di
grado, quindi è così e
non dovrei di nuovo dovrei
imprimere questa idea che non sto dicendo che le
cellule non sono autonome
ma sicuramente  penso che
ci sia una differenza di grado e quella
differenza di grado non importa che le
cellule potrebbero mangiare le cellule potrebbero anche essere
cognitive in una certa misura e questo
è qualcosa che qualcuno come Mike
11 michael levin suggerisce e io e io sono
d'accordo con  lui
uh
ma suppongo che la nozione di
adattabilità uh
c'è un grado di dipendenza che
arriva con noi uh l'emergere di
un certo tipo di uh quantità di
gradi di libertà
quindi le cellule dipendono da altre cellule
ma non sono umani dipendenti da altri
umani voglio dire che siamo nati come bambini
e dipendiamo completamente dai nostri genitori
per fornire tutto per noi per molti
molti molti anni e anche da adulti voglio
dire che ancora non esistiamo  in una bolla
intendo che forse possiamo andare in una grotta ed
esistere in isolamento ma ma penso che anche gli
umani dipendano da altri umani
quindi forse è un grado di dipendenza o
meno o
voglio dire, mi sento davvero come se ci fosse un
continuum anche qui  in termini di
inferenza attiva adattiva e mera
inferenza attiva intendo e mi imbatto in Mike
Levin
in molti modi in cui penso quindi
sì sì penso di pensare che sia
giusto penso che sia giusto penso che ci sia
una distinzione da fare  fatto anche se
tra una sorta di
dipendenza dello sviluppo
e la dipendenza omeostatica,
e penso che la
dipendenza dello sviluppo dell'omeostasi possa avere un effetto
sull'omeostasi dell'omeostasi
sicuramente,
ma queste sono due cose che
potrebbero non
sovrapporsi sempre e, ad esempio,
siamo sicuri che come  esseri umani assolutamente abbiamo un lungo
periodo di sviluppo in cui
dipendiamo assolutamente dai nostri genitori o siamo
allevati da qualche altro essere umano o da qualche
altro animale
assolutamente  e succede che quando in
realtà
quando invecchiamo
probabilmente dipendiamo anche io sono assolutamente d'accordo
con quello,
ma non c'è alcun tipo di sviluppo
con una cellula
che può essere mappata su
uh dipendenza o non dipendenza è
sempre  dipendente
grazie Matt Shannon
che in realtà scorre molto bene nella
mia domanda blu che conosco il tuo
articolo dici specificamente che potremmo
voler parlare di esseri umani o gruppi di umani
ma non lo faremo in questo articolo
ma sto andando  chiedere degli esseri umani
e quindi quando parli di um
questo
calamaro ed è bioluminescenza um
e formano un'unità temporanea in
cui sono
insieme
un individuo
um e poi perde le
cellule bioluminescenti durante il
giorno e poi
si riproducono  ancora
dopo mi chiedo se c'è un
momento come un periodo critico in
cui le
unità dovrebbero essere
uh avere
questa relazione simbiotica tra
loro o se c'è una forza necessaria
del co  upling o una ripetizione di
quante volte
gli organismi devono incontrarsi e se
ciò cambi per
questo animale rispetto ai sistemi
umani perché c'è un certo modo in
cui um gli umani con cui
interagisci nella vita di tutti i giorni o se
stai convivendo con qualcuno anche i tuoi
stati metabolici diventano co-regolati dai
tuoi schemi di sonno tra loro
o
lo stress e gli ormoni tra
esseri umani diversi si influenzano a vicenda quando
stai insieme
a un ritmo abbastanza regolare
e quindi mi chiedo
se  potrebbe definire l'individualità o il
collettivo in modo leggermente diverso a
seconda del sistema che stiamo guardando
e del tipo di accoppiamento che si sta
verificando penso che sia un'ottima domanda chad
è assolutamente direi di
sì penso che questo debba essere un po' ovviamente
che sai  sulla letteratura empirica
in termini di tipo di
coinvolgimento
e penso che questo sia davvero un
buon punto da fare in termini
di interazione di questi tipi  ioni con gli
umani, indipendentemente
dal fatto che per il bobtail e uh vibrio
uh c'è una possibilità che um
come fuori dopo che la vibrazione ha effettivamente
colonizzato l'organo di luce in
genere non vengono più presi di nuovo
uh che una volta espulsi sono
fuori e  potrebbero essere presi da
un altro calamaro o calamaro giovanile ma
non sono che il vibrione che ha continuato a
colonizzare sono quelli che sono rimasti
e potrebbe essere il caso che quelli che
continuino a colonizzare per quel
periodo di tempo più breve
uh
potrebbe diventare
il rapporto con la sceneggiatura potrebbe
cambiare in una certa misura ma non conosco
alcuna prova empirica e sono
ignorante su questo punto che suggerisce
che sia il caso, ma penso che
sia davvero un'ottima domanda da porre
un'ottima domanda da porre in
modo così blu e poi farò una
domanda penso che dave sia stato il primo oh sì
provaci dave a loro
sì sono del
dottor Alan Shore ha fatto un po' di
um penso un lavoro controverso ma davvero
evocativo
sul  f  orazione della personalità non solo
ma anche del
funzionamento neurale del neonato nella relazione diadica
l'intimo dialogo con il
gioco del volto materno e il ritmo
dell'andare avanti e indietro e
regolare ciascuno di essi regolando
l'espressione di interesse l'uno dell'altro e l'
altro  grado di coinvolgimento
e su una scala davvero diversa
um
Gerald Edelman La
biologia topografica parla della cellula e
del tessuto come se fossero così dipendenti che
sottolinea guarda non abbiamo quasi
cromosomi non abbiamo quasi geni
rispetto a quanto siamo complessi dove si trova
la regolazione  viene da esso viene
da cellule adiacenti tessuti adiacenti
giusto grazie steve blue
quindi um shannon tipo quello che stava
dicendo sul tuo diventare co-regolamentato
dì se vivi in un ambiente con qualc
no come se fosse una transizione super piacevole verso
qualcosa che sono stato
davvero  volendo discutere uh nel
contesto di questo documento che va bene
se diventi co-regolamentato con qualcuno
che sei r  ooom comba con e e
co-regolato forse dall'ambiente
ma anche forse dai microbi che
vivono nel nostro ambiente, quindi c'è
come l'intero concetto di micro microbioma
che è fondamentale e chiave per gli esseri umani
e non lo so intendo dire che sono  non come un
grande studioso di simbiosi ma
non sono sicuro se il microbioma come
so che dipendiamo da un microbioma sano
intendo per funzioni cerebrali sane e
sai solo la regolazione del nostro
interno come il metabolismo e così via
e così via
che una simbiosi
o no um anche come il concetto di
olobionti che è come introdotto dai
campi 11 se hai letto quel
documento sono il documento di biologia senza scala voglio
dire
che è come a cosa
e che parlano di um
fisiologico  l'individualità
c'è anche quella simbiosi non è
simbiosi è anche uno spettro o è
come se conosci una categoria discreta di
cose e penso anche a
virus simbiogenici
che come te conosci fin dall'inizio
virus che è come se tu conoscessi
efficacemente come istanziare la
speciazione proprio come i virus si inseriscono
nel genoma e sai in via di sviluppo
specie e così via ed è
benefico per il virus e l'ospite
giusto quindi quindi comunque mi chiedo solo
cosa ne pensi  o o o o
um se hai qualche idea, è
assolutamente di nuovo una
domanda meravigliosa boo um riguardo al tipo di
simbiosi penso che ci siano alcuni c'è
stato del
lavoro su questo e alcuni penso che
uh lavoro convincente svolto da queller e
strassman
uh
che suggerisce  un particolare tipo di xy che
localizza la simbiosi su una specie di
asse più o meno così hai uh cooperazione
credo che su una parte dell'asse
dovrò cercarla di nuovo in realtà
dovrei cercarla um
ma è uh che hai variazioni  gradi di
simbiosi
uh e ancora simbiosi nel
documento particolare che stiamo discutendo
ora mi sono concentrato sui mutualismi ma
hai varie forme di simbiosi uh
che io  penso che tu abbia effettivamente sottolineato in
precedenza uh che può essere
modellato
abbastanza bene con una sorta di teoria dei giochi
uh e questo
pioverà dal parassitismo
al comunalismo a una sorta di um tipo di
mutualismi
e penso in questo modo  sono tutti di nuovo
gradi e questi gradi possono cambiare
uh ci sono state molte
teorie suppongo e penso che lo squadrone strassman
abbia anche suggerito questo che uh a
seconda delle condizioni di un sistema
uh rispetto a un altro sistema dicono che i
loro simbionti un parassita può trasformarsi  in
un reciproco una relazione parassitaria parassitaria
può trasformarsi in un mutualismo
e viceversa
quindi queste cose si muovono questo tipo di
cose si muove e se ci
pensi è una cosa automatica che possiamo
anche applicare questo tipo di biologia cellulare
quando pensi a qualcosa  come
l'origine del cancro
proprio
quando hai
cellule cancerose
uh sono effettivamente cresciute all'interno di un
ospite
giusto fanno parte di un corpo
ma finiscono per esserlo  un qualche tipo di
concorrente
e penso che questo sia abbastanza interessante
pensarci è come attraverso la
lente della simbiosi ovviamente
non è che non è una simbiosi ma
possiamo usare la simbiosi per pensarci un po'
uh
ma rispetto a un tipo di
uh  pensando alle
cellule ospiti e ai parassiti, le nostre intere cellule
e i mutualismi
uh c'è come se
ci fossero molti molti diversi
modi in cui le
aree dello spettro possono
effettivamente analizzare il nostro rapporto
con le nostre stesse cellule e le nostre relazioni
con uh con il micro microbiota microbiota
come Scott gilbert  ovviamente sai
e il lavoro di scott è abbastanza
incredibile, credo che sia quello che ha introdotto
la nozione del bioma cavo,
il genoma hubble, scusami ad Halloween
e
penso che questa nozione su uh
galleggiante galleggiante sia specificamente
include la simbiosi ma include in
realtà  un tipo di comunità
un particolare tipo di comunità di
vari sistemi
uh che si qualificano come una s  il sistema
può qualificarsi come un sistema o
sapere se lo metteresti in un
modo diverso creano uno stato stabile
proprio uno stato stazionario loro stessi
e uno che è un po' resistente alle
perturbazioni
uh
ed è questa la questione in cui
penso sia  come se fosse una questione molto facile
in cui posso pensare ai
ciechi come a un individuo
uh se uno vuole o meno chiamare
due
due simbionti diciamo simbiotici uh sistemi
um
che sono in una relazione mutualistica un
legame vuoto questa è un'altra domanda ma
io  penso che in genere sia stato applicato a
um più di due sistemi
grazie Matt
quindi per
le domande di Shannon su di te conosci la
co-regolamentazione e gli esseri umani e fidati che
mi ha fatto pensare a come
i giochi una tantum
portano a una sorta di comunità o
teoria dei giochi simile alla popolazione  considerando che
giochi ripetuti nel tempo evolutivo
come nel caso del calamaro e del
vibrio o nel caso degli insetti sociali
dell'UE che portano a
dinamiche di tipo organismico e quindi quello che
hai appena d  escritto e ciò a cui um levin ha
anche ottenuto nel documento è la
scomposizione,
ad esempio dell'organismalità in
popolazione di cellule rispetto alla popolazione di
dinamiche cellulari, quindi è assolutamente un
quadro interessante e quindi anche una parte davvero
importante nella figura quattro
è che hai il picco di  integrazione e
poi salutare serval
il picco dell'integrazione
um e poi quello è l'asse y quindi è
come se invece di dire che diremo
quali organismi sono alti o bassi
là fuori nel mondo è come se facessi il
sondaggio sul livello della popolazione e loro variano
da sai da due a quattro piedi e
dici va bene è nel 50°
percentile superiore è alto come se stessimo
rinormalizzando il
nostro confronto per
la massima integrazione dei batteri del calamaro
quindi non lo stiamo confrontando con
qualche altro sistema che stiamo ri  -normalizzando
e siamo in grado di avere una comprensione specifica del sistema
qui è relativamente più
integrato qui è relativamente meno
è una seconda domanda se il picco
di integrazione del calamaro e  il
vibrio è come l'integrazione di qualche
programma per computer con un altro
programma per computer forse sono mele e arance
forse avremo il giusto framework
che ci permetta di trasmutare mele e
arance ma qui puoi semplicemente relativizzare
al sistema stesso ed è
molto specifico  e potente
così Stephen con una mano alzata e poi
chiunque altro
sì,
ti darò la possibilità di riprendere fiato
perché ti abbiamo lanciato molto ma um,
hai menzionato le forze allostatiche e
omeostatiche se immagino che ci sia
il quindi il  quindi hai quella
differenza lì tra qualcosa che
cerca di mantenere o che cerca di
andare avanti e cambiare
um
e sono interessato a come questo
riflette um
quindi per esempio suppongo che potresti avere
all'interno di un insieme di celle che potresti avere
alcune cellule o alcuni
organi che conosci stanno cercando di mantenere l'
omeostasi e altri
dicono che forse anche un parassita sta cercando di
entrare anestetico in quel mondo e crearsi una nicchia per
se stesso
e penso che  che quella
domanda su di
te sa
che quell'equilibrio tra i due è un
utile divario o un modo utile per
pensare alla stessa
cellula e ovviamente nelle cellule cambiano
per diventare diversi tipi di cellule, quindi
è qualcosa che
interi organismi hanno meno capacità di essere
tipi di organismi completamente diversi
sai che non possono ehm sei quello che
sei suppongo che sia una cosa
determinante ma puoi comunque cambiare la tua
attenzione dall'omeostasi all'allostasi
penso che sia abbastanza comune e mi chiedo
quali siano i tuoi pensieri intorno  che um
e come quello stesso potrebbe essere un
modo utile per inquadrare le cose
che è davvero interessante
uh l'uomo in cui sto guardando una
specie di omeostasi e uh e uh tipo di
accoppiamento di
sistemi di regolamentazione omeostatici per allocare i sistemi di regolamentazione
si basa su
un'idea più tradizionale secondo cui l'omeostasi
potrebbe essere considerata più
reattiva o reattiva
dove l'allostasi è
anticipatoria e quindi l'allostasi prende un
forma particolare è piuttosto interessante
rispetto al contesto dell'inferenza attiva
perché parliamo di
minimizzazione dell'energia libera prevista
e questo è qualcosa che si può
collegare insieme alla nozione di
stasi della valle
um
dove
e quando inizi a pensare in
modo omeostatico  sistemi accoppiati
un sistema
rispetto al tipo di
sistemi simbiotici potrebbe giocare una sorta di
regola più ampia ed essere in grado di
fare sempre di più per essere in grado di
fare inferenze sempre più
nel futuro e penso che questo sia qualcosa
che tu  'hai suggerito di aver
guardato in precedenza in realtà su una diapositiva,
ehm, la diapositiva conica di Mike Levin che Blue
e Daniel in realtà avevano in precedenza
e penso che questo sia un modo piuttosto interessante
di pensare a una
specie di transizione
forse abbiamo  sono sempre stati sistemi allostatici i
sistemi viventi sono sempre
stati certi di una certa capacità di
anticipare
comunque quando iniziamo a mettere
insieme i sistemi
abbiamo una maggiore capacità o maggiore
capacità di anticipare sempre
più in futuro e penso che una
delle dimensioni di questo particolare cono
sia questa dimensione di alice come una specie
di controllo eccezionale
uh questa è la mia interpretazione
del lavoro di michael uh e
penso che questo sia molto importante
e di nuovo vedrai che c'è quel
tipo di
bilanciamento che se a uno viene
dato un tipo di inferenza bayesiana approssimativa
sarà uh sai
cosa suggeriamo sta succedendo uh
devi davvero bilanciare questo  con precedenti
che saranno rispettivi al
passato, quindi hai un altro tipo e un altro
asse sul cono
e mentre queste cose si espandono a volte il
passato sarà un po' più profondo
sul cono rispetto al futuro
ma fuori  la stasi è in cima
e penso che come con la
multicellularità
con uh
con una specie di
uh interazioni più interazioni
forse vedrai una capacità una maggiore
capacità di andare verso l'alto
e nel tipo di direzione orientata al futuro
e questo è di nuovo
qualcosa e apprezzo il blues che lo fa
emergere questo è ancora qualcosa
che è di nuovo una questione di grado non è
un non è un non è una linea che è tagliata
è una questione  di grado
giusto
e quindi
uh
semplicemente sappiamo che ci sono alcuni
tipi di
uh microrganismi che
anticipano
che fanno piacere uh e
uh questo è una specie di comportamento anticipatorio esteriore
se penso
che sarà uh
phaser e polycephalum che è uh  il
tipo di
muffa melmosa al plasmodio,
uh vari esperimenti nel 2011
uh avevano suggerito che tu sai
uh fuzzerum può effettivamente
anticipare
vari uh attacchi periodici di secchezza
questo questo genere di cose questo è un
comportamento periodico esteriore un comportamento anticipatorio esteriore
uh
questo non vuol dire che l'anticipazione
non sta accadendo prima
nella dinamica interna dei sistemi che è
solo una specie di modo esteriore
di misurazione
ehm di
nuovo, penso che
sia una nozione abbastanza importante di allostasi
uh
e forse sono di nuovo tutti i sistemi sarei
al sicuro almeno la mia posizione ora è che tutti i
sistemi sono praticamente
sistemi allostatici uh quel tipo di schiavizza i
sistemi di regolazione omeostatici
uh  manovrare
e
investire i loro
macchinari metabolici e le loro
capacità
metaboliche in un particolare tipo di
stato che forse non hanno
ancora raggiunto considerando
che conosci un modo per
cercare di evitare in qualche modo perturbazioni
grazie
Matt molto simile alla mera
inferenza adattiva essere  più omeostatico più
come la palla proprio sul fondo della
ciotola e poi sempre più anticipatore
ecologia di rosen
inferenza attiva adattiva stephen
provaci sì questo si collega in realtà sto
molto lavorando intorno a um coaching
abbastanza divertente il mondo del coaching e um
il team coaching è come e il team coaching
così e penso che questo ti porti anche a
conoscere questi altri tipi di gruppi di
gruppi
simbio  otic
um relazioni al di là forse di quello che
potremmo semplicemente pensare come un sistema che conosci,
quindi l'idea di una squadra
um in a come
in un contesto sistemico
um è davvero interessante perché
loro
e questo potrebbe essere il modo in cui l'allostasi in un
contesto sociale inizia a consentire
quell'orizzonte più ampio, quindi ogni
allostasi uniforme è una sorta di stasi e
quindi
lavorando insieme potresti iniziare a rompere il
tuo stesso bisogno di stasi che conosci e
diventa solo un'altra organizzazione e
penso che sarebbe davvero interessante e
guardare
come questo  coaching di squadra o per le
prestazioni perché c'è un
coaching di squadra orientato alle prestazioni o c'è un
coaching di squadra orientato allo sviluppo,
ma quell'idea e quindi il contesto abilitante
diventa quella che chiameremmo la
nicchia ecologica suppongo
diventi tanto il centro dell'attenzione
quanto il sistema in cui  se questo
ha senso e penso che questo potrebbe
collegarsi a quello che stai dicendo
grazie steven quindi dave so che
avevi un po' da condividere bu
Sollevo solo un
punto relativo a queste definizioni di
individualità e poi molte altre cose
che vuoi chiedere sentiti libero di alzare la
mano
, sentiamo molti termini come autonomo
e auto-organizzazione che in qualche modo mettono in
evidenza la um
capacità di pulire  partizionare un sistema
come diranno le persone l'embrione è un
classico sistema auto-organizzante
proprio ad eccezione del contesto dell'utero
e quindi da una parte c'è il
desiderio di individuare e partizionare e
guardare ai sistemi agentici modellazione basata su agenti
autonomo e autonomo  -organizzare
e poi questo viene criticato dalla
prospettiva ecologica o dalla
prospettiva relazionale quindi c'è una sorta
di dialettica tra come se fossero
tutti gli individui fino in fondo e
tutte le relazioni fino in fondo
vediamo quel dibattito sulla fisica delle particelle
lo capiamo meno di  potremmo alcuni
dei sistemi biologici sono in un
modo diverso, ma è come due
pilastri tra cui stiamo navigando
ed è un
continuum tra  quindi ecco perché è una
discussione
così bella quindi dave se sei nei paraggi
sentiti libero di um ogni volta che sei pronto
puoi andare per la teoria della conversazione
altrimenti blu fallo
ok certo um ora diapositiva sì diapositive 18-19
noi  lo abbiamo inserito nella presentazione
che abbiamo preparato per la presentazione di dr sims
e queste diapositive portano alcune questioni
che non affronta nel suo articolo in modo
da giustificare che, ma non parafrasando
gli inserimenti,
il principio dell'energia libera e l'
inferenza attiva costituiscono congiuntamente un
quadro di livello macro maturo
per descrivere i sistemi psicologici viventi e
altri complessi sistemi autostabilizzanti
al momento nessun
quadro di livello micro comparabile maturo è stato
proposto e coordinato con questo
livello macro di
analisi suggerisco che la base per un
quadro di livello micro così necessario  è stato
proposto dal mio insegnante, il defunto
professore di cibernetica Gordon Pasque della Brunel
University, sotto forma di teoria della conversazione,
il saggio di Matt come contare  le
menti biologiche considerano l'enigma se un
individuo possa nascere e
svanire dall'esistenza ripetutamente
questo è il resoconto di questo enigma e per favore
scusami se mi allontano dall'eccessiva
semplificazione alla parità la sua soluzione
in termini di gradi di integrazione
è un perspicace perfettamente accettabile
conto
a livello macro o molare
le metafore della quantità e altrove
probabilità esprimono bene attributi falsificabili di
senso comune dei processi del mondo reale
ma se si afferma questo paradosso il
paradosso degli individui emergenti ma transitori
in termini di teoria della conversazione
allora si parla di una conversazione
ricorrente  nel tempo
tra gli stessi interlocutori
questa terminologia rende la proposta più
intuitiva meno sconvolgente e più facilmente
assimilabile per i lettori
idee migliori ma familiari attenzione
ritmo del discorso punteggiatura di una
conversazione attraverso intese o
accordi in disaccordo tutti
svolgono il loro ruolo
ora quale posto sarebbe  oc  apprezzato dalle
discipline speciali che hanno goduto di
un trattamento dettagliato dalla
teoria della conversazione come micro teoria
durante la sua carriera, il professore pask ha
condotto una serie di esperimenti studiando
l'apprendimento umano di
configurazioni di argomenti complessi utilizzando
configurazioni di software e hardware
per amministrare e raccogliere dati da
quegli esperimenti  e sviluppare un
vocabolario che consenta una descrizione
e una riformulazione elegante dei risultati di quegli
esperimenti
inoltre ha sviluppato una teoria
dell'insegnamento dell'apprendimento a livello micro
come un unico
complesso di attività letteralmente irriducibile
indipendentemente dal fatto che fossero realizzate
da organismi viventi da macchinari o da
complessi di quei due
tessuti vedo molte analogie profonde e ampie
tra teoria della conversazione e inferenza attiva,
ciascuno affronta aspetti importanti dei
fenomeni del mondo reale che assistono in
modo sistematico in modo
tale che ciascuno tratti questioni che
non sono così ben gestite dall'altro
credo che l'inferenza attiva e
la teoria della conversazione può arricchirsi e
snellirsi a
vicenda scolpendo la borsa di studio delle scienze naturali
più vicino alle sue articolazioni
molto bello
grazie dave quindi forse opaco qualsiasi
pensiero su questo e poi andremo al
blu devo dire che devo dire che sono
assolutamente
uh la
teoria cibernetica su cui mi sono
concentrato è stata maggiormente
influenzata da
uh è molto limitata
e teoria colloquiale sono
assolutamente interessato a vedere
uh
più di questo più di
questo suppongo analisi e capire di
più di questa analisi quindi io  Sono abbastanza
ignorante sulla teoria della conversazione ed
è come se avesse sicuramente suscitato il mio
interesse
ehm
sì fammi
pensare a questo per qualche minuto sto
ancora interiorizzando quello che hai
appena detto
sì e una nota sulla conversazione a
molte volte la cibernetica cade in quella
modalità di individualismo come se fosse l'unico
missile autoguidato non è la
conversazione tra lo stormo di uccelli
quindi la cibernetica non riguarda solo gli
individui  può trattarsi di collettivi
ed è stato il nostro collega alex a
dirci proprio ieri tramite uno dei suoi insegnanti
levinchuk che la cibernetica è morta
quando poteva spiegare l'omeostasi ma
non poteva andare oltre
quindi stiamo parlando del passaggio
dagli individui a  collettivi
e dalla mera omeostasi
all'allostasi adattiva su
scale temporali evolutive ed evolutive e quindi è un
po' come se
si potessero avere individui omeostatici e poi possono emergere
verso collettivi allostatici
e quindi qual è quel
processo di emergenza
è una conversazione
o potenzialmente qualcosa del genere  usando la
nostra comprensione popolare
dei pezzi di interazione che sono noi
blu
quindi la mia domanda è forse tecnica ma
anche forse serval ha anche alcune informazioni da
fornire um quindi volevo chiedere
qui all'inizio del tuo articolo parli
dell'energia libera che è un  quantità additiva in
modo che
l'energia gratuita che sorge su scala macro
sia solo l'energia gratuita che
c'è per  l'insieme e può essere
quantificato sommando l'energia libera
associata a ciascun sistema costituente in micro
scala markov ricoperta, quindi
è vero e simile che
spiega l'emergenza
perché sento che ci deve essere
una maggiore minimizzazione dell'energia libera
e quindi mi piace  non sono
esperto di tecniche come la matematica
del fep um
perché penso a te sai come
solo in termini di bioluminescenza della
pesca del vibrione proprio c'è
come una criticità che accade
quasi come una transizione di fase che  il
sistema tende a diventare
bioluminescente come dopo che c'è una
certa concentrazione di batteri
nell'organo luminoso e così come questa
criticità questa transizione di fase
non piace
ridurre al minimo l'energia libera in misura maggiore
come o è davvero solo la somma
delle sue parti
domanda meravigliosa domanda davvero meravigliosa
uh penso che ok, potrebbe esserci
una distinzione in termini qui in una
distinzione in t  ehm, come quello che hanno
l'energia libera
dei
componenti reali
come gruppo
come insieme
e una distinzione tra quella, ad
esempio, e la
bioluminescenza come un particolare tipo di
strategia di minimizzazione dell'energia libera,
uh
, penso sia una domanda fantastica
io  Sto ricevendo l'idea di un tipo
di uh
, conosci la somma dell'energia libera
da uh palacios
e aronstead
uh e
questo penso che praticamente l'
idea sia che
non sono sicuro che andrà
bene io'  mi piace, forse posso chiederti il
o usi vedi che c'è qualc
e tipo di incoerenza tra il dire
he uh, p
r e
empio, l'ene
gia libera sarà una quantità additiva e il
atto che ci può essere un qualche tipo di em
rgente  proprietà che non
sarà riducibile a
uh
dire
le relazioni costituenti e e
gli elementi
pensi che ci sia un qualche tipo di
incoerenza lì,
quindi penso sicuramente che l'
energia libera attraverso sc  ales è additivo come se fossi
d'accordo con quello con tutto il cuore, ma ma
non penso che si riduca alla
semplice somma delle parti
e intendo anche questo
è il lavoro, il lavoro recente di
rosas e anche Eric Hole guardando le
informazioni parziali  decomposizione
sulla um cinque metrica utilizzata nella
teoria integrata della
coscienza dell'informazione e quindi questo tipo di parla
di quello che
c'è deve essere un po' matematico voglio dire
mi sento come se non sapessi che
deve esserci ma mi sento come  ci dovrebbe
essere una
quantificazione matematica di più, quindi dovrebbe esserci un
grado maggiore di riduzione dell'energia libera
quando il sistema è più di una somma delle
sue parti e quindi penso che questo sia un
argomento che fai anche tu nel
documento che può  non è che non è
riducibile solo alle parti componenti,
quindi l'energia libera è riducibile solo
alle parti componenti qui
perché mi sembra incoerente
ok
va bene la questione penserei
uh vedo assolutamente  Capisco il tuo punto, non
importa cosa sto pensando su questo,
anche se ho detto va bene,
uh
c'è un articolo molto istruttivo di
santos è un filosofo in realtà si
occupa di immersioni uh e
uh ed
è davvero un bel modo suppongo che mi
piaccia davvero  uh il documento che hai
suggerito sull'uso delle cinque
metriche
uh e vari modi in cui
piace fare come la
scomposizione delle informazioni decom
uh
su vari passaggi temporali
uh per
pensare in
qualche modo a qualche metrica per
emergere penso che ci sia stato  varie metriche per l'
emergenza non ho scelto la mia
metrica preferita è qualcosa che sto ancora
studiando
uh
ma penso che sia abbastanza
interessante pensare a ok bene
ciò che rende un sistema emergente è un
sistema di emergenza sarà più di
è
il tipo di relazioni ed elementi
di una rete
e ciò che lo rende così ciò che lo
rende così saranno le relazioni
stesse o
o sarà qualcosa, uh il
pettine  nazione delle relazioni
o sarà l'interazione tra
il sistema, il sistema emergente e l'
ambiente e penso che quando inizi a
pensare alle interazioni tra
il sistema di emergenza e l'ambiente
c'è una distinzione tra
ciò che l'energia libera sta andando  essere
minimizzato
uh o
e l'energia libera del sistema
stesso ha senso
è che viene fatta una distinzione
e forse mi sbaglio su questo
ma l'
emergenza non è qualcosa e uno
dei motivi per cui hai un
sistema di emergenza
sta andando  per il semplice fatto,
va bene, hai
uh, non saranno solo le interazioni delle
parti e le parti o gli elementi,
sarà l'
interazione
di un particolare tipo di persistente
e penso che questo sia il  idea
che hai una
persistenza con un ambiente particolare o con
un ambiente e sono le
perturbazioni all'interno di
quell'ambiente che si verificano insieme a quel sistema
In quale tipo di energia libera
sarà un'energia libera che potrebbe essere
ridotta al minimo sorgerà e penso
che sia così
um
potresti dire ovviamente che è il sistema
stesso quando ha parti componenti e
relazioni  tra quelle
parti componenti sarà uh quel sistema può
essere pensato in termini di
un additivo o sommatoria dell'energia libera
delle varie parti e
relazioni in quel sistema, ma questo è
distinto dall'impegno
o dalle interazioni di quel sistema con questo ambiente,
allora tu '  avrò energia extra gratuita
hai una quantità aggiuntiva di
energia gratuita e forse è quello che è
questo è un altro modo una questione di
pensare bene bene e
un'emergenza misurata non so se puoi
misurare l'emergenza in termini di
energia libera  ma ovviamente saremo in
grado di misurarlo in termini di un qualche tipo
di informazione reciproca
molto bello grazie penso che
fosse
una domanda lì non so se puoi
misura l'emergenza in termini di
energia libera come hai detto e potresti
dover guardare qualcosa come l'
informazione reciproca e stavo pensando che
forse
l'energia libera che è ridotta al minimo da ogni
singolo sistema,
quando diventa un'unità simbiotica
o qualcosa potrebbe finire per essere
identica
e
ancora sto pensando di nuovo agli umani, ma se gli
umani stanno camminando e gli capita di
iniziare a camminare al passo
, sembrerà un'oscillazione
identica mentre si accoppiano tra loro,
quindi potrebbe non esserci più energia libera
che viene ridotta al minimo da  questo sistema accoppiato che
cammina insieme,
ma potrebbe sembrare la stessa
energia libera una volta che sono un sistema accoppiato
e una cosa di cui abbiamo parlato
penso che nel punto zero o intorno ci siano
situazioni in cui la cooperazione
aumenta la coordinazione  la sincronia quindi
aumenta solo l'informazione reciproca
degli umani che camminano al passo, ma potresti anche
immaginare
relazioni anti-fase che sono gentili
di una simile divisione del lavoro o
allocazione di compiti in cui l'emergenza non è
dovuta a um
copiare e conformarsi ma l'emergenza è in
realtà tu sai che vai a sinistra io vado a destra
e quindi in entrambi i casi
ci sarebbe un cambiamento
nella stabilità del non equilibrio  afferma
che è ciò che viene introdotto in tutto
il documento e in modo che inizi a costruire
la strada verso discussioni quantitative
e potresti prendere un sistema
che sospetti sia già emergente in
natura
e rimuovere una parte che è un po' come
l'approccio del knockout genetico, quindi guadagni di
funzioni  e la perdita di funzioni e tutti
gli altri modi in cui studiamo la
funzione
ora può avere qualcosa come una
base comune usando potenzialmente queste
metriche qui
quindi
dave e poi
forse opaco se c'è una risposta
altrimenti stephen grazie
ok ora blue chiede
è additivo di energia gratuita
c'è un  esercizio che
suggerirei dovrebbe portare quella domanda a un focus
più semplice e più
toccante
prendi tutte le discussioni di cui hai sentito parlare
fre  e energia e sostituisci la
frase energia libera la parola
ansia
è già così dave cosa
vuoi che faccia
[Risate]
cosa mostrerebbe però o
pensi che sia una scelta naturale o
potrebbe essere  parola lì
cosa pensi che significhi
bene quindi solo usare l'ansia come se
portasse totalmente alla mentalità della folla e
come l'ultra paranoia e la
teoria del complotto quindi come decisamente additivo
sì
possibilmente moltiplicativo anche se come
potrebbe essere esponenziale
[Musica]
sì steve
sì in realtà ci sono stati  uh
medici che hanno
davvero usato energia gratuita anche se
non hanno usato il termine come probabilmente prima che
l'uso fosse coniato
um
william glasser nella teoria del controllo e il
suo lavoro precedente ha davvero questo quanto
di ansia
che questi pazienti hanno dovuto gestire questi
tendevano a  essere fuori controllo dall'adolescenza criminale,
quindi erano piuttosto
incasinati e lui ha trovato il modo di convincerli a
controllarsi e controllarsi, ma
pensa al  blitz effect london
blitz
hai sempre obiettivamente un tremendo stress su
tutti,
ma non c'è stato quasi nessun ricovero
in ospedale per shock da proiettile tra i civili,
compresi i guardiani del raid aereo che
stavano scavando, sai che un edificio
accanto a loro viene bombardato e si precipitano
dentro e  cercare di trovare persone e trascinarle
fuori tassi straordinariamente bassi di
disturbi psicosomatici
c'è un certo ci sono più percorsi
conosci le persone il cervello delle persone è
davvero complesso
ci sono certi modi in cui le persone
rimangono scioccate dalla
razionalità sono stato in situazioni in cui la
cosa giusta  doveva essere fatto subito senza
esitazione nessuna ansia nessuna colpa
uh
fai solo la cosa giusta e non c'era
dubbio fai la cosa giusta uh
se è se mi mette in
pericolo o no sai che un bambino è in
pericolo fai la cosa giusta
quindi non è predeterminato uh ma in genere
sì quello che succede è
uh una cosa chiamata riorganizzazione è un
termine tecnico che
glasser u  se significa essenzialmente
impazzire e nel peggiore dei casi le
riorganizzazioni diventano sempre più veloci e sempre
più rapide e sempre più drastiche man mano che
la personalità diventa sempre più
semplificata ed è qualcosa su cui
kurt levin o lewin ha lavorato nel
suo lavoro per far impazzire i bambini
dando loro compiti sempre più complicati
e sotto sempre più ansia
ed è stato in grado di far
degenerare la personalità e il pensiero dei ragazzi
e semplificare sempre di più e diventare
sempre più sterili e hai ragione
blu questa è una delle cose che
succede in una folla è terrificante
trovarsi in una folla inferocita anche
unificata in
cui tutti sono arrabbiati per la
stessa cosa e probabilmente
non si attaccheranno a vicenda è
terrificante e le persone che continuano ad andare
in quella situazione le
cose accadono
ricorda um
uh
um  presentazione due settimane fa
sulla soppressione reciproca del sistema limbico il
sistema di attivazione reticolare
da un lato e la corteccia
prefrontale  x dall'altro
si ottengono queste cose che sembrano
credenze
suonano come credenze agiscono come
credenze ma non sono credenze perché la
ragione non è mai stata
invocata
nella decisione biologica se
incorporare
l'incantesimo di questo mago nei miei
sentimenti
e nelle mie
azioni vero  devo avere ragione per avere una
convinzione dave
oh yeah nel senso che uh uh philip
uh
gerundio la usa
yeah
yeah intendo che è un po
' come la definisce una credenza è
qualcosa in cui
è stata coinvolta la corteccia prefrontale è stato  nel giro
e c'è un modo per aggirarlo ehm gli
ho chiesto se ha lavorato sulla
psicologia sociale di questo o sullo
psicologo dell'ego che dice no no
ho abbastanza problemi a preoccuparmi delle
persone con il cervello danneggiato e come questo
mostra il bypass
della razionalità in  la formazione di
delusioni ma penso che funzioni nell'altro
modo, potresti aver visto il mio
fucile da caccia dell'apatica rissa apotemica
di uh dottor
nathan rosenberg o meglio g  abriel
nathan rosenberg è un accademico e
penso kentucky dice guarda questo è
quello che sta succedendo hai questa persona
con
una personalità inesistente che sta facendo
quello che la mafia gli dice di fare attraverso il
megafono della mafia chiamato fox news
perché ci piace  tanto perché è
meno di chiunque di noi ci obbedirà sempre
quindi gli daremo potere e
poi ci darà quello che ci
sentiamo
uh sì e non c'è motivo di essere
definitivo è proprio un bypass sì
rita labonz uh
studia  e lo studio di Mackey
sulla follia dei mob
e la produzione di massa di delusioni e
manie
e
maccartismo e tutta questa
roba malsana
grazie dave e quello era lo
stream ospite 10.1 con philip guerins e quindi
solo per evidenziare un punto e poi
stephen è che siamo davvero  parlando di
teoria del controllo
forse il primo passaggio il primo termine nella
serie taylor
riguarda il controllo intendo forza restringere
l'errore e questo è un tipo di definizione
un
controllo come omeostasi anche se c'è un
sh  se il punto di riferimento, ma poi di
nuovo è l'intuizione ecologica e
relazionale
e proprio l'emergere di interazioni
che il
controllo assume questo uso anticipatorio più ampio
per controllare la temperatura corporea
è a volte
fare molti movimenti che da quel primo
passaggio sembrano non-  sequitur come
sprint in modo che tu possa entrare nella
stanza con aria condizionata
che è l'energia libera prevista nel
tempo,
quindi ora abbiamo una base comune per
parlare di controllo quando sembra
omeostatico così come controllo quando
sembra allostatico o addirittura innovativo
quindi è molto  importante tirare fuori alcuni
di questi fili e riconoscere anche le
loro origini cibernetiche e anche altre aree,
quindi steven e poi chiunque altro
sì ehm questi sono tutti punti davvero
positivi sono curioso quando parliamo di
minimizzazione dell'energia libera
penso sia interessante parlare
a riguardo da una prospettiva sistemica um
tuttavia se vogliamo tornare al
tipo di organismo
quindi la cosa chiave con energia libera
m  inimizzazione
che si verifica su scale diverse conosci
scale fisiche numero di
unità scala scala temporale
conosci scale teleologiche pensiamo
a queste diverse scale ma
quella riduzione deve esserci un modo affinché
quella riduzione sia
coinvolta in modo significativo
attraverso azioni o interazioni come
la metrica in definitiva  quello che
filtrerà
probabilmente in qualche modo rumoroso, forse
backdoor,
è che um, se deve essere mantenuto
nel tempo, è necessario che ci sia
un coinvolgimento significativo nel tempo, quindi per
esempio conosci l'idea del
percorso che percorriamo
inizia a logorarsi  l'erba nella nostra
nicchia
bene è perché camminiamo sul sentiero
più di
una volta che abbiamo la capacità di osservare
che sai se percorriamo quel
sentiero solo una volta non
avrebbe modo di notare alcuna variazione
ma notiamo  il percorso che viene
consumato
dagli agenti nel tempo, quindi
quando parliamo di queste diverse
scale
queste dinamiche variazionali in
energia libera non sono solo un reducti  acceso perché
non otteniamo
un numero ogni volta che diciamo che questo era
inferiore all'ultimo, otteniamo solo
un
nuovo stato nel mondo e dobbiamo
dedurre se è cambiato da qualche altro
stato nel mondo
e noi potrebbe aumentare potrebbe andare  in modo da
poter dedurre che
a volte le energie libere
non sono state ridotte al minimo e potremmo
prendere ma processi statici generali,
ad esempio se abbiamo una stanza grande
che non è ordinata e abbiamo un gruppo di
persone e vogliono organizzarlo in
uno studio  spazio
sai che potrebbero lavorare insieme
inizialmente mettendo molto tempo extra di energia libera
e poi alla fine sanno che
saranno in grado di ridurre al minimo il
loro tipo di
impegno sistemico come gruppo
mentre non è necessariamente che stiano
minimizzando ciascuno l'energia libera  come sistema
nel modo in cui questo è quasi il punto in cui forse è
difficile uscire dal senso biologico
e forse entrare in altre
discipline in
cui non è tutto un sistema, potrebbe essere
più un contesto sistemico
che è quindi più tele  logico quindi
mi interesserebbe che quella domanda va bene da
dove viene questo raccolto attraverso questa idea
di poter avere una metrica pragmatica
che colleghi lo stato stazionario di non equilibrio
del fenotipo o dell'individuo degli organismi in
modo che siano
effettivamente in grado di
dedurre  qualcosa da qualunque cosa stia
succedendo all'energia libera là fuori
o dentro là o intorno a loro
e come questo cambia le cose se lo
inquadriamo lontano dai
sistemi di per sé a qualcosa di più
sistemico
usi diversi del sistema di parole altamente poli semisistemi
di sistemi  per alcune
persone sono sistemi, ecco perché
cercheremo sempre di più di
esplorare l'ontologia di inferenza attiva in
modo da sapere di quali pezzi del
puzzle stiamo parlando e quindi questo
si scompatterà in modo così interessante in
diversi contesti disciplinari stephen
così bei
punti ehm  quindi nell'ultima
mezz'ora penso che ci siano alcune cose diverse
, forse arriviamo a uno dei
pezzi chiave e ai contributi specifici del
documento che vorrei  Mi piacerebbe sentire i
tuoi pensieri su quale è solo prima
cosa sta succedendo con utenti e risorse
e in secondo luogo qual è la differenza
tra
integrazione multi-scala unidirezionale e integrazione multi-scala reciproca
proprio
quelle due
nozioni suppongo di unidirezionale e
multi  -direzionali
reciproci
e utenti e risorse sono
molto collegati
l'idea di un utente possiamo
pensarci e penso che stephen
debba usare l'esempio di stephen di un
percorso di elefanti credo sia così che a
volte si chiamano queste cose quindi vedi queste
percorsi che vengono percorsi
e a cui in genere si fa
riferimento quando pensiamo
a un tipo di costruzione carina come la costruzione di
telefoni del passato
[Applausi]
[Musica]
questo è qualcosa che è
nell'ambiente che viene utilizzato diciamo è
una risorsa che è  in uso ed è
l'effetto dell'azione precedente
sull'ambiente,
tornando al concetto di in modo
che quella sarebbe una risorsa
uh
usata da un particolare  ar agente cognitivo o
un agente che si sta impegnando in
un'inferenza attiva adattativa uh
quindi il
numero uno deve essere riconoscibile
uh e deve effettivamente affinché
il sistema possa effettivamente interagire con quella
particolare risorsa deve essere
riconoscibile come tale
ehm
e quel riconoscimento  può venire
ad esempio attraverso il foraggiamento epistemico o
semplicemente applicando un particolare
tipo di piano un modello a un particolare
tipo di risorsa che è stata
applicata in
precedenza questo è anche il caso di qualcosa
come la fusione dei punti proprio
dove hai qualcosa
uh è abbastanza bello dove
hai per esempio formiche che lasciano feromoni
nell'ambiente e quel
feromone agisce come un particolare tipo di
mediatore
uh dirigendo
ulteriori comportamenti da parte di agenti di un tipo simile
giusto
e questa è di nuovo una
comunicazione mediata dall'ambiente
o o quello che potrebbero chiamare  un
ambiente mediato dall'ambiente uh
sai
uh
conversazione tra vari
elementi  di un sistema
uh e
i feromoni stessi ovviamente sono
risorse
nell'ambiente che forse saranno in
contrasto con l'idea che
non tutte le risorse hanno bisogno di se stesse
devono essere limitate ad essere
risorse possono anche essere utenti quindi
uh  per fare un caso strano possiamo
pensare a uh punto misericordia in realtà uh e
se non fosse effettivamente il feromone
che veniva usato ma l'altro atto
la presenza dell'altra formica che
veniva usata l'interazione con la formica
stessa
quindi qui
i due che
usano usando forse e forse
devi dirmi se sto usando
questa terminologia sbagliata ma hai
due discussioni
proprio una cenere e un ricevitore sono entrambi ma
entrambi senatori e ricevitori attivi e in
realtà stanno comunicando qualcosa
che '  sto avendo una conversazione uh ma
non c'è alcuna mediazione tra i
due uh che può essere scaricata su
uh in questa particolare situazione
scaricata nell'ambiente
quindi il sig  nal stesso sarà il
tipo diretto di interazione tra i
due
uh piuttosto che un feromone ora che in
quel caso possiamo mapparlo su qualcosa
che sarebbe una specie di
caso ipotetico di multiintegrazione reciproca,
giusto uh
e ancora
uh stigma rg  succede solo che in
genere e in ogni caso nel
modo in cui uh persone degrasse uh lo hanno
suggerito quando stava studiando le termiti
uh questo è qualcosa che in realtà sta
coinvolgendo un particolare tipo di
segnale nell'ambiente che viene scaricato
nell'ambiente quindi sta per  essere
naturalmente qualcosa che sarà
un'integrazione multi-scala unidirezionale
tra un sistema di sistemi molto team
mentre per esempio
quando hai un'interazione diretta tra
due cognitori
o due sistemi
uh due sistemi adattivi
uh possono anche ovviamente usare qualche tipo di
risorsa lì  può essere un segnale e questo
è qualcosa che ovviamente accade con la
pesca vibro
e il calamaro bobtail, ma ci
sarà anche  essere una specie di altra
interazione diretta tra due sistemi ed
è una specie di
integrazione multiscala reciproca
fantastico riepilogo credo che il
termine tecnico sarebbe formiche converse
per quel tipo di conversazione,
ma è un ottimo punto come um quando
hai un  agente di inferenza attiva adattiva
e quindi una nicchia che viene modificata in modo
stigmatico che fa mera
inferenza attiva come la ragnatela
che è unidirezionale ma ancora
multiscala
mentre quando hai adattivo e
adattivo in discussione nella conversazione
anche se solo in senso popolare
hai adattivo  su entrambe le estremità e
può
consentire il sorgere di un nuovo
stato stazionario di non equilibrio in modo
che non ci sia uno
stato stazionario di non equilibrio di ragno più ragnatela piuttosto
che separati, infatti ci sarà
ma è comunque un tipo diverso  è
come un doppio stigma direzionale o reciproco
g quindi proprio un modo fantastico per
collegare quel
blu e poi stephen
così
come di nuovo questa come una linea tra  en l'
inferenza attiva speculare e l'inferenza attiva adattiva
come se mi fa venire voglia
di attaccarla un po' penso
a uh la modifica di nicchia che, ad
esempio, gli umani fanno è ampia e
trascende
come generazioni e intendo dire che lavora come
contribuisce molto a  l'
intelligenza collettiva della specie umana e così
via
e penso anche a um
in termini di come l'ipotesi di gaia
proprio così
se il mondo è un organismo gigante e
questo è qualcosa di cui abbiamo parlato
con Mike Levin quando è arrivato al  live
streaming quindi se il mondo è un organismo gigante
è la nicchia che si
adatta costantemente alle specie che
sono in esso come se fosse una continua
inferenza attiva adattativa e proprio in
termini di trascendenza delle scale temporali a cui
pensi come queste conosci la
simbiosi i  Immagino che siano simbiosi ma
come le relazioni che si sviluppano tra
te sai come le
orchidee e i loro impollinatori per
esempio, quindi intendo che queste sono un'intensa
coevoluzione thi  ngs che accadono su
molte molte molte volte
scale temporali e voglio dire che possiamo
pensare alla pianta come a una pianta un cognitore voglio
dire che è
discutibile direi fino a un certo punto come se non lo fossi non sono
binario qui come sì no lo è
non proprio una buona risposta,
ma ma è la nicchia potrebbe
adattarsi costantemente ai
sistemi in una certa misura
penso che sia un ottimo punto davvero
davvero ottimo punto penso che la
nicchia si stia adattando assolutamente ai sistemi
ma direi che la nicchia è
adattandoci in un modo diverso
e possiamo
usarlo ovviamente dovremo essere
precisi perché l'intero
adattamento richiede una politica in un certo senso uh
adattamento in termini di ciò che la nicchia
sta facendo se la nicchia non è se stessa
ok forse vuoi che io possa essere
accusato di essere di parte interessato in
un certo senso se la nicchia stessa non è un
sistema biologico,
uh,
allora
possiamo
forse spingere contro questa idea che si sta
adattando allo stesso modo in cui
si adatterebbe un sistema biologico  a e
questo
potrebbe essere un modo per esprimerlo, uh, non sono
sicuro che questo
possa rendere un po' più chiaro,
il mio punto è che
i sistemi biologici un modo per
comprenderli è che hanno dei punti impostati che si
muovono correttamente
attraverso una traiettoria particolare questo
una traiettoria particolare potrebbe essere
una traiettoria attraverso lo spazio facciale per
tutta la loro vita, quindi hai un
set in
movimento e questo set in movimento
è qualcosa che è organizzato
attorno a un particolare tipo di organizzazione basata sulle fasi
e viene ricapitolato
all'interno di un particolare tipo di fenotipo,
eh definisce il  fenotipo
caratterizza un fenotipo o un modello genetico
uh con un particolare diciamo
un campo di terra
potremmo effettivamente essere in grado di
attraversare un campo di terra
o una rampa di scale di cemento e
uh potrebbe effettivamente nel tempo
per qualche centinaio di anni tu  avere queste
scale interessanti al castello di
edimburgo che in realtà lo immergono e questi
avvallamenti in questo nel cemento sono la prova
che le persone ci hanno camminato prima  ore ma
tendiamo a camminare dove hanno camminato altre persone
e questo
forse si potrebbe chiamare un
adattamento
in una certa misura ma penso che
potrebbe spingere il limite alla parola
adattamento dato che quella serie di scale
non ha un punto prestabilito  non
ha uh non ha lo stesso tipo di
uh non è lo stesso tipo suppongo
di di sistema auto-organizzato non è un
sistema auto-organizzato in quel senso
uh
e
come tale penserei che va bene bene
uh  forse che forse la nicchia si adatta
in una certa misura
uh ma c'è un adattamento con
i sistemi biologici che si
auto-organizzano e hanno una
chiusura organizzativa e penso che questo sia abbastanza questo
è abbastanza importante
uh è diverso da
dire um sistemi abiotici e questo porta
suppongo che mi piacerebbe
parlarne un po' è che è una domanda che il
blu sollevato nell'ultimo um
nell'ultimo tipo di uh
live streaming
era
il modo in cui possiamo effettivamente
capire
uh
sistemi o io  identificare
particolari tipi di individui che
stanno coinvolgendo l'ambiente, quindi in
realtà non sta dicendo che l'
ambiente è separato dal sistema,
altrimenti non saremmo effettivamente in grado
di parlare dell'emergere di
sistemi realmente viventi che possiamo ottenere
possiamo ottenere  in quello più tardi anche se
quindi devo semplicemente respingerti um
quindi pensa alla terra e
all'atmosfera della terra ok ora questo
non è necessariamente un sistema biologico questo
è azoto anidride carbonica nuvole d'acqua
ecc, ma qui siamo umani che
rilasciano tonnellate  e tonnellate di carbonio nell'atmosfera
cambiando totalmente il
set point come l'hai descritto tu come il
set point omeostatico o qualunque sia la
densità di stato stazionario di non equilibrio in
cui l'atmosfera terrestre
attualmente risiede e in cui risiede
da x milioni di anni  giusto così, ma lo stiamo
cambiando e stiamo vedendo la
terra adattarsi a
noi e i cambiamenti che stiamo facendo in
essa solo in termini di uragani  tempeste
intendo che i modelli meteorologici sono completamente
e stanno distruggendo grandi quantità
di esseri umani
e la siccità carestia tutte le cose
che cadranno a
cascata attraverso il cambiamento climatico mentre lo
vediamo progredire, quindi questa
inferenza attiva non adattativa da parte di  la
terra o o cosa ne pensi è
davvero interessante, penso che per
fare quel particolare tipo di ipotesi
si dovrebbe
davvero sapere attribuire a qualcosa come l'ipotesi di un ragazzo
come l'ipotesi del cielo di Lovelock o lo stesso
tipo di cosa che poi  Margulis è stata coinvolta
più avanti nella sua vita
e penso che sia un
presupposto che deve essere fatto,
dato il fatto che va bene, solo
perché la risposta avviene chimicamente
non significa necessariamente che non sia in
realtà una risposta adattativa lo
sai  l'espressione genica è un
adattamento biochimico giusto, quindi non si
tratta solo di essere chimici,
uh usando prodotti chimici o qualcosa del genere,
modificando la composizione molecolare
struttura come un qualche tipo di criterio
per l'adattamento, ma
c'è un presupposto che deve essere
fatto su quale sia il sistema e
se stai pensando alla terra come un
sistema,
forse la terra si sta adattando alle sue
parti costitutive nel modo
giusto
uh ma ciò comporterebbe che
intrinsecamente la terra è un
particolare tipo di sistema vivente dato
il fatto che ha parti viventi
un'altra rapida riflessione su questo è come un
quadro di confronto del modello quindi torna a
spm dcm tutto il nostro modello categoriale
tecniche di confronto nel toolkit
possiamo effettivamente valutare
se avessimo cellule come unità e
poi organismi poi ogni sistema
nel mondo o dovremmo usare una
partizione diversa quale di questi modelli
sta spiegando prevedere la progettazione
controllare meglio
o quale è più parsimonioso
preferisco la semplicità all'utilità o ho
una funzione che bilancia semplicità e
utilità, ci sono tutti i tipi di
framework  parte del pluralismo è
iniziare ed essere con
quella
molteplicità di risposte
e poi sapere chi siamo e cosa
usiamo per decidere quali modelli usare, quindi
stephen
sai che mi piace molto mantenere quella
nicchia ecologica
nella foto
quindi
sai se è un organismo in una nicchia e
gruppi di organismi in una nicchia
e poi spartiacque
un microambiente o un micro clima
come nicchia,
penso che quel tipo diventi come un
organismo o
un'unità che definisce in un certo senso è come guardare lo
spartiacque qual è il tipo di
clima come sperimentato da quell'ecosistema
e poi ovviamente ci sono molti
ecosistemi in tutto
il mondo
dall'Artico all'Antartico che
conosci e sarà nel
frattempo che potrebbero influenzare tutti
collettivamente
i
livelli di anidride carbonica più ampi dell'ecosistema più ampio,
ma  quando ma come che poi salta per rendere
il mondo intero un organismo
diventa per me leggermente impegnativo
proprio perché è sempre stato
sempre una nicchia fino ad allora e poi
sudde  Solo che salta per essere un organismo
perché lo guardiamo dallo spazio e
vediamo una bella palla rotonda
e sembra in qualche modo viva, quindi mi chiedo
se c'è una delle
cose che mi interessa davvero
è come te'  dicendo come le cose vengono
attribuite
alla nicchia e abbiamo parlato del
sentiero che cammina lungo il sentiero e
in un modo simile a
quella cosa dispersiva gli
animali possono in qualche modo intuire anche un
po' di questo dalle
affordances e dalle indicazioni
e di nuovo portando cose dentro  da
approcci di tipo di progettazione sistemica è una
cosa interessante è se poi
dici che gli umani come gli umani quello che facciamo è
da bambini e forse alcune scimmie lo fanno
ma non molte se indichiamo qualcosa
da bambino
e poi
indichiamo il genitore e  questo diventa
è nella nicchia ma diventa quello
che chiamerebbero un oggetto limite nel
design sistemico, quindi stai cercando di
riunire una squadra attorno a qualcosa
che va oltre una disciplina,
quindi quello che devi fare è dire va bene
non possiamo  Appena  usa il
panorama variazionale dell'energia libera di
questo
ecosistema di dominio con cui tutti ci siamo
sintonizzati a modo nostro
perché ora le persone seguono
regole diverse, proprio noi,
i fisici e i biologi,
proprio così, saranno proprio così  ottieni un
oggetto limite a cui indichi, quindi
è qualcosa nella nicchia
e poi in un certo senso lavori su quello
ehm quindi penso solo che ci sia
qualcosa di piuttosto interessante allora
come Daniel stava dicendo lì su di
te sai che tipo di lingua e noi
uso ma
questo problema di scala si ripresenta ogni volta,
ma mi chiedevo se mi
piacesse la differenza tra
un oggetto limite o qualcosa che può
essere definito cosa che non sono sicuro se altri
animali possano davvero fare
allo stesso modo forse un cane quando
urina un  albero ci stavo solo
pensando che diventa un
oggetto di confine nel loro mondo non lo
so ma um
sì comunque qualcosa che mi viene in
mente
grazie steven e con la
transdisciplinarietà
nella biologia del cancro hanno riconosciuto la
nicchia,
il tumore e la nicchia delle cellule staminali e
il
microambiente e c'è molto altro da
dire su questi argomenti molto interessanti
solo negli
ultimi minuti possiamo andare ad alcuni di questi
punti finali in  il punto uno è sempre
fantastico avere l'autore e spacchettare
alcune delle idee
e quindi questo è un po' il nostro piccolo
frattale.2
prepararci per la nostra discussione la prossima
settimana e pensare alle implicazioni e
come influenza il modo in cui agiamo andando
avanti e  che tipo di domande
stiamo guardando
hai scritto su alcune delle implicazioni
per pensare
all'individualità da una prospettiva cognitiva
lo dici in modo ampio
e sarebbe fantastico ascoltare i tuoi pensieri sulla
nozione psicologica della gente del
cognitore
e dove  il fep entra in gioco
giusto
um
grazie per la domanda
uh quindi la nozione psicologica popolare di
cognitore di
nuovo
um la mia argomentazione è un cavalluccio
su questa idea del
bi psicologico  nozione logica dell'individuo
e una volta che ci liberiamo dal
pensare a
uh individui specificamente in termini di
dinamiche di replicazione,
questo apre uno spazio
per noi per pensare a
uh
cognitori
che sono discontinui con uh
replica o replicatori
e penso che sia come
che sarà molto importante
uh di nuovo
quando si prende questo particolare percorso
di pensare all'evoluzione della
cognizione
uh quando si pensa ad esempio ok
uh
se la cognizione scende fino
a un certo livello fino a un certo grado
uh
allora che parte fa  in realtà gioca
nella costruzione di sistemi più
grandi e perché dovrebbe essere la
costruzione di sistemi più grandi in
realtà un tipo di
adattamento per ciascuno dei sistemi coinvolti,
quindi
quando pensiamo ad esempio
penso a una cosa particolare che  è abbastanza
importante sarà molto importante
pensarci perché va
bene il modo in cui
pensiamo all'intelligenza artificiale  e per
esempio
um
un modo ovviamente due modi per
farlo
uh sai che andiamo per vari tipi di
compiti specifici,
sia che si tratti di una sorta di
visione artificiale o di
compiti di tipo gpt3 in cui possiamo effettivamente
analizzare un grande corpus di testo
e in qualche modo ricapitoliamo che
uh questa è una cosa, l'altra cosa
ovviamente è il compito generale o una
specie di nozione generale di dominio
di ai
e penso che forse per
entrare nel dipartimento o trasformarci in
quel campo di più tipo di
generalità del compito noi '  dovremo
pensare a domande ancora più semplici su
come un sistema può effettivamente iniziare a
mantenersi
in base ai propri compiti e di nuovo
torniamo a questa nozione di come
possiamo effettivamente
impostare un sistema
che sai avere il suo  motivazione intrinseca
uh
e un modo per farlo è forse quello di
cavalcare i sistemi viventi in modo da
introdurre un sistema vivente in un
sistema artificiale
uh
e farli comunicare in
modo tale
che sai un  analogo a qualche tipo di
sistema simbiotico, questo è di nuovo qualcosa
che forse Mike Levin Michael Levin
ha pensato di fare in realtà
nel suo laboratorio
uh e uh
e penso che questo sia un
metodo piuttosto interessante per
pensare all'importanza
della simbiosi  nello sviluppo di
sistemi artificialmente intelligenti
conosci un sistema che può identificare vai vai
ad andare in una stanza un agente intelligente incarnato
che può come sai
attraversare una stanza e identificare tutti i
cani che è fantastico con una
precisione un alto livello di precisione che è
fantastico  ma
se non possono rispondere al cane sapendo
che un cane lo smantellerà in realtà,
non sono sicuro se
vorrei chiamare quanto intelligente sarebbe quel sistema
in termini di intelligenza di base
e penso  che la fep e l'
influenza attiva consentono consente un particolare
tipo di
prospettiva sulla nozione di intelligenza di base
o intelligenza che è
circondata o
uh
sì è
radicata in  la nozione di tipo di uh
un nido una densità di nido
o radicata nella nozione di un tipo
di set point mobile equivalente
a un'omeostasi
mobile omeostatica che si sposta da
stati statici e autostasi
uh stati di supporto
grazie Matt Shannon
grazie per questo mi chiedo um
quanto sia importante
attingere a ciò che hanno detto l'influenza e
dave e steven penso anche prima
quanto sia importante
una sorta di stato o consapevolezza efficace o emotivo
nel conoscere e conoscere e um
come quanto sia importante per una
relazione simbiotica essere chiamata
cognitore
e se sai come la
rete neurale che sta lavorando con l'essere umano
forse per comporre un brano musicale, ehm,
quanto sia importante per quella
rete
neurale avere capacità cognitive proprie o
forse una sorta di
consapevolezza effettiva o una sorta di elaborazione efficace
che sia in grado di svilupparsi in qualche modo
da solo o magari solo in simbiosi
con una persona
ehm
e non so se questo
calamaro bobtail e  il vibrio come se hanno una
sorta di consapevolezza effettiva insieme
o questo ti sembrerebbe sapere
sperimentare qualcosa come il
dolore suppongo sarebbe uno degli
stati efficaci più elementari che potremmo avere
quindi quanto sarebbe fondamentalmente
un'elaborazione efficace nel
delineare individui o
conoscitori un'ottima domanda shannon
um ci proverò um penso che
a un certo livello di complessità gli
stati affettivi uh affettivi giochino un
ruolo enorme
ma lo sono ma perché
sono suppongo di sì  Supponendo che la
cognizione vada fino in fondo
e che non tutti i sistemi saranno un
affetto avere quella capacità di avere un qualche
tipo di effetto la consapevolezza effettiva
si potrebbe effettivamente pensare a qualche
altro tipo di uh il sottocomponente
che
suona in modo simile  ruolo come affetto e
forse potrebbe essere qualcosa
come um
sai
qualcosa che fonda
uh
che fonda un particolare tipo di
motivazione a rimanere uh a rimanere in
stati omostatici o a rimanere in
particolare  sono stati omeostatici
e questo può essere um
oh pamela lyon ha scritto su questo
proprio di recente in realtà um
e non è necessariamente influenzato ma è
valenza valenza negativa e positiva
che potrebbe non e ha meno a che fare
con consapevolezza
o senzienza in quel senso uh ma di più
a che fare con
un particolare tipo di organismo
o un particolare tipo di sistema che risponde
in modi che di
nuovo
stanno rispondendo in modi che lo mantengono
centrato
e indipendentemente dal fatto
che quel tipo di validità
un batterio possa salire su un gradiente di
glucosio per  esempio
ma il batterio potrebbe non avere alcun tipo di
uh sai esperienza di quel
gradiente di glucosio,
ma in qualche modo potremmo dire che quel
batterio è in realtà è ha
una valenza positiva è
qualcosa da cui è attratto
giusto e forse in sistemi più semplici
hai qualcosa di più  come la
nozione di valenza piuttosto che di affetto ma
un certo periodo di uh conosci la
complessità dopo un certo forse un
grado di  sorge la complessità e l'
affetto è molto importante e penso in
particolare quando si tratta di
sistemi multicellulari
che
forse, ehm,
che devono effettivamente
calcolare
più grandi come
molte più informazioni devono competere con
molte più informazioni e devono
interagire nei loro ambienti le loro
nicchie ambientali sono molto più ehm
usando un termine di Chem Sterling molto più
con opaco
quindi
informazioni efficaci efficaci la
materia in cui possiamo usare l'affetto e
come quell'effetto come influisce sulla
cognizione penso che diventi abbastanza importante
importante ma non sono esattamente sicuro di
quale sia il
numero  uno probabilmente non è una linea
uh probabilmente si sviluppa
ma proprio quella funzione è una
storia diversa non so hai
qualche idea a riguardo
non ho idea di dove
potrebbe iniziare ma sento che sarebbe
cadere così potremmo avere la piccola
scala come il nostro calamaro bobtail e vibrio
che potrebbero avere qualcosa come la valenza a
cui stanno rispondendo e poi come
noi  prendi organismi leggermente più grandi
sai che i cani le persone
poi influenzano avranno
un ruolo molto più importante, ma poi poiché
abbiamo sistemi più grandi come più umani
qual è lo
stato effettivo di una folla di persone come possiamo
attribuire come se sembrano arrabbiati o
suonano  arrabbiati ma loro come folla stanno
provando
qualcosa come una folla un po' come l'
intenzionalità del gruppo c'è uno
stato effettivo del gruppo potrebbe in qualche modo ricominciare a
cadere quindi potresti avere questa
sorta di curva a forma di U di dove
conta la valenza e poi da qualche parte  qui
nel punto
debole gli stati o le emozioni efficaci
contano
davvero, questo è assolutamente
qualcosa a cui voglio pensare
oh e ricorda anche la
discussione sull'affetto e sui
parametri di ordine superiore nella profonda
inferenza attiva parametrica di cui abbiamo persino
parlato  quali stati erano opachi o meno
mentre opachi di solito significano come se
non puoi vederlo non puoi vederlo ma in
realtà gli stati mentali opachi sono
quelli che sperimentiamo in modo che
fossero nella carta di Sandved Smith e
se
altri sistemi sentono le cose
com'è essere un calamaro com'è essere
una simbiosi questa è la fenomenologia e
la metafisica
ma com'è per noi  modella quel
sistema come se ci fosse un
parametro di controllo di livello superiore
possiamo sapere com'è è molto
simile a questa conversazione
quindi
tutti possono fornire un ultimo
commento su questa fantastica discussione
penso che l'asporto per me
sia quello in una
biologia post-darwin
è facile usare la tripletta semplificata
dell'evoluzione per selezione naturale
variabilità fenotipica ereditabilità
del fenotipo fitness correlazione e
variazione nella fitness e quindi
proiettarlo su tutti i tipi di
individualità diritti e
responsabilità cognitivi l'unità economica l'
unità senziente tutti quelli semplicemente
semplicemente  sotto le falde del
replicatore darwiniano e penso che il
pluralismo
e uno stuolo di altre prospettive
suggeriscano che sia j  solo non è il caso
blu e poi qualcun altro con un ultimo
commento volevo solo dire grazie per essere
venuto mi è davvero piaciuta questa discussione
e ho appena iniziato a leggere il tuo articolo
il tuo articolo del 2021 con pizzullo uh la
modellazione noi stessi e spero che tu
considera di tornare a parlarne
con noi
grazie mille
è stata una conversazione davvero incredibile
quindi
grazie a tutti per avermi invitato
um shannon o stephen o dave eventuali ultimi
commenti
fantastico bene
tutti i partecipanti grazie mille
e Matt soprattutto per aver scritto il
paper  e venendo a parlarne e
vedendo il punto zero prima quindi
pace fuori tutti ci vediamo la prossima settimana
ciao
[Musica]