así es la vida
está
bien es
hola y bienvenidos a todos gracias por
unirse al laboratorio de inferencia activa
es el 1 de octubre de 2021
y soy daniel estoy aquí con azul y
vamos a hablar sobre este artículo sobre
cómo contar la simbiosis de mentes biológicas  el
principio de energía libre y
la integración recíproca de múltiples escalas
bienvenido al laboratorio de inferencia activa
somos un laboratorio en línea participativo que
está comunicando aprendizaje y practicando
inferencia activa aplicada puede encontrarnos
en los enlaces aquí en esta página
esto está grabado en una transmisión en vivo archivada
así que envíenos sus
comentarios para que podamos mejorar nuestro
trabajo.
Todos los antecedentes y perspectivas son
bienvenidos aquí
y seguiremos una buena
etiqueta de video para las transmisiones en vivo que
nos dirigimos a octubre y el artículo
número 30 sobre mentes biológicas
que actualmente tenemos.  autor matt sims
programado para participar en la discusión del 5 de octubre
y luego tendremos el 30.2
otra discusión grupal participativa,
así que consulte el calen  dar
aquí, así como a estas otras series, si
desea
unirse o
sugerir a alguien a quien podamos invitar
hoy en el flujo de actuación número 30.0, el
objetivo es aprender y discutir
este artículo sobre cómo contar mentes biológicas
y es de matthew sims, es de 2020
en el  journal synthese
y al igual que todos los otros videos de cero,
esta es solo una introducción a algunas de
las ideas, algunos antecedentes que azul y
yo mezclamos literalmente hasta
el momento actual, por lo que es solo una
introducción y si
desea profundizar en un  idea, luego pase a la
discusión
, vamos a repasar los objetivos y
afirmaciones, la hoja de ruta abstracta del artículo y
luego las cifras, etc.,
así que
comencemos con la
introducción, las lecturas azules y lo
que te emociona de este artículo,
¿sabes, daniel?  Siempre me ha interesado
estudiar la inteligencia y cómo se
escala desde
el nivel subcelular hasta el
nivel del ecosistema sistémico,
um
, así que esta es una perspectiva
interesante y se hace eco de mucho de lo que pensamos.
Hablé en
la discusión del artículo de mike levin sobre el
límite computacional del yo
en julio, así que me emocionó que Matthew
aceptara participar en la transmisión en vivo y
me emocionó este artículo,
solo porque requiere una
inferencia activa.  Aspecto a escala de la inferencia activa
en una dirección integradora realmente mejorada
¿Qué hay de ti? ¿Qué te gustó?
Me gustó que combinó algunas
ideas
y preguntas generales en filosofía, filosofía
de la biología y luego lo vinculó a la
historia natural de una especie específica,
así que es todo.  bueno, ya sabes, hacer afirmaciones
sobre los sistemas distribuidos o el
microbioma y el huésped en general, pero
luego
vincularlo a un sistema que se puede estudiar
y tiene una
historia ecológica genial es un buen enfoque que
fundamenta el artículo
aquí está el
artículo
y cómo contar biológico  mentes
simbiosis el principio de energía libre y
la integración recíproca de múltiples escalas
leeré el primer objetivo y luego azul puedes
decir algo o leer el otro  er uno
para apoyar la noción de mentes simbióticas
y la noción de
conocedores biológicos anidados que se desprende de este
documento desarrollará y desplegará la noción
de integración multiescala recíproca
desde dentro del principio de energía libre
integración multiescala describe el
caso donde cada uno de dos o más  los
sistemas de conocimiento usan al otro para proporcionar
evidencia de su propio modelo del mundo
y de su propia actuación en ese mundo
como un estudio de caso en apoyo de la noción
de mentes simbióticas. Veré la
simbiosis de la bacteria vibrio fischeri
y el calamar bobtail
. Argumentaré.  que el
ensamblaje del calamar vibrio constituye un
agujero cognitivo funcionalmente integrado
cuyo manto de Markov restringe los del
vibrio y el calamar
y al mostrar cómo la noción de una
mente simbiótica puede ser respaldada por
la integración recíproca de múltiples escalas
dentro del principio de energía libre,
este artículo contribuye  a la filosofía
de la ciencia cognitiva
que demuestra que nuestra
psicología popular co  La concepción de lo que
cogniza lo que son los conocedores
requiere un replanteamiento.
Además, si la descripción del
conocimiento simbiótico presentada como sostenible al
poner en relieve y explicada
al menos una posible transición en la
cognición, este artículo contribuye a una
comprensión más completa de la
evolución de la cognición.
el único tipo de dos
mitades del argumento general y
la asociación específica,
simbiosis y ecológica
se han
abordado en
el marco del principio de energía libre,
pero creo que este componente recíproco
se aborda de manera un poco diferente
aquí que probablemente en algunos trabajos, pero
lo haremos  entra en eso,
está
bien, haré el primer resumen,
la noción de un individuo fisiológico
se ha desarrollado y aplicado en la
filosofía de la biología para comprender la
simbiosis, cuya comprensión es
clave para teorizar sobre las principales
transiciones en la evolución de la
multiorganismolidad a la  pluricelularidad,
el artículo comienza preguntando qué tal
símbolo  los individuos ióticos pueden ayudar a revelar
sobre una posible transición en la
evolución de la cognición
, me hace pensar en la transición
de la cognición de un insecto solitario a una
colonia,
así que está el cambio en el nivel de
organización y luego está el puramente
cognitivo hacer cambios cognitivos precedidos
hacer  ellos siguen cuál es la relación
entre los cambios evolutivos,
fisiológicos y cognitivos
es lo que la primera parte está obteniendo
la segunda parte tal transición marca
el movimiento de cooperantes individuales
biológicos
conocedores a la unidad de conocimiento integrada funcionalmente en
algún lugar a lo largo del camino hicieron tales
unidades de conocimiento  simultáneamente tienen
conocedores como partes que se
expanden sobre la
visión de integración multiescala del principio de energía libre.
Este artículo desarrolla una descripción
de la integración recíproca que
demuestra cómo algunos
sistemas de conocimiento biológicos acoplados cuando
se cumplen ciertas restricciones pueden dar
como resultado una unidad consciente que es en formas
mayor que  la suma de eso  s cognizing
parts um y sí, este documento solo le
grita mucho a seth mary o smith
mary un niño dice apellido y nader
smith y sabes las principales transiciones
en la evolución uh, que es si no has
leído ese libro o pensado en eso
transiciones, quiero decir, probablemente puedas
recoger un resumen, pero es realmente
sorprendente pensar en
la evolución en términos de la transición
de una sola célula a multicelular y ya
sabes, de la reproducción asexual a la sexual
y hay, sabes, creo que siete principales
transiciones que ocurrieron en el curso
de la evolución y creo que este tipo
de
insinuación es una evolución cognitiva o una
evolución cognitiva en la que
nos adentraremos un poco más tarde,
oye Parker,
se usa la simbiosis entre las bacterias de la pesca de abejas y el calamar bobtail.
Para proporcionar una ilustración de esta
explicación, se sugiere una nueva forma de
conceptualizar a los conocedores biológicos como
gradientes. Por
último, se argumenta que la razón por
la cual la noción de ontológicamente n  los
conocedores estimados pueden ser poco intuitivos se deriva
del hecho de que nuestra noción de psicología popular
de lo que es un conocedor
ha sido profundamente influenciada por nuestra
forma biológica popular de entender a
los individuos biológicos como unidades de
reproducción,
por lo que es un punto realmente interesante porque
involucra
nuestra comprensión de la biología.  Los modelos de
biología influyen en la forma en que vemos
el mundo, lo cual
suena por definición, pero es realmente
interesante porque la gente ha
pensado muchas cosas diferentes sobre diferentes
partes de la biología, sobre la biología animal, sobre la
evolución, sobre
todas las cosas que vemos,
entonces, ¿cómo?  eso se
cruza con nuestra comprensión de la
cognición y qué niveles cognitivos
existen qué niveles de individualidad existen
temas geniales,
así que solo un pensamiento aquí,
así que, uh,
un individuo biológico como lo que es un
conocedor ha sido
influido por nuestra comprensión de
los individuos biológicos como unidades de
reproducción entonces es una
unidad cognoscitiva una unidad de
cognición es como
es  hay una correspondiente
a la evolución cognitiva como um
unidades correspondientes como las hay a
la evolución biológica, lo siento,
bien,
esas son las piezas principales,
la hoja de ruta,
no muchas subsecciones, comienza con
una introducción y pasa por una buena
descripción del principio de energía libre
que nosotros.  vamos a
usar
en varias diapositivas aquí
hay una distinción trazada que
también veremos sobre espejo versus
inferencia activa adaptativa
se discutirá la integración multiescala
y diferentes tipos de
integración multiescala aparecerán más adelante,
pero luego hay dos secciones sobre  esta
simbiosis específica de calamar bacteriano
y luego se vuelve a esa simbiosis
con este
fondo mejorado en la
integración unidireccional y recíproca de múltiples escalas,
por lo que es una especie de hoja de ruta general.
inferencia activa
simbiosis mantas markov anidadas
integración multiescala
evolución cognitiva  emergencia e individuos fisiológicos,
así que comencemos con la
simbiosis,
por lo que
la cita del artículo era que las
simbiosis son asociaciones cooperativas heteroespecíficas
en las que
cada socio simbionte se beneficia mutuamente,
por
ejemplo, obteniendo alimento, refugio, etc. de
la presencia de los otros socios,
por lo que heteroespecífico significa diferentes
especies
y esto es  un gráfico y también aquellos
interesantes, la nota al pie que acaba de decir
que estamos hablando de la
forma mutualista positiva
de convivencia,
no de las formas comensalistas o parasitarias
de convivencia o coexistencia, sino incluso de
las interacciones por pares antes de
bucles más complejos  se
toman en cuenta que hay todo un
espacio de teoría de juegos de interacciones,
entonces,
¿qué deberían incluir nuestros modelos?
respeta todas las formas en
que diferentes  sistemas como un lycan
versus una
célula eucariota con una mitocondria todos
estos diferentes
estilos de convivencia,
así que solo un pensamiento sobre eso, um
, sabes que todos estos estilos de convivencia
son transaccionales, ya sea a
través de una
transacción voluntaria o simplemente un
robo,
um, estos  tipo de asociaciones
me recuerdan cómo estamos comenzando a
escalar para estudiar
ciudades y estados y pensar en la
deuda correctamente, como la deuda que
tenemos entre nosotros, como yo tomo prestado esto o
tú tomas prestado aquello o yo me beneficio, ya sabes
usted de esta manera y me beneficia de
esta manera y
eso escala desde
la
unidad biológica muy básica que conoce hasta el final a
través de los
ecosistemas, así que
está bien, individuos fisiológicos,
así que volveremos a esta idea
de lo que es un individuo, pero
uno
escribió es  esta cita por lo que una forma en que los
filósofos han abordado esta
cuestión de la individualidad es
desarrollando conceptualmente y aplicando la
noción de un individuo fisiológico
un individuo biológico de este k  ind es
una unidad funcional altamente integrada
cuyas partes heterogéneas se
unen a través de procesos reguladores
como la inmunotolerancia metabólica, etc.
para mantener la integridad del sistema y
resistir las fuerzas ambientales de descomposición
y la cita de prado 2011
analiza el
papel del sistema inmunitario
y el  interacción con lo extraño
con el otro durante el desarrollo
y usa esa
relación
para
explorar la noción de la interfaz
entre el organismo y el medio ambiente
y analiza la historia fisiológica que
involucra al microbio y el
nicho social y todos estos otros
componentes pueden entrar en juego  y que
eso es en algunos
casos
una mejor explicación o predicción o
descripción
de un escenario determinado como
genial otro tema genial qué piensas
azul
así que esto es genial el final de esta
cita rechazo la idea de que no hay
distinción posible entre  el
organismo y su entorno solo
quiero señalar eso
porque vamos a  volvamos a eso en uh en
dos diapositivas, en realidad
sí, es una calificación de la
interfaz y el sistema, pero no es
el rechazo al
que simplemente nos damos por vencidos,
así que es hacia particiones útiles
del sistema,
está bien,
entonces
dos modelos de individualidad individual
más generalmente
hubo un  cita en el documento que decía que
el aparato teórico que se cae
del principio de energía libre puede usarse
para llegar a una explicación del tipo de
enriquecimiento de los procesos vivos que se
requiere para que esos procesos califiquen
como procesos cognitivos atribuibles a
individuos fisiológicos, así que eso es
vinculando la perspectiva cognitiva
con la perspectiva fisiológica de la
individualidad cumpliendo con el proyecto de una fuerte
continuidad entre la vida y la mente,
entonces, ¿qué modelos de individualidad existen?
el replicador darwiniano evolutivo
solo algunos otros que existen allí  es
como el concepto teleológico de la
individualidad
que es, um, la orientación hacia el fin
y la contradefinición del organismo
como un fin en sí mismo
y ahí es cuando las cosas actúan a
nivel del organismo,
pero probablemente haya mucha distancia
entre lo que era  esa simplificación y
lo que se escribió
la teoría de la información de la individualidad
que sé azul tienes algo que
agregar y luego integró la
teoría de la información
así como el pluralismo eh y una especie de
perspectiva histórica
que
analiza los límites cambiantes de la
concepción de la individualidad y luego
intenta  para encontrar alguna organización
que ni siquiera use eso como un divisor central,
quiero decir que estas son solo algunas de
las formas, pero también son geniales, como si
conocieras especies, pero luego hay tantos
conceptos de especies, pero
parece que el individuo es el que puedes elegir.
pero no siempre es
así y creo que volveremos a
ese
comentario cuando hablemos de
mantas markov aquí en  un poco
um así que
la teoría de la información de la
individualidad amo absolutamente amo amo amo este
documento um porque por muchas razones,
pero solo quería resaltar um en
este documento hablan sobre
cómo se puede anidar la individualidad y
requiere una información bidireccional
flujo que creo que esta
distinción es importante, así
que tiene que haber un control de
arriba hacia abajo y de abajo hacia arriba, por lo que la
información tiene que ir en ambos sentidos y eso
es lo que describe a
un individuo para
que sepa si tiene um
i  Estoy tratando de pensar en alguien que
no es un individuo,
como está bien, puede hacer que alguien
transmita instrucciones a través de un
megáfono que conoce bien, como
gritar, sabe, por favor, muévase a
la derecha, muévase a la derecha,
así que eso es como un control de arriba hacia abajo.  pero
no hay comentarios de la multitud, como que
la derecha está bloqueada, hay un camino aquí
o hay un espacio aquí, no podemos
atravesarlo o lo que sea, si no
hay, ya sabes, feedba  ck, entonces eso no es un
derecho individual, así que tienes esto,
sabes, control de arriba hacia abajo, pero nada
regresa, así que en un individuo siempre existe
ese flujo recíproco
y luego las formas de individualidad
que destacan en este documento son un
organismo que es como  tú y yo uh una
forma colonial de
uh individuo que es como un biofilm
correcto y luego una forma impulsada y esta es
la parte que se remonta a esa cita
sobre rechazo la idea de que sabes que
no puede haber un paso o que
un organismo es  no es distinto de su
entorno y, por lo tanto, en este
entorno, esto está impulsado por el medio ambiente, um, y esa es
esta última forma de individualidad
que destacan, por lo que es consciente de que la
naturaleza del individuo depende completamente
del entorno y
permite que este tipo de individuo
exista
realmente.  permite la formación de vida desde
el principio porque si solo
tienes colecciones de moléculas
sabes sin un límite o una barrera
que es ambientalmente dr  Entonces,
sin que ese
organismo pueda surgir de su
entorno, no obtienes el origen de la
vida, por lo que solo quería
resaltar esos
buenos puntos,
la siguiente palabra clave es el
principio de energía libre o fep y esto es de
transmisión activa en vivo 14 de la ilusión
que carl firsten le hizo a los piojos de la madera
y su tipo de
observaciones de la naturaleza que
conducen eventualmente
a
un enfoque integrador
que incluye algunas de estas áreas, como
considerar cómo funcionan los sistemas de múltiples escalas
y cómo funcionan los colectivos y cómo funcionan las
cosas lateralmente  dentro de un nivel como a
través y estimaciones y luego multiescala
como la colonia dentro del ecosistema
información y termodinámica y
teoría de control y selección de acción como un
tipo de inferencia
lo
escucharemos aquí del autor y
analizaremos los cuatro
puntos principales que  se sacaron del fep,
por lo que esto nuevamente
proviene del documento de
Sims 2020, así que lea para obtener más
detalles,
el principio de energía libre
comienza en una parte  visión particular de la vida
que se basa en la física estadística,
por lo que es
una afirmación introductoria, una forma interesante
de comenzar
y, de nuevo, solo resaltar algunos puntos
destacados para llegar a este primer punto clave,
un sistema biológico es uno que se
organiza a sí mismo para un conjunto limitado de atracción
establece que está lejos del equilibrio termodinámico,
por lo que es como si la
temperatura de nuestro cuerpo se mantuviera por encima de la
temperatura ambiente
lejos del tipo de equilibrio químico ingenuo
y eso se mantiene a pesar de que la
disipación prevalece en el
universo
y esa
resistencia a caer al equilibrio se
llama el  la densidad del estado estacionario de no equilibrio, lo que es más
importante, la densidad del nido
hacia el cual fluye la dinámica de un organismo
corresponde a su fenotipo, es decir,
sus patrones regulares de comportamiento,
morfología y fisiología para encontrarse
en sus estados característicos o fenotípicos
, proporciona al organismo evidencia de
que su comportamiento está contrarrestando
los efectos dispersivos de  fluctuaciones aleatorias por
lo que
incluso stati  c fenotipos aparentes como la
longitud de su fémur se
mantiene activamente mediante la
renovación de las células y la
tasa de rotación, etc., por
lo que a veces es más fácil pensar en
algunos fenotipos como los
fenotipos cognitivos como si en realidad incorporaran
valores paramétricos que se mantienen
alejados del equilibrio
otras veces para  más componentes estáticos
del fenotipo no es así, pero
es una forma genial de pensar en el fenotipo
como estas medidas que son
estables durante un período de tiempo sobre el
mundo y la persistencia de esas
medidas a través del tiempo
representa
la implementación de alguna estrategia que
resiste la disipación
por lo tanto, el mantenimiento de un
estado estacionario de no equilibrio a través de
algún tipo de estrategia
cualquier cosa que
azul no
el segundo
el derecho el esto nos lleva a la
segunda característica principal de fep
el formalismo general de markov
esto se usa en el contexto de fep para
describir un particular  tipo de
organización estadística de un sistema en
relación con lo que el  el sistema no es a
saber, describe la
partición estadística de los estados internos y luego
usa solo los nombres de las variables como
están aquí
los estados internos son
los estados externos phi
y los estados sensoriales s estados activos a
estos últimos estados están
en la manta de markov que son los estados
sensoriales  y los estados activos,
entonces, ¿qué pasa con este azul?
Solo quiero decir que hemos hablado mucho en la
transmisión en vivo sobre las mantas de markov
y cómo se pueden usar para describir um
o individuos individuales tan realmente
o para delinear los límites de un
individual y técnicamente, la
manta de marcado
define la independencia condicional,
por ejemplo,
bajo qué configuraciones o bajo qué
configuraciones son estos dos sistemas
condicionalmente independientes,
sí,
así que hay una interfaz que se está
utilizando y hay una
independencia condicional en cada lado, pero sí,
genial, un tema que ha surgido  muchas veces
y estoy seguro de que este no es el final
esto nos lleva a una tercera
característica esencial de fep
la noción de un modelo generativo un
modelo generativo es un
modelo probabilístico que describe cómo la evolución
de los estados sensoriales de una manta de markov
podría ser causada por estados externos
captura creencias previas en forma de
distribuciones de probabilidad sobre
estados externos no observados
y un mapeo de probabilidad externo  estados
a la evolución de los estados sensoriales
tales modelos están implícitos en la
dinámica de los estados internos
palacios en todo el 2020.
por lo tanto,
el mapeo entre
los estados externos y la evolución de las
estimaciones de los estados internos es esta una
matriz
que conecta las observaciones que
se realizan a través del tiempo
a la matriz s, por lo que es una
relación bidireccional con el
modelo generativo y de reconocimiento
que es la cola de dos densidades,
pero ese es el procesamiento de la señal, uh, una
especie de
muestreo del mundo externo
y luego tener una estimación continua de
estados mundiales que podrían ser solo
estados mundiales no observados o causas en el
mundo, entonces está cómo esos estados  s
cambian su tiempo b
cómo la política interactúa con cómo esos
estados cambian a través del tiempo pi
d el anterior sobre los estados
y luego la toma de decisiones de pi
con c g y e así que este es el
proceso de decisión de
markov parcialmente observable el
marco pomdp y no es  la única forma en que podemos
verlo, pero esto se reduce como muchas de
las
variables clave, por lo que nosotros y
hay incertidumbres en todos estos como
hemos encontrado, por lo que
esto solo obtiene muchas de las piezas clave que
el modelo generativo podría tener.  una
estructura diferente, aunque esta no es
la única estructura,
está
bien,
así que aquí está el documento, es
importante, uh
, quieres leer este,
seguro que es
importante, un modelo generativo de sistemas
se puede moldear en términos de su
estado estacionario de no equilibrio
para ver cómo este es el  El caso requiere
comprender la noción de
geometría de información dual de los sistemas autoorganizados
y da varias citas,
una de las cuales supongo que es esta, sí,
así que esto es solo la primera
descripción.  en
uh, no como el primero en la literatura, solo
como una primera descripción introductoria sobre
esta geometría de información dual,
este aspecto dual se refiere a la
geometría de información intrínseca de la
evolución probabilística de los
estados internos,
por lo que es como si hubiera un
millón de neuronas y cada uno puede tomar
10 estados
así es
la geometría de los estados internos es
como que muchas neuronas pueden tomar
tantos valores ese es el
espacio de estado verdadero interno de los estados internos reales
y la
geometría de información extrínseca separada de
creencias probabilísticas sobre
estados externos que están parametrizados por
estados internos
entonces  que n neuronas podrían ajustarse a un
modelo binario es el interruptor de la luz hacia arriba o
hacia abajo
o podría ser un modelo de tres estados es
hacia arriba o hacia abajo o no, o ambos,
lo que sea que esté especificando que es una dimensionalidad más baja
que
el espacio de estado real, así que es como
hay muchas
decisiones en toda la computadora, pero
luego está este
componente externo realizado  ent eso es un
espacio de estado más pequeño
la geometría de información extrínseca que
llamamos intrínseca, es decir, mecánica o
basada en estado
y extrínseca, es decir, markoviana o
geometrías de información basadas en creencias
y uh
wanja ha venido solo para discutir
varios documentos, así que definitivamente
mire el trabajo de todos  estos autores
porque es un
tema interesante, probablemente podríamos
aprender más sobre eso y sé que hay
personas que están
escuchando que saben más sobre eso,
está bien,
aquí
están
esas
geometrías de información intrínseca y extrínseca que
se usan
en el papel de los sims,
pero
no estoy 100 seguro en realidad  pero podemos
ver eso o está en este
artículo fristen anterior,
por lo que está el flujo probabilístico que el
sistema establece a lo largo del tiempo, esa es la
geometría intrínseca
y eso es sí, lo que creo que
es el primer artículo, está bien, está bien, y aquí están
los extras, así que
básicamente esto es  solo una imagen que muestra
la mayor dimensionalidad de los
componentes reales del sistema que pueden
proyectarse en j  solo dos
áreas inferiores,
está bien,
la cuarta
parte
de fep,
eh, en el documento de los sims, esto nos lleva a
la cuarta característica principal de la inferencia activa de fep,
um, leeré el amarillo y luego
puedes pensar dónde
crees que encaja la actuación en las
propuestas de fep.  que los sistemas vivos son
capaces de resistir la segunda ley de la
termodinámica en virtud de evitar
estados sensoriales que son nocivos y de
generar activamente esos
estados sensoriales que les permiten mantener
su integridad estructural y funcional
es mediante la participación en este
proceso acoplado de inferencia activa que  un
organismo minimiza no solo la energía libre actual
encontrada, sino también la energía libre esperada,
es decir, la energía libre que
surgiría si se seleccionara y siguiera una política de acción en particular,
um, así que en lugar de pensar,
voy a dar la opinión de
un autor
sobre esto
solo para leer un  cita del artículo, la
razón para usar el
principio de energía libre para investigar y argumentar a favor de una
mente simbiótica no es solo porque  e la
cantidad de energía libre proporciona una medida
de cognición a través de
escalas espaciotemporales, pero debido a que el
principio de energía libre y sus diversos corolarios
sugieren un criterio plausible para
identificar conocedores biológicos a través de
varias habilidades espaciotemporales, es
por eso que tocan el fep um solo
por esa razón que yo  Pensé que estuvo
bien. Voy a hacer una buena pregunta
del chat de Stephen.
¿Existe una geometría de información dual
entre los estados intrínseco y extrínseco
de inferencia activa
y otra geometría de información dual
entre estados de etapa de acción y espacios de nicho? ¿
Puedo dar una primera respuesta?
por favor, está
bien, diría que
el espacio de estado total
que incluye las variables para el
interior, la manta y el
espacio externo,
esa es
la forma que tiene,
y luego habrá subformas
como si solo pudieras mirar la manta
y los estados internos, esa es la
estados particulares, por
lo que está dividiendo el sistema de
interés lejos de th  e nicho
o podría verlo de cuatro
maneras o
probablemente haya muchas otras formas,
pero parece que el modelo completo es la
geometría completa y luego habrá
algunas geometrías reducidas
y luego Stephen aclaró, es decir, una
información dual  geometría en relación con el
modelo generativo y lo que está modelando
y una geometría de información dual entre
las acciones que están ocurriendo
y la modificación del nicho,
creo que también llega a esa
función de mapeo sigma en el documento de decosta
con como bien después de que haya una independencia condicional
del tipo  que la partición general de Markov
proporciona que todavía
hay algunas
particiones de estado interno en el mundo que
tal vez hagan alguna predicción o
anticipación sobre estados externos, por
lo que es como si estuvieran estimando estados externos
, hablemos con alguien que sepa
geometría de la información,
eso es todo, yo estaba  voy a decir, pero
creo que depende de dónde pones
la marca en la manta, pero definitivamente
creo que cualquiera  por ahí quién está
escuchando que sabe sobre
geometría de la información Tengo curiosidad por profundizar
en ese
camino, así que
lo animo a ponerse en
contacto con nosotros venga a hablar con nosotros sobre
geometría de la información porque me
gustaría aprender un poco más.
una distinción trazada en el
documento entre inferencia adaptativa y meramente activa,
por lo que en realidad no creo que
esto haya surgido
, hemos visto varias distinciones como
instrumentalismo y realismo en términos
de interpretación, pero creo que esta es
otra
distinción relevante,
fep se queda corto  de hacer la afirmación de que
todas las mantas de markov dibujan una línea alrededor de los
conocedores,
se ha sugerido que lo que
determina si un
sistema vivo cubierto de markov es conocedor
es si es o no el tipo de
cosa que se involucra en la inferencia activa adaptativa en
lugar de la mera inferencia
activa.  La
inferencia activa adaptativa de 2018 requiere que
un sistema participe de forma autónoma en la
inferencia activa maximizando la evidencia sensorial
para ello  s propia existencia, por lo que ha habido un
modelo de oscilador acoplado
, así como el modelo del gobernador del volante
, otro tipo clásico de
sistema de regulación
mecánica y
, además de la discusión, ¿una
roca tiene una manta de Markov para ese tipo de
pregunta?
El artículo de Kirchoff de
2018 simplemente establece la distinción
entre la mera inferencia activa, que es
como la capacidad de dibujar una partición
alrededor de un sistema para distinguirlo
de su nicho y sus interfaces
y luego
su modelo generativo podría ser
nulo o aburrido o simplemente un lanzamiento de moneda.
para contrastar eso con la inferencia activa adaptativa,
que en realidad es el acoplamiento
semántico de la capacidad sensorial motora inactiva.
Soy un sistema de tipo de bucle extraño.
la inferencia um
implica más que solo
acción mental o tal vez la acción mental es
suficiente, pero creo que
me siento como ac adaptativo  la inferencia
activa implica que hay más de un componente de acción y sabes que hemos hablado de situaciones en las que puedes tener una inferencia activa
sin necesariamente tomar
una acción o tal vez una acción mental, um
, puedes inferir activamente lo que está sucediendo
en el entorno sin
realizar algo  tipo de acción que se
adapta a
ella, no sé, tal vez eso es
exactamente, es acción y no acción,
puede adaptarse para no actuar, así que ese
espejo está
esperando una buena pregunta,
correcto, correcto, y también puedes tener una
adaptación que está ocurriendo en  el cerebro
como si se adaptara a un ruido en el
entorno como si fuera muy fuerte y
suene muy fuerte, pero luego, finalmente,
su cerebro se adapta, ¿sigue siendo
ese espejo o es tan adaptativo,
así que
emerge, quiere leer lo que sea o decir
lo que sea?  me gustaría decir acerca de las
inmersiones,
seguro, así que, esta es solo la
definición de wikipedia, así que solo la leeré,
emergencia en filosofía, teoría de sistemas,
ciencia a  La aparición de un arte ocurre cuando
se observa que una entidad tiene propiedades que
sus partes no tienen por sí mismas
propiedades o comportamientos que emergen
solo cuando las partes interactúan en un agujero más amplio
y acabo de
incluir estas
referencias
para que esa definición se haga
eco de la información integrada.  teoría de la
conciencia que
nuevamente implica que la conciencia es
esta propiedad emergente cuando las
partes interactúan y crean algo
que es más grande que el todo y luego
ambos, espera, oh sí,
ambos papeles, el papel de rosas y luego
este papel de  varley y eric hole
comienzan a meterse en las matemáticas de la
emergencia y usan
métricas similares, es como si usaran la
descomposición de información parcial sobre las
cinco métricas que se usan en la
teoría de la información integrada de la
conciencia para cuantificar la
emergencia como qué es esto
cuánto  ¿Es esta propiedad emergente
o en qué grado es esta una
propiedad emergente de estas partes um y t?  Entonces, ¿
qué es un documento de emergencia fuerte y débil en el
que incluyeste a daniel, oh,
sí, así que lo acabo de ver, fue realmente
genial que primero
eligieras algunos documentos de personas en la
comunidad de inferencia activa y que
sus artículos recientes les gustaran dentro del  el
año pasado o
dos muestra que hay desarrollo
en estos temas y es
interesante pensar en eso y luego
pensé en agregar una tercera como dos verdades y
una mentira pero como
dos citas más nuevas y una más antigua
solo la distinción cualitativa entre
fuerte  y el surgimiento débil
fue influenciado por Mark Badao de 1997
y
ese documento dice que concluyo que las
perspectivas científicas y filosóficas
para el surgimiento débil son brillantes y, por lo tanto
, es fácil ser como oh, quiero la
mejor versión de cualquier cosa, pero en
el documento se distingue  entre la
emergencia fuerte como una especie de
discusión metafísica
sobre
cómo los agujeros adquieren significados
mayores que la suma de sus partes y una
especie de cinco  A ninguno le gusta surgir de esta manera semimágica
frente a una emergencia débil como la
colonia de hormigas, la ciudad, los sistemas complejos reales
que se pueden modelar y, por lo tanto, ese
tipo de emergencia operacionalizada al tiempo que
permite un canal de
discusión metafísica como la conciencia que acabas de
mencionar.  y otras
personas mencionan las propiedades emergentes de la
conciencia todo el tiempo, como
la teoría de la información integrada, es una
teoría de la conciencia de la información integrada, por
lo
que es interesante cómo
hay un hilo metafísico
en lo que significa esta integración
, así como un lado operativo y más
empírico.  de esta
discusión
y también vi un artículo reciente de 2021,
no recuerdo el autor, pero
estoy tratando con fmri y la emergencia como
en fmri, lo cual es algo interesante,
no lo hice, no lo incluí, pero
pensé que eso era  genial, fue 20 21.
está bien, um,
esa es la marca de las mantas, ve por eso,
eso es todo, así que nuevamente este campamento esto viene
de eso uh h  ere tos paper 2018.
um y sabes que esta figura se
llama mantas hasta el final um entonces
sabes que aquí muestran un organismo unicelular
y predicen lo que
ilustran un conflicto más modelo el
mundo um y luego tienes  un
organismo multicelular una manta de mantas que dice
que modelamos el mundo
um y luego aquí muestra un pontífice que
muestra mantas dentro de mantas nos modelamos a
nosotros mismos modelando el mundo y eso
fue algo interesante que
dijo David Krakauer en el
instituto de verano um  el verano pasado dijo
que sabes que los humanos es una de las cosas
que nos hace
únicamente humanos es que construimos modelos
de nuestro
modelo construimos modelos de nuestros modelos um así
que pensé que eso era interesante
genial y luego en el lado derecho así
que está el  uh
ppp ejemplo plantas de protozoos pontífices
y luego otra
forma ciberfísica en la que se utiliza el
concepto de manta markov y la partición de
sistemas de esta manera es en
sistemas digitales,
así que esto es  es como
un miembro del equipo y luego hay
un cierto tipo de manta a través de la cual están
interactuando en términos de sentido
y acción
y también se puede pensar que la base de datos
tiene diferentes tipos de estados sensoriales y de
acción
, así como el modelo generativo interno
que está tratando.  con un
conjunto externo diferente de estados
que es del documento vayatkin en todos los 2020
,
¿qué tal
la integración multiescala? Puede
hacerlo,
así que solo leeré el amarillo aquí, um,
y esto es del documento ramstead owl
2019, que creo que  de ahí es de donde
proviene esta figura y también está
el artículo de hess pero owl 2019
que dice que la visión integracionista de múltiples escalas
es una teoría pluralista sobre
los límites cognitivos utiliza la noción
de mantas de markov anidadas para demostrar
que los sistemas cognitivos tienen una pluralidad
de límites ontológicos  cada uno relevante
para el estudio de la cognición de
acuerdo con este punto de vista cada uno de los
componentes anidados espacio-temporalmente de
este sistema cognitivo puede ser
ontológico  completamente seleccionado mediante el despliegue
del formalismo de la manta de Markov en
diferentes escalas
y de eso es de lo que
hablábamos antes, hablamos sobre la individualidad en
diferentes escalas y hablamos sobre los
sistemas de individuación de la manta de Markov,
así que esta es solo
una forma en que la integración multiescala puede
ser  abordado,
pero antes de que la manta de Markow
fuera una idea, había otros enfoques
para particionar sistemas de múltiples escalas,
así que vayamos directamente a la distinción del autor
en el artículo
sobre qué
es la integración de escala única
y cómo se relaciona con la discusión de
inferencia activa adaptativa versus especular.
y esta es una pregunta que
stephen también planteó en el chat,
así que la integración de habilidades múltiples es el
anidamiento de sistemas entre sí,
simplemente
no, intencionalmente no estoy agregando
adjetivos, solo cualquier tipo de
sistemas
anidados, integración multiescala de
sistemas vivos que fallaron.  poseer
el alto grado de autonomía requerido por
la inferencia activa adaptativa
y, por lo tanto, dejar de ser co  Los gnizer
continúan participando en una mera inferencia activa en
una escala de tiempo rápida, por ejemplo, una mitocondria en una
célula,
por lo que se visualiza aquí antes de
volver a la cita, como los
nodos circulares en la parte inferior, digamos que están
haciendo una mera inferencia activa, son
simples sensores o actuadores.
y luego, de una manera muy
limpia,
conducen a un comportamiento emergente cada vez más
débil que comienza a
aproximarse a la inferencia activa adaptativa,
por lo que, por ejemplo, tiene un script de Python
que es una inferencia activa adaptativa solo
para que ni siquiera tengamos que debatir
si sabe caracoles  o los pájaros lo están haciendo,
simplemente escriba un script que sea una
inferencia activa adaptativa de las funciones secundarias
dentro de él
, aunque puedan tener una
estructura de entrada y salida
e incluso un modelo generativo
, serán mucho más
mecánicos
o simples o lineales sin mostrar  las
propiedades del agente activo real en
el script de python en el nivel superior,
por lo que describe este proceso de
integración uniscale
y
luego,
solo el documento describe más sobre cómo
la inferencia activa adaptativa en la
escala más lenta del sistema de conocimiento que es la
burbuja de pensamiento aquí
impulsa la integración continua de las
mantas de Markov anidadas en escalas
inferiores y no al revés, por lo que las
variables de pitones impulsan los patrones de la
el cálculo de las funciones de nivel inferior,
pero las hace, no
retroalimentan de manera significativa las propiedades de nivel superior,
por lo que la influencia activa adaptativa en el extremo superior
y luego eso simplemente se
explica mecánicamente
mediante la integración unidireccional con
sistemas que son cada vez menos
conocedores
en algún continuo  de cognición,
así que me gusta el término que se usa
aquí y creo que resaltaré por qué cuando
lleguemos a um, el cono anidado se desliza,
pero dice que el comportamiento de los
sistemas de manta de markov anidados constituyentes está
esclavizado a la dinámica más lenta del
organismo cognoscente autónomo  así que me
gusta este concepto de esclavizar
um las subrutinas
está bien
evolución cognitiva  n ¿Quieres decir
algo?
Claro, así que esto es
, solo leeré este pequeño extracto
del artículo de People porque el autor
técnicamente no usó el término
evolución cognitiva y
pensé que podría referirse a un par de cosas diferentes.
pero leeré esta cita
porque creo que tal vez
resalte el punto al que se refería el autor,
así que esta es una pregunta sobre
los tipos de individuos fisiológicos a los
que podemos atribuir razonablemente el término
conocedor, es una pregunta sobre cómo
contar  Para mentes biológicas, la importancia
de esta pregunta radica en el hecho de que
su respuesta puede usarse para arrojar luz
sobre posibles transiciones importantes en la
cognición. Quizá haya muchas de esas
transiciones.
pasar de
la intencionalidad individual a la intencionalidad grupal, lo
que nuevamente se hace eco de
la transición principal de la evolución,
um, así que pensé que la evolución cognitiva
al respecto de un par de maneras y estamos
llegando a la diapositiva del cono a continuación, así que tal vez
hagamos un flujo hacia adelante
para
que sepas que pensé que esa es una forma en
que podemos pensar en la evolución cognitiva,
como las transiciones en la
evolución de, digamos, multicelular  a o de una
sola célula a multicelular um, pero aquí
esto es del artículo de um mike levin, el
límite computacional del yo
y pueden ver que esto es como
el cono cognitivo um, así que
este es el cono cognitivo de un
individuo al que le gustan los conos que
¿Sabes que se invierte y se usa de esta manera?
Pero puedes ver que el cono cognitivo
de una punta
es mucho más pequeño que el de un perro, es
mucho más pequeño que el de un humano y, por lo tanto,
tal vez esta evolución cognitiva es, um,
ya sabes, en términos de
de escala del organismo
o conoce la capacidad cognitiva de un
organismo,
pero mike aquí usa esta uh idea de
tipo anidado de esta cognición anidada de múltiples escalas
y aquí se
muestra aquí la célula el organismo la
colonia para repr  Esencia de estas
inteligencias compuestas y cuando
hablamos en la transmisión en julio, como
hablamos sobre la
deformación del cono que, como el cono más grande,
pero así, la colonia esclaviza el
comportamiento del organismo esclaviza el
comportamiento de la célula y así.  esto va
todo el camino hacia abajo y es por eso que me gustó
um lo que uh matthew sims su término
esclavizar um en estas estructuras anidadas más
complicadas um porque y
la idea de que si fueras a agarrar
y torcer la parte superior de este cono,
agarrarías y torcerías  todos los conos en él
dependen de cuán apretados los hayas torcido a la derecha,
así que me gusta esta idea de esclavizar el
comportamiento y fue una buena imagen
para vincular que, en conjunto,
esa terminología también surge de la
sinergia de hakken no más completo
como dicen
um y  esta es la nota al pie 10 un
parámetro de orden es una noción tomada de
sinergética y utilizada en
la teoría de sistemas
dinámicos denota una medida de la dinámica
lenta inestable de escala macro de un sistema global
que es como t  El sueño, la vigilia,
que esclaviza la dinámica rápida de los
sistemas de componentes a microescala, es como
el ritmo eeg y da como resultado un
patrón emergente global, por lo que se trata
de sistemas de múltiples escalas que se organizan, pero la
piratería sinérgica no se acerca más desde un
sistema dinámico.
así que hay
otras formas de hacer esta partición marca
cómo la manta no es la única
partición que existe,
pero esto también fue genial sobre
la partición de um levin, que
acabamos de aprender
sobre el calamar,
así que no sé si estos son los
especies exactamente correctas, pero
uno de los
ejemplos empíricos clave del artículo, el
que se sigue, ¿quieres
describir el sistema?
calamar bobtail y gritar a michelle
nishiguchi y su laboratorio que como era el
laboratorio debajo de mi laboratorio cuando estaba en el
laboratorio de biología por lo que el calamar juvenil  um
recluta las pesquerías vibrio en
lo que se llama un órgano de luz y que las
bacterias son bioluminiscentes um y entonces se
vuelve esencialmente como inoculado con
estos um y luego dice que solo
leeré esto porque es fácil,
probablemente sea una mejor descripción, así que es  un
depredador nocturno del arrecife poco profundo,
las bayas y las arenas durante el día
y caza por la noche, por lo que siempre
depende de si es depredado o no,
siempre está influenciado por
esta asociación con estas
bacterias bioluminiscentes, por lo que el juvenil
se inocula en el órgano de luz a
través de  el agua de mar
y luego el huésped promueve la
colonización de las pesquerías de vibrio uh y
solo las pesquerías de vibrio a través de la
producción de moco um que es bacteria
y alimento la eliminación de bacterias competidoras a
través de las defensas de los hemocitos de
su sistema inmunológico innato y el
eventual desprendimiento de los
apéndices dependientes ciliados y  hinchazón de las membranas de la
cripta impidiendo una mayor entrada
en el órgano de luz por lo que el  el interruptor
absorbe las pesquerías de vibrio dice te queremos a ti
solo te queremos a
todas las otras bacterias no las
vamos a permitir como si no
fuéramos a facilitar esa interacción um
y luego dice siguiendo gradientes
gradientes de quitina que ellos  se alimentan de
vibrio fischeri migran más profundamente en las
criptas del órgano organizado de luz
colonizándolo y causando una
reacción bioquímica que da como resultado su emisión de
luz bioluminiscente
esto ocurre justo a tiempo para que los
bobtails consuelen a la presa nocturna y
algo más que pensé que era
importante para esto um
ciclo es que son expulsados todas las m
ña
as así que simplemente salen así así
omo colonizan la divis
ón vocal coloniza y absorbe todas las bacte
ias que se multiplican y dividen dentro del c
lamar y luego se dispa
a  sacarlos para que vuelvan al
agua de mar y estén disponibles para que
otros
calamares los
vuelvan a capturar, así que vamos a volver a
la partición de la manta markov  ioning
y luego
considere ese
sistema squid y cómo
usando la partición de manta Mark Out
podemos distinguir entre
integración multiescala unidireccional y recíproca, por
lo que la nomenclatura en este documento son
los estados internos, tal vez porque
hay r en la palabra,
entonces s y a son  las palabras habituales para el
estado
de los estados sensoriales que entran en r
y luego los estados de acción activa que salen
de r influenciados por, por lo que estos son como el
conjunto de nodos aislantes
de los cuales,
conociéndolos, sabe todo lo
que puede sobre r.  estados internos y
luego aquí
phi o v no sé cuál es
el estado externo
está bien
sí
está bien la
figura dos es donde pasamos a estos
dos tipos diferentes de integración multiescala
y los comparamos directamente usando el
tipo de nomenclatura y
Creo que la contribución de este documento específico
para comprender
la diferencia,
eh, implementaré la terminología de los
usuarios, usted y los recursos son
usuarios, son sistemas vivos, el interno.
estados de los cuales generan inferencialmente
predicciones subpersonales que les
permiten usar otros sistemas cubiertos de markov
que son externos a ellos,
así que aquí es como la araña que hace su
tela,
por lo que es un usuario de este
recurso cognitivo extendido
y podemos imaginar que hay una
marca de manta  partición
que rodea a estas entidades
como si no tuviéramos que negar que hay
una partición entre la web y la
araña
podemos pensar en ello usando esta u y r
tal vez esta unr es una partición podemos preguntarle
al autor si es una partición  de
solo
mantas markov entre sí va
a haber algún tipo de interfaz es ese el
nicho o
ese es el caso unidireccional el
caso bidireccional
es donde esos dos sistemas interactúan
de la misma manera que la araña puede
considerarse como el unidireccional  usuario
del recurso de la web que los dos
interactuantes están usando y beneficiándose
mutuamente como un recurso cognitivo extendido
, de
modo que ese es
el  Uno de los puntos principales del
documento que analiza la diferencia entre el
tipo de meros
sistemas de múltiples escalas y aquellos en los
que no es solo como una escalera, es casi
como una conversación
que está dando
algunos nuevos
resultados de emergencia
muy interesantes, está bien,
la siguiente diapositiva solo muestra  un poco más de
discusión sobre las
nuevas
relaciones u y r que surgen
y luego cómo la nueva
densidad de estado estacionario sin equilibrio que surge de esa
interacción,
en el sentido sinérgico, actúa como un
parámetro de ordenación para u1 y u2, por lo que los
constituyentes son parte de una nueva
ordenación  régimen
debido a la relación bidireccional
para ser claro, cada biocognizador constituyente
continúa participando en la inferencia activa adaptativa
actuando de manera que asegura que
permanece estadísticamente separado de su
entorno,
por lo que nuevamente en el caso unidireccional es la
inferencia activa de espejo en la parte inferior
que se vuelve cada vez más cognitiva  a medida
que avanza hacia algún nivel de
autonomía como un esquema piramidal,
esto es como una cadena diferente  utura
en la que hay niveles crecientes de
autonomía de diferentes tipos de
sistemas que interactúan
y luego hay una especie de envoltorio más grande
que
está bien,
genial, es como si la interacción crea un
nuevo cono, una nueva tienda, construye una tienda,
sí, tiene sentido,
aunque entonces
esta diapositiva
trae  este surgimiento de lo
funcional porque una cosa es decir
que lo funcional, um, ya sabes, estas
dos regiones del cerebro se acoplan,
ahora hay una diferencia funcional en
sus índices de activación, eso es una especie de
barra mecanicista baja, la
barra más alta para pasar es este concepto
de ontológico.  emergencia como si realmente se convirtiera
en
una cosa en sí misma y
lo autorizado que está relacionado con estas
dos
ideas que, primero, que algunas propiedades del
sistema macro no se pueden reducir a
las propiedades estructurales de las
partes componentes y gobiernan la
microdinámica, así que eso es algo así  de
anti-reduccionismo
u holismo donde existe, hay un
fuerte argumento de que estás
perdiendo  algo si sigues
diseccionando
y luego dos debido a estas
propiedades irreductibles,
un sistema de nivel macro tiene un
estado ontológico, por ejemplo, es una entidad por derecho propio,
por lo que es una buena pregunta para
pensar y preguntarle al autor qué
sistemas son integradores unidireccionales.
qué sistemas son
bidireccionales,
¿cómo sabemos
por qué importa?
Esas son solo
buenas preguntas para hacer,
así que otra pregunta que tengo es
en qué
medida tienen que existir estas nuevas propiedades,
como si fuéramos a cuantificar la
emergencia
en  el sentido muy cuantitativo
es cualquier número mayor que cero
o
dónde estamos trazando la línea en
qué
número de propiedades emergentes o
qué cantidad qué cantidad de nuevas propiedades
crea un nuevo sistema,
sí, surge con
la teoría de la información integrada y muchas otras
medidas cuantitativas de
integración y conciencia
porque está bien, entonces si este sistema es uno
y este es cien
mil, ¿vas a tener ahora un s?  teoría de segundo nivel
como 500 es el límite o es
cierto que podría cambiar uno de
estos por 100 000 de estos como una vez que
comienzas a poner todo en un valor numérico
y luego eso se convierte en tu
métrica de selección de acción oh
si vale la pena el cuadrado  la raíz de esto,
entonces vale la pena, por
lo que establece un mercado para la acción basado
en estas métricas, lo
cual es bastante interesante, es una
emergencia bidireccional,
definitivamente, la figura tres
está usando la partición general de Markov
para observar el sistema squid,
así que uh,
el calamar es como  usuario uno recurso dos,
por lo que para la especie uno es el
sistema de bacterias del calamar, por lo que el par de especies de recursos
uno es el calamar y es el primer usuario y el
segundo recurso v pesca u2 r1,
por lo que muestran los dos tipos de
interfaces como si estuvieran rodeándose entre
sí,
por lo que es amable  de como incrustado uno está
incrustado dentro del otro
desde una
perspectiva causal, son el nicho el uno para el
otro
porque aunque cuando los colocas en
el mapa bidimensional, el  todos están
como planos en el avión,
sus vecinos más cercanos
son ellos mismos o el otro,
por lo que es una forma genial de
expandir la topología
de solo la histología
del tejido
y luego retirarse como si realmente supieran
cada beta  La célula en el páncreas está
rodeada por otras células que no son
células beta, algo así y las
otras, en un sentido extraño, también están
rodeadas por el otro tipo de célula
, aunque hay muchas más de este
tipo de células que no son beta, así que solo  una forma genial de
ver las interacciones de los tejidos desde la
perspectiva general de la marca
que desea describir o qué
seguro
o qué,
así que aquí, en esta figura, se muestra
el ciclo del calamar, del
que hemos hablado.
Hablé sobre eso, así que,
se muestra en el momento cero,
el calamar está descansando después de ventilar, así
que quedan algunas
pesquerías de vibrio dentro del calamar,
no son como si se estuvieran
esterilizando, así que esta es la
repoblación
de um vibr.  io fischeri y después de
12 horas hay una alta densidad de um
vibrio fischeri
y luego muestra este grado de
interés en el eje y el grado de
integración es el grado de
individualidad biocognitiva y justo
aquí cuando hay más calamares dentro de
vibrio  pesquerías, um, ahí es cuando está
el pico de integración, presumiblemente
porque el calamar con tres
pesquerías de vibrio dentro
no se encenderá, pero cuando se
concentra, tiene una gran cantidad de
fischerita de vibrio dentro del órgano de luz,
entonces es cuando es  luminiscente
um y ahí es cuando conoces las
propiedades novedosas, así que no sabes
bien que sabes que la vibración por sí sola
no sería suficiente para ser um como si
no hubiera suficientes para
ser luminiscente
y luego la división sola sin la
vibropesca  no se enciende y
luego no es capaz de depredación en la
forma en que normalmente lo hace
, por lo que es el pico de integración que
ocurre justo antes del sol c  surge
y luego, al amanecer, las pesquerías de vibrio
son expulsadas
y luego la bioluminiscencia termina, así
que es cuando no hay,
um, integración entre los dos
o una integración limitada o mínima entre
las dos especies
gracias por la explicación, así que algunas
cosas sobre
esto es  como si no hubiera un solo corte en esta
línea discontinua, es como
cuántos granos de arena hay en el montón,
como uno, por
lo general sabes muy pocos,
pero 100 tal vez estés llegando allí,
así
que es este continuo de
incrustación cognitiva
y de función emergente y ahí  es un
momento real
que es más funcional y eso es
solo porque el mundo tiene una
estructura real en la que hay un momento determinado
en el que hay más luz y
está más oscuro afuera
y luego hay un momento en el que es
ineficaz, así que si podemos descartarlo
cuando es  ineficaz y de baja densidad
y podemos decir que esto es como el
pico de esa
variabilidad natural cuando es el más
brillante
de la bioluminiscencia y el  En el exterior más oscuro
hay algo
que varía entre esos dos niveles
, por lo que esta fue solo una manera genial de mostrar
que hay un
aumento suave y que es un poco como
modelo específico donde
elegimos trazar la línea con
quién es el biológico  conocedor,
así que este fue un patrón genial e
incluir la variación ambiental en
la cognición, por lo que no es como si aquí fuera
cuando eres bueno para tomar exámenes o
no, era como si este fuera el entorno a medida que
cambia y luego así es como es el organismo,
esto me recuerda  por ejemplo,
construir una luz nocturna con luciérnagas,
así que no sé en California, ¿
ustedes tienen luciérnagas allí cuando era un
niño pequeño? Estaban en todas partes en la
costa este y así atrapábamos
luciérnagas, pero ¿cuántas luciérnagas hay?
toma para hacer una luz nocturna como
si no pudieras tener una pelea, bueno,
depende del tamaño de tu frasco
y cuántos puedes atrapar como
si no pudieras crear una luz nocturna con una
luciérnaga como si solo hubiera  no hay suficiente
luz, pero si obtienes como sabes 20
allí, entonces tienes una buena
luz de noche
tan cierto cuántos hacen una fiesta
bien
bien esto es divertido um
implicaciones de la simbiosis del calamar vibrio
así que solo un buen
argumento eh por
naturaleza  Estoy seguro de que podríamos aprender
más sobre
eso. ¿Cómo pasas de una observación
en el mundo natural? Oh, este pájaro,
sabes, el que tiene este juego de cromosomas
hace esto durante este largo ergo,
esto es posible o esto es algo
sobre la naturaleza en general,
así que hay  Hay tres
implicaciones filosóficas que están expuestas por esta
sorprendente asociación entre el vibrio
y el calamar
que son significativas para el relato de
las mentes simbióticas que sigue,
así que la primera
es que el calamar vibrio es un claro
ejemplo de un individuo fisiológico simbiótico
y eso se distingue eh  de los
otros
sistemas individuales no fisiológicos,
como colecciones de
individuos fisiológicos, sabes que si como comida, la
otra persona no obtiene el nu  trientos,
pero luego todo va bien, pero
una persona que come proporciona los
nutrientes para otra persona, por lo que
va a ser un continuo y hay todo lo
que es una especie de complejidad,
pero es un gran ejemplo de integración,
me gusta y luego el  el
segundo es, um, individuos fisiológicos o
cuestiones de grado a lo largo del tiempo, el mismo
sistema vivo puede ser más o menos un
individuo fisiológico simbiótico, así
que creo que eso realmente toma
esa, um, crítica casi no dicha del
primer punto
e inmediatamente se basa en ella para decir que
sí.  es un continuo
y
esa es toda la parte interesante
:
puedes ver cómo las
interfaces cognitivas del sistema cambian con el tiempo
y esa es la historia interesante, como
para los humanos, ciertamente nuestra capacidad de
hacer algo solos en una habitación
cambiará con el tiempo cuando estemos  nacido es
muy bajo y luego hay un rango de edad
en el que puedes hacer alguna tarea solo en una
habitación
y luego, finalmente, no hay, así que es
como si eso fuera algo.  que varía
continuamente al igual que existe el
ritmo diario, hay un ritmo vivo
en algunos elementos cognitivos de todos los
sistemas,
por lo que no los está reduciendo o
explicando, en realidad está observando esa
variabilidad y lo que dice sobre el
sistema
y luego
la última implicación filosófica puede
ser  se pone de relieve al hacer la
pregunta crítica
qué es lo que produce la
bioluminiscencia el calamar las bacterias
o el ensamblaje temporal de estos
organismos
entonces
es algo que merece un sustantivo
en sí mismo porque tenemos sustantivos para
ensamblajes de otras cosas
de un tipo
como  el barril de petróleo o algo así,
pero ¿hay una unidad y un sustantivo
o nos queda describir esto solo con un
proceso
y luego implícitamente volver al
replicador darwiniano,
oh, el calamar solo está tratando de reproducirse
y la bacteria está compitiendo?
son los individuos ergo es una
relación tenue o es una
interacción interra ecológica pero no es  t una
cosa en sí misma porque no es
el replicador
así que
esas son grandes preguntas planteadas por el
autor
así que las preguntas que tal vez tengo para
el autor um
entonces
la bioluminiscencia
está allí en las pesquerías de vibrio
es simplemente
autodetectable por nosotros
o presumiblemente por  la presa que el
vibrio pesca cazando bien así que
creo
que es de nuevo como si fuera un continuo no es
eh um
hay bioluminiscencia o no
hay bioluminiscencia hay como más o
menos bioluminiscencia o
bioluminiscencia detectable que ocurre en ya sabes
x lúmenes
así que qué es
la línea allí que está mal,
buena pregunta, así que este es uno de los últimos
puntos en la
discusión de
hoy: nuevamente está integrando la individualidad cognitiva,
funcional y
fisiológica juntas
y luego, um, ¿qué hay en el fondo de
ustedes? ¿Por qué son esos
cuando decimos individualidad y nosotros?  tengo que
calificarlo diciendo bueno, me refiero a
informativo o me refiero a fisiológico,
¿qué lo estamos calificando
implícitamente?  r explícitamente en contra,
um, creo que la cosmovisión materialista
podría sugerir que el individuo es
como la única
entidad corpuscular
como la única cosa que se puede
separar como la hormiga es la trabajadora del nido
ahora hay un argumento para el ampy y
la colonia y  el nido se hizo con un
pañuelo de papel, pero la gente dice, oh, vi 10 hormigas
en el alféizar de la ventana, no como si vi una
milésima parte de una hormiga en el alféizar de la ventana,
así que creo que es un argumento materialista puro
para la separabilidad
y que tener la característica más parecida a un sustantivo
y  luego,
el autor argumenta que,
um, existe este concepto biológico popular
que a veces impide
pensar en los individuos fisiológicos como individuos
reales de
buena fe
y ese es
un
modelo de individualismo evolutivo,
uh, que incluso puede tener una
inclinación colaborativa u optimista, pero aún
traza líneas alrededor.  qué niveles de
individualidad existen en el mundo
porque son los que más claramente se
asemejan a darwinian repl  icadores por lo que no
los sistemas que crecen lentamente hacia el exterior o se
transfieren a través de diferentes medios de la
misma manera
y luego el argumento es que fep
y su corolario inferencia activa el
espejo y adaptativo y el continuo
entre como hablamos
ofrecen un programa ideal para traer a nuestra
gente  intuiciones psicológicas en línea
con la forma en que la naturaleza ha tallado sus propias
articulaciones sobre las habilidades del tiempo evolutivo,
por lo que es una afirmación interesante,
definitivamente
está bien, la
última
diapositiva fue como una línea de william blake en la
que pensé cuando vi el
unidireccional
el pájaro un nido la araña  la
amistad de un hombre web, la amistad de la gente,
por lo que es una gran
descripción de este tipo de modificación
y creo
que está llegando a esta idea de que hay una
modificación de nicho
en la naturaleza
y lo hacemos,
esa es la parte inequívoca,
sabes que cambiamos nuestro entorno, pero
luego  También somos nuestro propio entorno, por
lo que hay algunas dinámicas de
cultura y comunicación y ser
el nicho de cada uno.
Son muy diferentes a las
bacterias que cambian el ph de una
solución, puede subir, puede bajar,
pero sigue siendo ph,
pero luego está este
límite diferente de
lo que puede suceder con los humanos trabajando
juntos,
por lo que acaba de cerrar estas pocas
preguntas como
¿Dónde está
ocurriendo la integración multiescala
y luego
cómo identificamos los
componentes unidireccionales
y los componentes recíprocos y, eh,
excelente artículo,
así que solo un pensamiento final y algo en lo
que he pensado mucho en
términos de leer este artículo porque
es esta colonización del calamar por
esta bacteria, pienso mucho en
nosotros y nuestra colonización, quiero decir que hay
más
células no humanas en el cuerpo que
células humanas, lo cual es fascinante,
pero también tenemos la capacidad de
manipular nuestro nicho nuestro  nicho interno
el nicho de los microbios que residen
dentro de nosotros al tomar antibióticos, pero
hay muchas otras cosas
probióticos y no solo antibióticos
sino solo vísperas  n lo que come y adónde
va y cómo
si está amamantado o no o si tiene
un parto vaginal o no y todas
estas cosas contribuyen a su propia
inoculación o cómo inocula a sus
hijos y esto es algo que
puede hacer literalmente como usted  puede cambiar la
composición de su microbiota a lo
largo de su vida, ¿
es esa modificación de nicho
qué es exactamente?
preguntándose si cae de un lado
o del otro de una clasificación binaria
como si es co
um simbiótico o no
, solo tenemos un marco descriptivo
primero
y luego puedes pensar en las
implicaciones más tarde o separarlas de
alguna manera, pero
esperamos que si estás  escuchando en el
momento adecuado, se unirá a nosotros para el 30.1
y el 0.2
porque
esperamos que el autor se una al
menos para el primero y son temas interesantes
y podemos hacer un  un poco como lo hicimos
en 29.2
, pensemos en algunos sistemas,
son unidireccionales, son
recíprocos,
qué sistemas recíprocos podrían existir,
qué significa eso,
suena bien, sí, gracias a las personas que están
escuchando y a Steven por las preguntas en
vivo, gracias Blue por colaborar en
el  diapositivas aquí
y gracias al autor también por
brindarnos tan excelente alimento para el
pensamiento
totalmente de acuerdo,
así que gracias y hasta luego