привет и добро пожаловать всем добро пожаловать
в лабораторию активного вывода сегодня
5 октября извините привет шеннон и 2021
мы собираемся обсудить эту
замечательную статью
как подсчитать симбиоз биологических разумов
принцип свободной энергии и взаимная
многомасштабная интеграция
добро пожаловать в актив  Лаборатория логических выводов для
всех, мы представляем собой совместную онлайн-
лабораторию, которая обучает и
практикует прикладной активный вывод. Вы
можете найти нас по ссылкам на этом слайде.
Это записано в архивной прямой
трансляции, поэтому, пожалуйста, оставьте отзыв,
чтобы мы могли улучшить нашу
работу  здесь приветствуются фоны и перспективы,
и мы будем следовать хорошему
видеоэтикету для прямых трансляций, например
отключать звук, если на заднем плане есть шум,
и поднимать руки, чтобы
мы все могли говорить
по этой короткой ссылке, вы найдете
календарь
прошлого и будущего в прямом эфире  потоки первая
вкладка - это обычная прямая трансляция по вторникам
с двумя неделями на бумагу с точкой
один и точкой два, но тогда у нас есть  e
несколько других
серий потоков, связанных с различными
темами, поэтому перейдите по этой ссылке, чтобы узнать,
что будет дальше,
и посмотрите, хотите ли вы принять участие в
одном из этих потоков
сегодня в
номере 30.1, цель состоит в том, чтобы изучить и
обсудить
эту замечательную статью о подсчете
биологических умов.  и мы очень
польщены и признательны, что Мэтт
Симс здесь, чтобы обсудить это с нами,
поэтому мы просто собираемся представиться
и пройтись по любой
фигуре, любому из формализмов, у нас также
есть несколько других идей и вопросов,
которые участники лаборатории  подняли,
так что это должна быть отличная дискуссия,
спасибо всем за участие, мы просто
пойдем и
поздороваемся и представимся, либо
просто введение, либо не стесняйтесь сказать
что-то, что вас взволновало
после прочтения статьи, а затем мы
все не авторы уйдут, а затем мы
позволим Мэтту просто предоставить здесь небольшой контекст,
так что я Даниэль, я
научный сотрудник в Калифорнии,
и я думаю,
что с нетерпением жду возможности нарисовать некоторые  e
из этих тредов о коллективном
поведении и вечных вопросах
о коллективном поведении с некоторыми
из новых подходов, которые обсуждаются в
этой статье,
поэтому я передам это Шеннону
привет, приятно снова всех видеть,
я Шеннон, я  Кандидат
наук в Калифорнийском университете в Мерседе,
и я размыл свой фон, но
вокруг катается собака, так что,
надеюсь, это не слишком отвлекает,
я передам это Стивену привет, я Стивен Силлетт, я живу в
Торонто.  Я работаю над
докторской диссертацией в Великобритании и
вокруг своего рода психологических
взглядов на практики, особенно
в отношении социальной топографии и
создания пространственного смысла в
театре с участием и искусстве,
и я действительно заинтересован в этой статье.
Мне нравятся
вопросы народной психологии, которые  это поднимает вопрос
, и мне нравится эта идея народной
биологии, которая мне показалась действительно интересной,
и то, как
у нас есть предположения о том, что
она как бы связана, возможно, с некоторыми
народными квантами, которые могут  На некоторых из наших
предыдущих сессий я рассказывал о том, что люди
думают об этом, поэтому я очень рад
видеть, что эта народная идея расширяется,
потому что я думаю, что это может быть действительно
полезно, так что
спасибо, Стивен и Дэйву, да,
да, Дейву Дугласу, я  ушел из
программирования программного обеспечения для машинного перевода,
эм, теперь я действительно занят
работой над проектом по истории теории кибернетического
обучения для профессора
в Карнеги-Меллон, и все эти хорошие
вещи здесь
спасибо, стив, так что,
Мэтт, еще раз спасибо за участие, мы были бы
очень рады  послушайте некоторый контекст, и
мы просто возьмем его оттуда, и любой
может поднять руку или написать в
чате, если у него есть вопрос,
фантастическое большое спасибо за то, что пригласили меня,
э-э, контекст в этой статье, я
полагаю, это так, как я написал  эта статья,
а
во время моей докторской диссертации в Эдинбургском университете
меня
курировал Дэйв Уорд, который занимается автомобильным
производством и активист, энди кларк,
которого, я уверен, вы все знаете, и
джулиан каверштейн, который в курсе  Я учился в
Амстердамском университете,
и в центре внимания этой статьи
была в
значительной степени моя одержимость
понятием коллективного разума и тем, чем
может быть коллективный разум,
и как
развивалось познание, скажем,
эволюция познания на фоне
эм или  принимая во внимание
тот факт, что познание в своей
самой базовой форме является чем-то, что
в первую очередь будет коллективным,
так что оно действительно притягивает, есть
такое непосредственное
напряжение с тем, как мы смотрим на познающих
и как мы смотрим  в области познания,
э-э,
в
области народного творчества с типичным,
скажем, типичным когнитивным
научным исследованием, я полагаю, традиционным,
я должен сказать,
и смысл этой статьи был в том, чтобы
хорошо, но посмотрите на
эволюцию познания, если
вы, если вы  будет через конкретную
линзу, используя некоторые из инструментов
концептуальных инструментов, которые были предоставлены
нашим сетом морти и и и эээ джоном меном и
кузнецом,
и увидеть, как именно это может  быть
формализованным и рассмотренным с
точки зрения принципа свободной природы
с активным выводом теории процессов,
так что это в значительной степени
очень
краткое резюме основных переходов, которые
являются линиями Зотемари и Мейнарда Смита,
большими
качественными изменениями в эволюционной
истории, а затем точно так же, как
в конце вы как бы довели до того, как мы посадим этот самолет
, может быть, с количественными различиями или
структурными различиями в теории микропроцессов,
может быть, с активным выводом в соответствии с
принципом свободной энергии,
так что Шеннон, или Дэйв, или Стивен, не стесняйтесь
поднять руку.
первый вопрос, который пришел мне на ум
, был примерно таким: как мы исследуем
или понимаем эти народные верования,
ученые тоже люди,
и это что-то вроде мифического
среднего гражданина,
что это за верования и как они
стали такими,
почему они  каковы эти народные
верования о биологии, потому
что это вызывает множество дискуссий и то, что
актуально  Что касается вклада в
статью
, это очень, очень хороший
вопрос, очень хороший вопрос,
э-э,
книжные убеждения, которые у нас есть, очевидно,
психологические убеждения людей, которые
принимают форму
реальных психологических понятий, которые
принимают форму, скажем, убеждений и желаний
и  эти вещи, я думаю,
дают нам хороший хороший
очень хороший способ, чтобы на самом деле
подойти к понятию, люди думали,
биология также с убеждениями и желаниями,
являющимися особым типом конструкций,
которые играют объяснительную роль,
психологическую объяснительную роль, в которых
они успешны, например  объясняя
или предсказывая поведение нам на
определенном уровне,
и я думаю, э-э, на своего рода уровне первого румянца,
так сказать, и я думаю, что
народная психология и народная биология - это что-то вроде
хм-м-м,
народной биологии в том смысле, что
биология будет основываться на том, что
мы изначально
видим
э-э
через
как в нашем повседневном восприятии
мира, например, это то, что мы изначально
видим,
поэтому мы собираемся обосновать понятие
человека,
например, на идеях
вещей, которые будут легко
индивидуализироваться,
ну и как
биологические системы, которые будут
специфически воспроизводиться, и именно
здесь вы приходите к понятию
своего
рода дарвинистского человека.  как это
было названо Питером Годфри Смитом,
где
люди будут разграничены
по их способности быть отнесенными к
трем различным типам, которые
объединены или объединены тремя разными тремя
разными типами категорий, которые
будут,
они должны включать вариации,
э-э
наследственность и какой-то тип
дифференциальной приспособленности, который является просто
естественным отбором,
и э-э,
и этот тип индивидуума как
бы
говорит, что мы инвестировали в это
понятие индивидуума и биологическими
науками
до определенного момента до
определенного  точка, потому что это помогает нам ответить,
помогает нам подойти к определенным вопросам и
убедиться, я полагаю, сделать определенные
выводы о  систем в
долгосрочной перспективе, но это не соответствует действительности,
и я думаю, что это снова один из
основных пунктов статьи, в которой она не
соответствует действительности, и объяснение определенных типов
ассоциаций,
и эти ассоциации, а именно,
будут симбиотическими ассоциациями, и
это очень важно.  Я говорю о переходе,
как мы уже
говорили ранее, потому что
мы не можем без симбиотических ассоциаций действительно
объяснить
многоклеточность переходом от
одноклеточности к многоклеточности теперь,
когда мы это поняли.  У меня были разные теории, и я
думаю, что одна из теорий,
одним из тех теоретиков, которые начали это, была
Линн Маргулис из Университета Мэдисона, Висконсин,
и ее исследование было фундаментальным
, и когда она предположила, что,
например, у вас есть два,
два прокариота, одна оболочка  другой
через какой-то тип фагоцитоза,
и они создают какие-то
отношения с течением времени, это
просто нелепо
и это действительно противоречило этому
понятию дарвиновской личности,
однако со временем мы пришли к тому, чтобы
принять что-то вроде этого, и я
думаю, что это похоже
на идею о том, что у вас есть какой-то тип
бактерий, который был
окутан археей
и
чтобы объяснить, чтобы на самом деле
думать о том, что у нас есть с точки зрения
этого конкретного типа единиц,
нам действительно нужно понятие,
э-э, двигаться дальше, чем двигаться дальше наших победителей,
и два способа сделать это,
очевидно, я думаю, что статья пытается
чтобы указать на это,
э-э, и это не единственные два
способа, но один из способов - это один из способов сделать
это через своего рода метаболическую
личность, которая является чем-то, что сам Питер
Гэбриэл Смит как бы
снимает шляпу перед
э-э-э, что является  просто сказать, что метаболические
индивидуумы - это индивидуумы, которые
могут быть очерчены их
метаболическим механизмом и обладающим своего
рода автономным метаболическим механизмом, а
другие другие индивидуумы могут играть
роль  этот механизм,
и, таким образом, у вас есть две системы, которые
могут быть
метаболически связаны друг с другом, создавая
одну систему,
и это один из способов сделать это,
другой способ сделать это - это то, что я был
представлен Томасом,
и это своего рода
Иммунологическая
версия индивидуума или физиологического
индивидуума,
опять же, это единственные два
типа индивидуумов или два способа разграничения
индивидуумов за пределами более
традиционного
народного биологического представления об индивидууме, но,
возможно, это то, о чем мы можем говорить,
возможно, есть и другие  способы, которыми
это может быть интересно,
великие моменты и так интересно, как
карта заменила территорию
картой своего рода дарвиновской триады,
определяющей человека в дарвиновском
смысле, а затем люди проецируют это назад
и говорят, что реальность объясняется этой
схемой разделения да
так  Очень круто, Стивен, с поднятой
рукой, тогда кто-нибудь еще здесь или в
чате, сделайте это, Стивен, спасибо,
да, я буду в курсе.  отдохнул, э-э, я думаю, что
это действительно хорошие моменты об этих
разных способах, как только вы начинаете иметь
эти взаимодействия и эти
реципрокные
реципроки взаимности через p, вы знаете,
тогда плюрализм начинает появляться в
картине, да, и мне интересно, как вы
видите
это  перемещаясь между областями практики,
потому что мне интересно, если люди,
занимающиеся биологическими науками, и, возможно, те, кто
работает с агентами,
действительно понимают это правильно, а затем люди
, у которых есть теория о том, что они думают, что они
знают, что такое биология,
может быть, физики,
которые, возможно, думают, что они знают, что такое биология
все,
хм, тогда знаете ли вы, что у
них есть понимание биологии в
биологии,
точно так же, как, может быть, у других людей есть
понимание физики в квантовой физике,
так что
мне было бы интересно это, и это может
даже поднять некоторые работы Криса Филда,
которые мы  здесь также были
другие
способы приблизиться к этой
многоклеточности, но сначала мне было бы интересно узнать
ваши мысли о том, что вы знаете,
что
tensio  n даже в рамках науки
это действительно очень хороший очень хороший
момент я думаю, что это э-э,
до того, как я коснусь этого момента,
я действительно думаю, что это призыв и просто
междисциплинарная работа
это абсолютный призыв к
междисциплинарной работе это что-то
эээ это  это
я думаю,
пытаясь на самом деле
использовать
психологические понятия биологических
понятий или понятий физической физики,
мы обратимся, мы добьемся некоторого успеха,
делая эти вещи, однако, как
только мы начнем, и будут
определенные ограничения
, и мы будем делать это.  столкнуться с
проблемами столкнуться с проблемами, и эти
проблемы, я думаю,
можно только избежать или на самом деле
решить,
используя различные дисциплины вместе, и я
думаю, что это одна из вещей, которые
на
самом деле предлагает
принцип свободной энергии.  своего рода это возможность
междисциплинарно работать
над различными, различными явлениями,
различными процессами,
и
вы абсолютно правы, говоря, что,
например, о  хорошо,
как, например,
в биологии у вас может
быть типичное предположение о том, что такое
познание,
поэтому у нас будет много биологов,
например,
есть тип i, о котором мы
говорили до этого до этого
там
было понятие базового познания, которое
было как бы
протолкнуто в течение последних 15 лет, и множество
различных исследовательских программ
научно-исследовательские программы,
будь то биология растений или
микробиология,
как бы
подпитывали это, что является  прекрасная
программа в том смысле, что она ставит под
сомнение то,
как мы на самом деле смотрим на познание,
и эти биологи, которые как бы
берут эти познавательные термины и используют
эти познавательные термины, одна из вещей,
которые, как вы знаете,
я думаю, что противодействуют этому,
будут добрыми  традиционной
психологии,
которая, э-э,
отказывается
э-э, из-за отсутствия лучших слов, которые, как я
полагаю, используются для фактического участия в
каком-то междисциплинарном
обсуждении,
поэтому  это самая счастливая психология,
которая счастлива,
например, сфокусироваться на
традиционных и народных психологических понятиях
и
с такими ограничениями, я
думаю,
мы на самом деле застрянем,
мы действительно застрянем,
и так что,
я думаю,  Подводя итог, суть
в том, что
это призыв к междисциплинарности,
это призыв к своего рода допросу или
отбрасыванию в сторону
того факта, что мы можем
дать удовлетворительные объяснения, но являются
ли наши удовлетворительные
объяснения действительно объяснениями или
нет?  только одно объяснение, э-
э, вот в чем вопрос, вот в чем
вопрос, и я думаю, что вся
идея,
э-э,
вся идея о
биологической индивидуальности заключается в том, что вы можете
быть, как
только вы принимаете во внимание различные
различные точки зрения из различных дисциплин,
это нормально  быть
плюралистом, хорошо быть плюралистом,
спасибо, я думал о простом
плюрализме того, что слово «народ»
означает, что некоторые люди могут подумать  о, народная
химия, это неправильно, это
уровень понимания химии в средней школе,
а затем эксперты, которых они знают
о химии, это народ против
эксперта, но также
кажется, что фокус используется таким образом,
чтобы апеллировать к основным принципам, таким как
обращение к
непосредственно интуитивным наблюдаемым процессам
и гм  что такое активный вывод, если не подход из
первых принципов,
так
что есть способ привнести некоторые
технические знания в вычислительную
основу,
но также
полностью
сохранить разговорный и случайный
подходы, которые нравятся и распространяются среди
людей
в их понимании различных
наук
да, так что
Дейв  с поднятой рукой, а затем кто
-нибудь еще с то да, дерзайте, дейв, да
, было так много хорошей работы, проделанной
людьми, не входящими в их специальность, я думаю, что
Эрвин Шредингер может быть самым
известным из них, э-э, в этом,
но, гм, бен Малка  шведский
нейрофизиолог написал прекрасную небольшую статью
примерно в 1999 году, я не думаю, что она когда-либо была
опубликована  ed
о
том, как развитие подвижных глаз
на
одной конечности у ранних
позвоночных вызвало
неврологические изменения
, которые привели к сознанию
просто потому, что наличие подвижных глаз
создает такую огромную нагрузку на
щ
щения, чт
вы не можете просто использовать простую нервную си
тему, иначе это  просто ошеломляюще
, вы посмотрели на какую-нибудь работу Mercury
America,
нет, хорошо, я должен отправить вам это,
и,
пожалуйста, сделайте,
да, да, и, эм, также отметьте торжественность, а,
кто напрямую сотрудничает с эм,
профессор Фристен только что написал популярный
отчет
о эм
активный вывод с точки зрения
его собственной работы с америкой и яком понсепом
и антонио димацио
об эффективных
основаниях сознания и
особенно о его собственном
тезисе о том, что
в терминах
фрейда сознательным является ид, а
эго кортикальные и неокортикальные
процессы
только
выигрывают  осознать, когда это
действительно необходимо, потому что это так дорого
метаболически и с точки зрения
дистра.
хм,
и он один из немногих людей, которые на
самом деле достаточно агрессивны, пытаясь
выйти и продать свое
несогласие
с полученной
мудростью,
и он также сделал
потрясающее обновление оригинального
проекта научной психологии
с точки зрения фристонской
активности.  вывод, поэтому
первое слово, последнее слово этого эссе 1895 года
в терминологии 2017 года,
но все еще в точном порядке изложения Фрейда,
вау,
да, пожалуйста, пришлите мне эту статью, я бы с
удовольствием ее прочитал,
так что
Стивен с поднятой рукой, а затем Шеннон
или Блю, добро пожаловать  и кто-нибудь еще в
живом чате, конечно,
да, просто еще
эта идея народной психологии,
и я согласен с вашей точкой зрения о
междисциплинарности, и я думаю,
что это действительно интересно, как
восприятие мира экспертами затем
переводится в народную публикацию
который затем становится своего рода пейзажем,
который почти все затем
начинают
включать, и тот, который я нашел
действительно интересным  с активными
умозаключениями я оглядывался назад на
более ранние
представления о зрении
до того, как они открыли сетчатку
и изображение на сетчатке,
и они на самом деле думали, что глаз
проецируется и как бы ощущает
мир, если вы вернетесь на 500 лет назад
и  потом
нам рассказали специалисты как там
с сетчаткой и изображение проецируется
как фотоаппарат так потом народная психология
перешла к тому
или народные представления перешли к тому потому
что специалисты так сказали а на деле
получается что изначальная народная
психология или  оригинальное восприятие на
самом деле более точное теперь, когда мы
смотрим на циркады и
все такое, так что это интересно,
что такое люди, а что эксперт и
откуда оно берется,
абсолютно,
это и то, и другое, и потому что это не
похоже на излучение сетчатки.  фотоны, которые
он затем улавливает, он не выполняет эхо-
локацию,
но
есть рассказ о двух плотностях, есть
генеративная модель и модель распознавания,
и есть процесс, который является
мошенничеством.  разговор, к которому мы собираемся перейти
с
разграничением пользователей и ресурсов, так что это
похоже на двунаправленный
разговор, а затем, если это направление
является народным, а затем это направление является
экспертом
в определенных социальных контекстах, какое
направление будет приоритетным в
качестве  объяснение и другое
направление будут рассматриваться как встречное течение,
буквально идущее против мейнстрима потока,
так
как же плюрализм позволяет нам распознавать
оба направления в этом случае да, Стивен,
да, это хороший момент, Даниэль, эм,
что я делаю двунаправленный  и один
вопрос, мне интересно, иногда
я часто работаю, я как бы связан
с людьми, которые меня видят в
мире коучинга и психологии, а также
способами
и искусствами, где такие вещи, как
байесовские мозги, вроде как  пройти
там около 10 лет назад, но в очень,
но обычно это происходит из
исследования, которое было интерпретировано
в книгу кем-то из этой области, которая
затем получает изображение, которое до сих пор  довольно
технический, который кем-
то интерпретируется во что-то другое, и
к тому времени, когда он скатывается
в некоторые другие области,
эти понятия могут быть довольно
сильно разбавлены, вы знаете, так что да,
этот вопрос о том, как
вы знаете, вести этот разговор,
когда некоторые вещи  это довольно
передний край даже от самих людей в
полях,
а как использовать его в реальном
мире, это большой вопрос,
абсолютно очень верно, так что Дэйв с
поднятой рукой, а затем кто-нибудь еще,
я думаю, что это в большом пальце панды, где
гм
есть довольно раздраженное эссе о
том, что у вас будет новатор, и если ему
действительно повезет, у него будет несколько человек,
которые работают с ним, которые заполняют пробел,
но обычно и
обычно они этого не делают, у него нет
даже одного уровня  компетентности он просто
сразу попадает в полную прессу и
становится просто полной кашей со всеми
почти всеми первоначальными действительными идеями,
просто
похороненными под
полной возможной глупостью,
поэтому я думаю, что мы просто остановились на этом
это
слайд, потому что эта концепция
индивидуальности является центральной здесь, и
мы упомянули несколько из этих различных
способов взглянуть на индивидуальность и
своего рода контрастный плюрализм, идею о том,
что несколько точек зрения могут сосуществовать,
и что это нормально по сравнению с, я думаю,
абсолютизмом или модернизмом.  что один из
этих или какой-то другой неперечисленный
критерий индивидуальности является как бы более широкой
категорией или правильным хм что лежит
на столе с определениями
индивидуальности например
какое это имеет значение в техническом качестве
или просто для всех людей
что обсуждается  или что имеет значение, в
зависимости от того, как мы подходим к этому
вопросу индивидуальности сначала к мату,
а затем к
правильному, я думаю, есть несколько вещей,
которые мы можем сказать, почему это важно, одна вещь
заключается в том, что у нас есть
до того, как мы приступим к какому-либо
исследованию конкретного  тип
феноменального
процесса, неплохо знать,
как индивидуализировать,
что это за процесс, что к чему относится
в этих процессах или что  Этот
процесс относится к
отношениям между элементами в
сети, и
для того, чтобы понять
эти элементы или определить местонахождение этих
элементов, мы должны иметь какой-то
критерий, чтобы на
самом деле хотя бы подумать о
более крупной структуре.  сети и
отношений между ними, и я думаю, что
это биологические личности,
они на самом деле играют эту роль,
и мне напомнило
то, что, э-э, Грегори Бейтсон сказал
правильно,
что для того, чтобы на самом деле понять,
что такое разум,
мы должны на самом деле понять  как
очертить вещи с помощью разума,
но эти очертания будут
полностью
зависеть от процессов, которые мы изучаем,
эти очертания на самом деле будут
включать процессы, которые нам нравятся, так
что это будет зависеть от процесса
или  феноменальная зависимая индивидуация,
и это не значит, что
такие люди на
самом деле
не могут  контрастировать или конфликтовать друг с
другом в любом типе логического вопроса,
но это просто вводится в действие как
тип прагматизма с точки зрения того, где мы
очерчиваем вещи, и я думаю, что биологические
личности дают нам способ
говорить, например, о конкретных
явлениях сейчас, если  мы говорим о
репликации мы говорим,
например, о
конкуренции в отношении чего-то вроде
репликации,
тогда мы могли бы захотеть сосредоточиться на
дарвиновских индивидуумах, однако, если мы
говорим об эволюции познания
или мы говорим об эволюции
многоклеточности или этих основных
переходов в эволюции, мы могли бы
захотеть думать об отдельных людях по-
другому
, вот что я думаю,
спасибо Мэтт Блу, а затем Шеннон
, привет, Мэтт, приятно познакомиться
и вы знаете, я думаю, что
концепция индивидуума
тесно связана,
возможно, с концепцией автономии, а также
с концепцией эмерджентности.
и,
в частности,
я имею в виду, что это также, конечно, связано
с концепцией познающего,
но, но
познающий в стороне,
поэтому я слышал много разных определений,
и один человек,
который мне понравился в статье, как вы
описали эмерджентность с помощью  круговая
причинно-следственная связь, потому что это во многом перекликается с
эм, я имею в виду, что это
статья по теории информации об индивидуальности в Интернете,
написанная эм Кракауэром и этой группой, и это
просто перекликается со многими из того, что
требуется
для человека, поэтому я просто думаю
о эм
автономия, и это одна из вещей,
которые я имею в виду, это зависит от того, как вы это определяете,
и, как и в мире искусственного интеллекта
, нет такого понятия, как
автономная система, я имею в виду, я имею в виду, что на
самом деле мы программируем, хотим ли мы, чтобы он
учился тому, что хочет  делать, но я
имею в виду, что они просто не маленькие роботы-детеныши
не просто выпущены на свободу без какой-либо
цели, всегда есть самостоятельная или направленная на
человека цель, как бы запрограммированная
в этой системе, или, может быть, я ошибаюсь,
может  быть есть примеры, когда мы
просто создаем роботов для развлечения или
искусственный интеллект только для того, чтобы создать
его, но,
как система искусственного интеллекта
, на самом деле не имеет такой же автономии
или, по крайней мере, я не думаю об этом, и
поэтому я просто  Мне любопытно, как
вы знаете, в статье вы как бы намекаете на
это, или я не знаю, сказали ли вы
прямо, я как бы
пролистывал в поисках цитаты, но вы знаете,
что намекнули, как будто
ячейка не  также не имеет такой
же автономии,
и,
например,
я хочу бросить вызов
этому с точки зрения активного вывода и
fvp, как я всегда думаю об этом как об
архитектуре, не требующей навыков, и континууме,
и поэтому,
почему  клетка не автономна, но
организм является или, может быть, орган является
органом автономным или где вы
проводите черту и почему вы проводите черту
на песке вокруг
такой фантастической системы, как этот
фантастический вопрос, и я согласен с
вами, я согласен с вами  это одна из
вещей в газете  я думаю, что я
толкнул, я нарисовал линию, я не пытался
провести линию, которая была слишком
глубоко в песке,
и я думаю, что в одной из сносок я
действительно сказал что-то вроде хорошо, я не
предполагаю, что митохондрии
это будет что-то
неавтономное,
однако
автономия - это то, что также варьируется
в степени,
что, я думаю, на определенном уровне есть
определенный уровень автономии,
э-э, что это будут
поставщики, которые обеспечивают различную
степень, я говорю, степени  свобода,
с которой
некоторая система может взаимодействовать со своим
окружением различными способами,
и эта интегра, что среда
создает возмущения,
достаточно возмущений, достаточного рода,
достаточно неожиданностей,
таких как то,
что эта система
имеет различные стратегии,
у нее должны быть различные стратегии,
поведенческие стратегии или  мы можем говорить
об этом с точки зрения активного вывода,
и для того, чтобы действительно
адаптироваться к этой конкретной среде, теперь
я не это, это приводит нас к этому
понятию о  f адаптивный активный вывод по
сравнению
с неадаптивным активным выводом,
и я думаю, что Майкл и
Джулиан думали о том, как, если я не
ошибаюсь, я думал об
адаптивных активных средах, так это то, что
они основаны на определенном уровне  определенная
степень автономии и в отношении
ячеек, которые
вы знаете,
я согласен, я согласен с вами,
клетки действительно имеют определенный уровень
автономии, однако
клетки снова
зависят от других
ячеек таким образом, что
другие системы, другие более автономные
системы, не зависят  теперь вы скажете,
конечно, что мы зависим от нашей
среды, у нас должен быть кислород
, в нашей среде есть определенные ограничения,
которые мы должны иметь,
мы действительно должны вроде как наша
среда должна быть определенным образом, поэтому
мы зависим  на нашу среду,
но я думаю, это различие
между зависимостью от других систем,
э-э, и клетками, например, телесные клетки
зависят от других клеток, э-э, не
только, э-э, скажите, что п  лазма, но и другие клетки
, чтобы на самом деле поддерживать себя,
но я думаю, что есть разница в
степени, так что вот это вот это, и я
не должен снова я должен впечатлить
эту идею, что я не говорю, что
клетки не являются автономными,
но, безусловно,  я думаю, что
есть разница в степени, и эта
разница в степени имеет значение,
э-э, клетки могут поедать клетки, они могут быть даже
в определенной степени когнитивными, и
это то, что предлагает кто-то вроде
майка 11, майкл левин, и я и я
согласны с этим  он,
э-э,
но я полагаю, что понятие об
адаптивности, э-э,
есть определенная степень зависимости, которая
приходит вместе с нами, э-э,
появление определенного вида э-э-э, степени количества
степеней свободы,
поэтому клетки зависят от других клеток,
но люди не зависят от других
люди, я имею в виду, что мы рождаемся младенцами
и полностью полагаемся на наших родителей,
чтобы они обеспечивали нас всем
много-много лет, и даже будучи взрослыми, я
имею в виду, что мы все еще не существуем.  в пузыре, я
имею в виду, что, возможно, мы можем уйти в пещеру и
существовать в изоляции, но я думаю, что
люди также зависят от других людей,
так что, может быть, это степень зависимости или
нет, или
я имею в виду, я действительно чувствую, что здесь есть
континуум, даже  с точки зрения адаптивного
активного вывода и простого активного
вывода, я имею в виду, и я согласен с
Майком Левиным
во многих отношениях, которые я так думаю,
да, да, я думаю, что я думаю, что это правильно,
я действительно думаю, что это правильно, я думаю, что
есть различие  сделано также, хотя
между типом э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-
э-м-зависимости,
и я думаю, что гомеоста-
зависимость с развитием может оказывать влияние на
гомеостаз гомеостаза,
безусловно,
но это две вещи, которые на
самом деле не всегда, м-м, всегда
перекрываются, и, например, мы уверены, что
мы как  люди абсолютно у нас есть длительный
период развития, в течение которого мы
полностью зависим от наших родителей
или воспитаны каким-то другим человеком или каким-то
другим животным
абсолютно  и это происходит, когда мы на
самом деле,
когда мы становимся старше, мы, вероятно
, зависимы, и я абсолютно согласен
с этим,
но нет никакого развития
с клеткой,
которая может быть сопоставлена с за
исимостью или независимостью, это вс
гда  зависимый
спасибо Мэтт Шеннон,
который на самом деле очень хорошо вписывается в
мой вопрос синий, что, ммм, я знаю вашу
статью, вы конкретно говорите, что мы могли бы
захотеть поговорить о людях или группах людей,
но мы не собираемся в этой статье,
но я собираюсь  спросить о людях,
и поэтому, когда вы говорите об
этом
кальмаре и его биолюминесценции, гм,
и они образуют временную единицу, в которой
они
вместе
являются отдельными
гм, а затем он
теряет биолюминесцентные клетки в
дневное время, а затем
они размножаются  снова
после этого мне интересно, есть ли
время, подобное критическому периоду времени, в
котором
единицы должны были бы иметь
эти симбиотические отношения друг с
другом, или есть ли необходимая
сила сотрудничества  увеличение или повторение того,
сколько раз
гм организмы должны встретиться, и
изменится ли это для
этого животного по сравнению с системами
людей, потому что есть определенный способ,
которым люди, с которыми вы
взаимодействуете в повседневной жизни, или если
вы живете с кем-то, даже ваши
метаболические состояния регулируются
вашим режимом сна друг с другом,
или
стресс и гормоны между разными
людьми влияют друг на друга, когда
вы вместе
с довольно регулярной
скоростью, и поэтому мне интересно
, можем ли мы  может определять индивидуальность или
коллектив немного по-другому в
зависимости от системы, которую мы рассматриваем,
и типа связи, которая
происходит,
я думаю, что это отличный вопрос, Чад,
это абсолютно я бы сказал, да,
я думаю, что это должно быть что-то, очевидно,
что вы знаете  об эмпирической
литературе с точки зрения типа
увлечения,
и я думаю, что это действительно
хорошее замечание с точки зрения того,
что такие типы взаимодействуют  Ионы с
людьми, независимо
от того, для бобтейлов или вибрионов,
есть шанс, что
после того, как вибра фактически
колонизировала световой орган, они,
как правило, не принимаются снова, и
что, как только они изгнаны, они
выходят и  они могут быть захвачены
другим кальмаром или молодым кальмаром, но
они есть, но вибрионы, которые продолжали
колонизировать, - это те, которые остались,
и
, возможно, те, которые
продолжают колонизировать в течение этого более короткого
периода времени.
э-э,
может статься,
что отношения со сценарием могут
измениться в определенной степени, но я не
знаю никаких
э-э, никаких эмпирических доказательств, и я ничего не
знаю об этом моменте, который предполагает,
что это так, но я думаю, что это
действительно хороший, действительно хороший вопрос, чтобы задать
очень хороший вопрос, чтобы задать
такой синий, а затем я задам вопрос,
я думаю, что Дэйв был первым, о да,
дерзайте, Дэйв на них,
да, они из
доктора Алана Шора проделали некоторую,
я думаю, спорную, но действительно
вызывающую воспоминания работу
над  ф  формирование не только
личности, но и собственно нейронного
функционирования новорожденного в диадическом
отношении интимный диалог с
матерью
игра в лицо и ритм движения
вперед и назад и
регуляция каждого из них регулировка
выражения интереса друг друга и друг
друга  степень вовлеченности
и в действительно другом
масштабе
эм
Джеральд Эдельман в
топобиологии говорит о клетке
и ткани как о настолько зависимых друг от друга он
указывает смотрите у нас почти нет
хромосом у нас почти нет генов
по сравнению с тем насколько мы сложны где
происходит регуляция  происходит от этого происходит
от соседних клеток соседних тканей,
спасибо, Стив Блю,
так что, эм, Шеннон вроде того, что она говорила о том, что она
становится совместно регулируемой,
скажем, если вы живете в среде с
кем-то вроде этого, это супер хороший
переход к чему-то, что я
действительно был  желая обсудить э-э в
контексте этой статьи, что, как хорошо,
вы становитесь совместно регулируемым с кем-
то, с кем вы р  совмещается с и
совместно регулируется, возможно, окружающей средой,
но также, возможно, микробами, которые
живут в нашей среде, так
что вся концепция микробиома
является фундаментальной и ключевой для людей,
и я не знаю, я имею в виду, что я  не похоже на
огромное исследование симбиоза, но
я не уверен, что микробиом, как я
знаю, зависит от здорового микробиома, я
имею в виду для здорового, например, функции мозга, и
вы знаете, просто регуляция нашего собственного
внутреннего, такого как метаболизм и так далее,
и так далее
что симбиоз
или нет, гм, также нравится концепция
холобионтов, которая как будто введена
полями 11, если вы читали эту статью, это
статья по биологии без шкалы, я
имею в виду,
что это похоже на то
, что они говорят о
физиологии  индивидуальность
также есть, так что симбиоз это не
симбиоз это тоже спектр или это
как вы знаете дискретную категорию
вещей и я также думаю о
симбиогенных вирусах
которые как вы знаете очень рано
вирусы, которые, похоже, вы хорошо знаете,
например, создают экземпляры
видообразования, как вирусы вставляются
в геном, и вы знаете, что развиваются
виды и так далее, и это
полезно для вируса и хозяина,
так что в любом случае мне просто интересно,
что вы думаете об этом  или или или
хм, если у вас есть какое-то представление об этом
абсолютно, это снова замечательный
вопрос бу хм в отношении типа
симбиоза, я думаю, что над этим
была
проделана некоторая работа, и некоторые очень, я думаю,
убедительные работы, проделанные queller и
strassman,
а,
кто предлагает  особый тип симбиоза xy,
определяющий местонахождение симбиоза на э-э-э, в
значительной степени, так что у вас есть, э-э, сотрудничество,
я полагаю, на одной части оси,
мне нужно снова искать его, на самом деле, я
должен искать это,
но у вас разные  степени
симбиоза,
и снова симбиоз в
конкретной статье, которую мы сейчас обсуждаем,
я сосредоточился на мутуализме, но у
вас есть различные формы симбиоза,
которые я  думаю, вы на самом деле указали
ранее, э-э, это может быть
довольно хорошо смоделировано с помощью теории игр,
э-э, и это будет
дождь от паразитизма
до э-м-коммунализма до своего рода
мутуализма,
и я думаю, что вот так  все снова
степени, и эти степени могут меняться,
я полагаю, было довольно много теорий, и я думаю, что эскадрилья
Страсман также предложила это, что, в
зависимости от состояния системы,
относительно другой системы говорят, что
их симбиоты паразит может превратить
во взаимные паразитарные паразитические
отношения могут превратиться в мутуализм
и наоборот,
поэтому эти вещи двигаются эти типы
вещей двигаются, и если вы думаете об
этом, это автоматическая вещь, что мы
даже можем применить этот вид клеточной биологии,
когда вы думаете о чем-то
как происхождение рака,
когда у вас есть
раковые клетки
, они на самом деле выросли внутри
хозяина,
они являются частью тела,
но в конечном итоге  какой-то тип
конкурента,
и я думаю, что это довольно интересно
подумать об этом, это как через
призму симбиоза, очевидно, это
не то, что это не симбиоз, но мы
можем использовать симбиоз, чтобы подумать об
этом,
э-э,
но в отношении того,
э-э  думая о
клетках-хозяевах и паразитах, о наших целых клетках
и мутуализме,
э-э,
есть много
разных способов,
областей спектра, которые можно на
самом деле анализировать, э-э, наши отношения
с нашими собственными клетками и наши отношения
с микробиотой. микробиота,
как Скотт Гилберт  очевидно, вы знаете,
и работа Скотта совершенно
невероятна, я думаю, что он тот, кто
ввел понятие полого биома,
генома Хаббла, извините меня, в Хэллоуин,
и
я думаю, что это понятие о пустом
плавучем в частности,
оно включает симбиоз, но включает в себя на
самом деле  своего рода
сообщество особый вид сообщества
различных систем,
которые сами по себе квалифицируются как
Система может квалифицироваться как одна система или,
если вы знаете, если бы вы выразились по-
другому, они создают стабильное состояние,
прямо устойчивое состояние сами,
и оно вроде как устойчиво к
возмущениям,
и
вот в чем дело, я
думаю, что это  как будто это очень простой
вопрос, в котором я могу думать о
слепом как об индивидууме
, хочет ли кто-то назвать
два
двух симбиотическими, скажем, симбиотическими, э-э, системами,
которые находятся в мутуалистических отношениях,
полая связь, это другой вопрос, но
я  думаю, обычно это было
применено более чем к двум системам,
спасибо, Мэтт,
так что за
вопросы Шеннон о том, что вы знаете о
совместном регулировании и людях, и доверие, это
заставило меня задуматься о том, как
одноразовые игры
приводят к теории игр, подобной сообществу или
популяции.  в то время как
повторяющиеся игры в течение эволюционного времени,
как в случае с кальмаром и
вибрионом или в случае с общественными насекомыми ЕС,
что приводит к
динамике, подобной организму, а затем к тому, что
вы только что сделали.  Описано, и то, что, гм, Левин
также получил в статье, - это
разбивка,
например, организменности на
популяцию клеток по сравнению с популяцией
клеточной динамики, так что это абсолютно
классная структура, а затем также действительно
важная часть на рисунке четыре
- это то, что у вас есть пик  интеграция, а
затем приветствие
сервала пик интеграции,
а затем это ось Y, так что это
похоже на то, что вместо того, чтобы говорить, что мы собираемся сказать,
какие организмы высокие или
низкие в мире, это похоже на то, как вы проводите исследование на
уровне популяции, и они варьируются
от двух до четырех футов, и вы
говорите, хорошо, это в верхнем 50-м
процентиле, это высокое, как будто мы
перенормируем
нашу линейку сравнения
для максимальной интеграции бактерий кальмара,
поэтому мы не сравниваем ее с
какой-то другой системой, которую мы  -нормализация,
и мы можем иметь системное
понимание здесь, здесь относительно более
интегрировано, здесь относительно меньше
, это второй вопрос, является ли
пик интеграции кальмара и
вибрион похож на интеграцию какой-то
компьютерной программы с другой компьютерной
программой, может быть, это яблоки и апельсины,
может быть, у нас будет правильная структура,
которая позволит нам трансмутировать яблоки и
апельсины, но здесь вы можете просто относиться
к самой системе, и это
очень специфично  и мощный,
так что Стивен с поднятой рукой, а затем
кто-нибудь еще,
да,
я дам вам шанс перевести дух,
потому что мы много на вас накидали, но
вы упомянули аллостатические и
гомеостатические силы, если я представляю, что
есть так что  так что у вас есть эта
разница между чем-то,
пытающимся сохранить или попыткой
двигаться вперед и изменить
гм,
и мне интересно, как это
отражает гм,
поэтому, например, я полагаю, что вы могли бы иметь
в наборе ячеек, которые вы могли бы иметь
некоторые клетки или некоторые
органы, которые вы знаете, пытаются поддерживать
гомеостаз, а другие
говорят, что даже паразит пытается
проникнуть в этот мир с помощью анестезии и создать для себя нишу
,
и я думаю, что  что этот вопрос о том, что
вы знаете,
что этот баланс между ними является
полезным разделением или полезным способом думать
об одной и той же
клетке, и, конечно, в клетках они меняются
, становясь разными типами клеток,
так что
целые организмы имеют меньше возможностей быть
совершенно
совершенно разные типы организмов,
вы знаете, что они не могут, эм, вы то, что вы
есть, я полагаю, это одна определяющая вещь,
но вы все равно можете изменить свое
внимание с гомеостаза на аллостаз, я
думаю, что это довольно распространено, и мне интересно, о
чем вы думаете  это, хм,
и как это само по себе может быть
полезным
способом сформулировать вещи,
которые действительно интересны,
э-э, человек, на которого я смотрю,
своего рода гомеостаз, э-э, и тип
связи гомеостатических регуляторных
систем для выделения регуляторных
систем основан на  своего
рода более традиционная идея о том, что гомеостаз
можно считать более реакционным или
реактивным,
когда аллостаз является предвосхищающим,
а затем аллостаз берет на себя
Конкретная форма довольно интересна
в контексте активного
вывода, потому что мы говорим об ожидаемой
минимизации свободной энергии,
и это то, что можно
связать вместе с понятием стазис долины,
где
и когда вы начинаете думать о
своего рода гомеостатическом  Связанные системы
одна система,
э-э, по отношению к типу симбиотических
систем, может играть своего рода более
широкое правило, э-э, и быть в состоянии делать все
дальше и дальше возможность
делать выводы все дальше и дальше
в будущее, и я думаю, что это то,
что вы  вы уже говорили, что вы уже
смотрели на слайде,
э-э, конусный слайд Майка Левина, который Блю
и Даниэль на самом деле видели ранее,
и я думаю, что это довольно интересный
способ думать о
своего рода переходе,
возможно, мы  всегда были аллостатические
системы, живые системы всегда
обладали определенной способностью
предвидеть,
однако, когда мы начинаем собирать системы
вместе
у нас есть большая способность или больше
возможностей предвидеть все дальше и
дальше в будущем, и я думаю, что одним
из измерений на этом конкретном конусе
является это измерение Алисы, как своего
рода выдающийся
контроль, это
моя интерпретация работы Майкла, и
я думаю, что это очень важно,
и снова вы увидите, что существует
такая
балансировка, что если кому-то
дается тип приблизительного байесовского
вывода, который будет, ну, вы знаете,
что мы предлагаем, вы должны
на самом деле сбалансировать это  с априорными событиями,
которые будут соотноситься с
прошлым, поэтому у вас есть другой тип, другая
ось на конусе,
и по мере того, как эти вещи иногда расширяются,
прошлое будет немного глубже
на конусе, чем будущее,
но вне его.  стазис находится наверху,
и я думаю, что, как и
с многоклеточностью
с э-э-э-э-э,
с типами
взаимодействий, больше взаимодействий,
возможно, вы увидите способность, большую
способность идти вверх.
и в каком-то направлении, ориентированном на будущее,
и это снова что-то,
и я ценю блюз, приносящий
это, это это, что-то,
что снова вопрос степени, это не
то, это не то, это не линия, которая вырезана
, это вопрос  степени
правильно,
и так
просто мы знаем, что есть определенные
типы
микроорганизмов, которые действительно
ожидают,
что они поступают правильно, и
это своего рода внешнее упреждающее
поведение, я думаю, что это
будет э-э-э,
фазер и полицефалум, который э-э  разновидность
слизевика плазмодиев,
э-э, различные эксперименты в 2011 г.
предполагали, что вы знаете,
э-э, fuzzerum может на самом деле
предвидеть
различные периодические э-э-э приступы сухости,
это такие вещи, это
внешнее периодическое поведение, внешнее
упреждающее поведение
, это не значит, что предвосхищение
не происходит, происходит до этого
во внутренней динамике систем, это
просто своего рода внешний
способ измерения
опять же, я действительно думаю, что
это довольно важное понятие аллостаза,
и, возможно, это снова все системы, я был
бы в
безопасности,
по крайней мере, моя позиция сейчас такова, что все
системы в значительной степени являются
аллостатическими системами, которые порабощают
гомеостатические регуляторные системы.
маневрировать
и
вкладывать свои
метаболические механизмы и метаболические
способности
в определенный тип
состояния, которого они, возможно, еще не
достигли, учитывая,
ну, вы знаете,
способ избежать возмущения,
спасибо,
Мэтт, очень похоже на простое адаптивное
умозаключение.  более гомеостатический больше
похож на мяч просто на дне
чаши, а затем все более
упреждающий экология Розена адаптивный
активный вывод Стивен дерзайте
да, это связано на самом деле я
много работаю вокруг коучинга
достаточно смешной мир коучинга и гм
командный коучинг похож на командный коучинг
, и я думаю, что это также приводит к тому, что вы
знаете, эти другие типы групп кластеров
симби
Отические отношения за пределами, может быть, того, о чем мы
могли бы просто думать как о системе, которую вы знаете,
поэтому идея команды,
эмм, как
в системном контексте,
эмм, действительно интересна, потому что
они
и это может быть тем, как аллостаз в
социальном контексте начинает включаться.  этот
более широкий горизонт, так что каждый
даже аллостаз является своего рода застоем, а
затем,
работая вместе, вы можете начать разрушать
свою собственную потребность в застое, вы знаете, и он
просто
становится какой-то другой организацией, и я
думаю, что это было бы действительно интересно, и
посмотреть,
как это  командный коучинг либо для
повышения производительности, потому что есть
командный коучинг, ориентированный на результат, или командный коучинг,
ориентированный на развитие,
но эта идея, а затем благоприятный
контекст
становится тем, что мы бы назвали
экологической нишей, я полагаю,
становится
в центре внимания
в такой же степени, как и система, в которой она находится.  если это
имеет смысл, и я думаю, что это может быть
связано с тем, что вы говорите,
спасибо, Стивен, так что Дэйв, я знаю, что у вас
было немного, чтобы поделиться бу  Я просто
подниму один
вопрос, связанный с этим определением
индивидуальности, а затем несколько других
вопросов, которые вы хотите спросить, не стесняйтесь поднять
руку.
разделить систему,
как люди скажут эмбрион, это
классическая самоорганизующаяся система,
за исключением контекста матки,
и поэтому, с одной стороны, есть
желание индивидуализировать и разделить и
посмотреть на агентные системы,
агентное моделирование, автономные и самостоятельные  - организация,
а затем это подвергается критике с
точки зрения экологии или точки
зрения отношений, так что существует своего
рода диалектика между тем, что все это
индивидуумы на всем протяжении, и
все отношения на всем протяжении, мы
видим, что дебаты в физике элементарных частиц
мы понимаем меньше, чем  мы могли бы некоторые
из биологических систем по-
другому, но это как два
столпа, между которыми мы перемещаемся,
и это континуум
между ними.  een, вот почему это такая
приятная дискуссия,
так что, дейв, если ты рядом,
эм, не стесняйся, эм, в любое время, когда будешь готов,
ты можешь перейти к теории разговора,
иначе синий, давай,
хорошо, конечно, эм, теперь слайд да слайды 18-19
мы  вставил это в слайд-шоу,
которое мы подготовили для презентации доктора Симса,
и эти слайды раскрывают некоторые вопросы,
которые он не затрагивает в своей статье, поэтому,
чтобы оправдать это, но не
перефразируя вставки,
принцип свободной энергии и активный
вывод вместе составляют
относительно  зрелая структура макроуровня
для описания живых психологических и
других сложных самостабилизирующихся систем
на данный момент
не была
предложена и согласована с этим
макроуровнем анализа сравнимой зрелой структуры микроуровня.
Я предполагаю, что основа для такой
необходимой структуры микроуровня  был
предложен моим учителем, покойным
профессором кибернетики Гордоном Паске из Университета Брюнеля,
в форме эссе Мэтта по теории
разговора о том, как считать  биологические
умы рассматривают загадку того,
может ли индивидуум многократно возникать и
исчезать из существования.
На макро- или молярном
уровне метафоры количества и других
вероятностей хорошо выражают фальсифицируемые
атрибуты здравого смысла процессов реального мира,
но если сформулировать этот парадокс как
парадокс эмерджентных, но преходящих
индивидуумов в терминах теории разговора,
то можно говорить о повторяющемся разговоре.
со временем
между одними и теми же собеседниками
эта терминология делает предложение более
интуитивным, менее шокирующим и более легко
усваиваемым для читателей,
лучше, но знакомые идеи, внимание,
ритм дискурса, пунктуация
разговора, понимание или
согласие, несогласие, все они
играют свои роли,
какое место будет сейчас  ок  Опираясь на
специальные дисциплины, которые на протяжении своей карьеры
подробно рассматривались теорией разговора
как
микротеорией, профессор Паск
провел ряд экспериментов, изучающих
обучение человека сложным
конфигурациям предметов, используя
конфигурации программного и аппаратного обеспечения
для администрирования и сбора данных из
этих экспериментов.  и разработать
словарь, позволяющий изящно описать
и переформулировать результаты этих
экспериментов,
более того, он разработал теорию обучения на микроуровне
как единого буквально нередуцируемого
комплекса действий,
независимо от того, реализуются ли они
живыми организмами с помощью машин или
комплексов этих двух
Я вижу много глубоких и широких аналогий
между теорией разговора и активным
выводом,
каждый из которых касается важных аспектов явлений реального
мира, которые систематически помогают,
так что каждый рассматривает вопросы,
с которыми другой не так хорошо справляется.
Я считаю, что активный вывод и
Теория разговоров может обогатить и
упорядочить друг друга
, сближая естествознание
ближе к суставам,
очень приятно,
спасибо, Дэйв, так что, может быть, у Мэтта есть какие-нибудь
мысли по этому поводу, и тогда мы уйдем в
синеву,
я должен сказать, я должен сказать, что я
абсолютно
на кибернетическую теорию, на которой
я сосредоточился, наибольшее
влияние оказала
э-э, это очень ограниченная
и разговорная теория, я
абсолютно заинтересован в том, чтобы увидеть
э-э,
больше этого, больше этого,
я полагаю, анализ и понимание
большего этого анализа, поэтому я  я совершенно
не знаком с теорией разговоров, и
похоже, что он определенно пробудил во мне
интерес,
эм,
да, дайте мне
подумать об этом несколько минут, я все
еще как бы усваиваю то, что вы
только что сказали,
да, и одно примечание к разговору
много раз кибернетика впадает в этот
режим индивидуализма, как будто это единственная
самонаводящаяся ракета, это не
разговор между стаей птиц,
так что кибернетика не только об
отдельных людях  это может быть о коллективах,
и это был наш коллега алекс, который сказал
нам через одного из своих учителей
левинчука только вчера, что кибернетика умерла,
когда она могла объяснить гомеостаз, но не
могла выйти за его пределы,
поэтому мы говорим о переходе
от индивидов к  коллективы
и от простого гомеостаза к адаптивному
аллостазу в
масштабах времени развития и эволюции, и поэтому это
вроде как у вас могут быть гомеостатические
индивидуумы,
а затем они могут иметь эмерджентность в
сторону аллостатических коллективов,
а затем, что это за
процесс эмерджентности
, это разговор
или потенциально что-то в этом роде.  используя
наше народное
понимание взаимодействующих частей, которые мы
синие,
так что мой вопрос, может быть, технический, но
также, может быть, у сервала есть некоторое понимание, которое можно
предоставить, так что я хотел спросить
здесь, в начале вашей статьи, вы
говорите о том, что
свободная энергия является  аддитивной величиной,
так
что свободная энергия, возникающая на макроуровне,
— это только свободная энергия, которая
существует для  ансамбля и может быть
определена количественно путем суммирования свободной энергии,
связанной с каждой составляющей
микромасштабной системы с марковским покровом,
так что это правда, и как это
объясняет эмерджентность,
потому что я чувствую, что должно быть что-то
вроде большей минимизации свободной энергии
и так как я  я не очень хорошо
разбираюсь в технических вопросах, таких как
математика fep um,
потому что я думаю о том, что вы знаете, например,
с точки зрения биолюминесценции
вибрионов, промыслов прямо здесь,
как критичность, которая происходит как
почти как фазовый переход, который
система становится
биолюминесцентной как после
определенной концентрации бактерий в
органе света и так же как эта
критичность этот фазовый переход
не похоже ли это
на минимизацию свободной энергии в большей
степени как или это действительно просто
сумма его частей
замечательный вопрос, действительно замечательный
вопрос,
я думаю, что хорошо, здесь может
быть различие в терминах в
различии в т  такие термины, как то, что,
э-э, свободная энергия,
э-э,
фактических составляющих
как группы,
как ансамбля,
и различие между этим,
например, и
биолюминесценцией как особым типом
стратегии минимизации свободной энергии,
это, я думаю, это фантастический вопрос,
я  Я получаю представление о том, что
вы знаете о сумме свободной энергии
от э-э-м,
паласиос и аронстед,
и
это я думаю, что в значительной степени
идея в том, что
я не уверен, будет ли это
хорошо, я  мне нравится это, может быть, я могу спросить вас,
синий, вы используете, видите ли вы, что есть
какое-то несоответствие между
утверждением, что,
например,
свободная энергия будет аддитивной
величиной,
и тем фактом, что может быть какой-то
тип эмерджентной энергии?  свойство, которое
нельзя свести,
скажем,
к составляющим отношениям
и элементам.
Думаете ли вы, что здесь есть какое-то
несоответствие,
ну, так что я определенно думаю, что свободная
энергия через sc  алес является аддитивным, как я,
я полностью согласен с этим, но
я не думаю, что это сводится к
простой сумме частей,
и я имею в виду это также, гм,
это работа, недавняя работа
Росас, а также Эрик Хоул, глядя на
частичную информацию  декомпозиция
по пяти метрикам, которые используются в
интегрированной информационной теории
сознания, и это как бы говорит
о том, что
там должно быть что-то математическое, я имею в виду,
я просто чувствую, что не знаю,
что должно быть, но я чувствую, что  должна
быть какая-то математическая
количественная оценка большего, поэтому должна быть
большая степень уменьшения свободной энергии,
когда система больше, чем сумма
ее частей, и поэтому я думаю, что это
аргумент, который вы также приводите в статье
, что она может  может быть, это не
сводится только к составным частям, так
что свободная энергия тогда просто сводится
к составным частям здесь, потому что
это мне кажется непоследовательным,
хорошо,
хорошо, я думаю, я думаю,
я вижу абсолютно  вы понимаете вашу точку зрения, независимо
от того, что я думаю об этом,
хотя я сказал, хорошо,
ну,
есть очень информативная статья
Сантоса, он философ, он на самом деле
имеет дело с погружениями, и
это действительно хороший способ, я полагаю, мне это
действительно нравится  документ, который вы
предложили, о том, как использовать пять
метрик,
и о различных способах, которые можно использовать, например
, о декомпозиции информации,
э-э,
на различных временных шагах,
э-э, для того, чтобы
подумать о
каком-то пути к какой-то метрике для
появления,
я думаю, что было  различные метрики для
эмерджентности я еще не выбрал свою любимую
метрику, это то, чем я все еще занимаюсь,
но я думаю, что об этом довольно
интересно подумать, ладно,
что делает эмерджентную систему
аварийной системой, которая будет больше, чем
это тип отношений и
элементов сети,
и что делает их такими, что делает их такими,
что это будут сами отношения,
или это будет что-то э-э-э,
гребенка  или
это будет взаимодействие
между системой, эмерджентной системой и
окружающей средой, и я думаю, что когда вы начинаете
думать о взаимодействии
между аварийной системой и окружающей средой
, есть различие между
тем, на что идет свободная энергия.  быть
сведена к минимуму,
э-э, или
и свободная энергия самой системы
имеет смысл
, если проводится различие,
э-э, и, возможно, я ошибаюсь в этом,
но
эмерджентность - это не что-то, а одна
из причин, почему у вас есть аварийная
система,
это происходит  для простого факта,
хорошо, ну, у вас есть
это не только взаимодействие
частей и частей или элементов,
это будет
взаимодействие определенного типа постоянного,
и я думаю, что это то, что это  идея,
что у вас есть
постоянство с определенной средой или с
окружающей средой, и это
возмущения в этой среде,
которые происходят вместе с этой системой  Возникнет вопрос,
в каком виде свободной энергии
будет свободная энергия, которую, возможно,
придется свести к минимуму, и я думаю,
что это примерно так,
вы, конечно, могли бы сказать, что
сама система,
когда она имеет составные части и
взаимосвязи  между этими
составными частями, эту систему
можно рассматривать
как добавку или суммирование свободной
энергии различных частей и
отношений в этой системе, но это
отличается от участия
или взаимодействия этой системы с этой средой,
тогда вы'  У вас будет дополнительная свободная энергия У
вас будет дополнительное количество свободной
энергии и, может быть, это то,
что есть, это еще один способ
подумать о хорошо, ну, и
эмерджентность
, измеренная, я не знаю, можете ли вы
измерить эмерджентность с точки зрения свободной
энергии  но, конечно, мы
сможем измерить это с точки зрения некоторого
типа взаимной информации,
очень приятно, спасибо, я думаю, что это
был вопрос, я не знаю, сможете ли вы
измерьте возникновение с точки зрения свободной
энергии, как вы сказали, и вам, возможно,
придется взглянуть на что-то вроде взаимной
информации, и я подумал, что,
возможно,
свободная энергия, которая минимизируется каждой
отдельной системой,
тогда, когда они становятся симбиотической единицей,
или что-то может в конечном итоге быть
идентичным
и снова
я снова думаю о людях, но если
люди ходят, и они
начинают идти в
ногу, это будет выглядеть как идентичное
колебание
, когда они соединяются друг с другом,
так что может не быть больше свободной энергии,
которая минимизируется  эта связанная система
идет в ногу вместе,
хм, но это может выглядеть так, как будто это одна и та же
свободная энергия, когда они являются связанной
системой,
и одна вещь, о которой мы говорили, я
думаю, в нулевой точке или вокруг нее
есть ситуации, когда сотрудничество,
координация увеличивается  синхронность, поэтому
просто увеличивает взаимную
информацию людей, идущих в ногу, но вы также
можете представить
противофазные отношения, которые добры
такого разделения труда или распределения задач,
когда появление происходит не
из-за того, что вы
копируете и согласовываете, а из-за того, что на
самом деле вы знаете, что вы идете налево, а я иду направо,
и поэтому в обоих этих
случаях будет изменение
в неравновесной устойчивой  состояние,
которое представлено на протяжении
всего документа, и поэтому оно начинает
прокладывать путь к количественным
обсуждениям,
и вы можете взять систему, которая, как
вы подозреваете, уже возникла в
природе,
и удалить часть, которая чем-то
похожа на подход с нокаутом гена, чтобы получить
функции  и потеря функций и
все другие способы, которыми мы изучаем
функцию,
теперь могут иметь что-то вроде общего
заземления, потенциально используя эти
показатели здесь,
так что
Дейв, а затем,
может быть, Мэтт, если будет ответ, в
противном случае, Стивен, спасибо,
хорошо, теперь синий спрашивает,
является ли добавка бесплатной энергии,
есть  Упражнение, которое, я бы посоветовал
, должно поставить этот вопрос на
более приземленное и более
острое внимание,
возьмите все обсуждения, о которых вы слышали.
Энергия и замените
фразу «свободная энергия» словом «
беспокойство»
это уже так, дейв, что вы
хотите, чтобы я сделал
[Смех]
что бы это показало, хотя, или вы
думаете, что это естественно, или
могло бы быть, мы могли бы поставить что-нибудь?  слово там,
что вы думаете, что это означает
хорошо, так что простое использование беспокойства, как будто это
полностью приводит к менталитету толпы, и
как ультра паранойя и теория заговора,
так что как определенно аддитивная
да,
возможно, мультипликативная, хотя вроде
может быть экспоненциальной
[Музыка]
да, стив,
да, на самом деле были  э-э,
клиницисты, которые
действительно использовали свободную энергию, хотя они
не использовали этот термин, поскольку, вероятно, до
того, как он был придуман,
уильям Глассер в теории контроля и
его более ранней работе, э-э, действительно имеет этот
квант беспокойства,
который эти пациенты должны были справляться с этим,
как правило,  выйти из-под контроля преступной
юности, поэтому они были довольно
облажались,
эм, и он нашел способы заставить их обуздать
себя и
контролировать себя, но
думать о  blitz effect london
blitz у
вас был объективно огромный стресс для
всех все время,
но почти не было госпитализаций из-
за контузии среди гражданских лиц,
включая надзирателей воздушной тревоги, которые были
на раскопках, вы знаете, что
они бомбили здание рядом с ними, и они ворвались
внутрь и  попробуй найти людей и вытащите их
оттуда необычайно низкий уровень
психосоматических расстройств
есть определенная ситуация, что существует множество путей, как
вы знаете, у людей мозг
действительно сложный
есть определенные способы, которыми люди на
самом деле шокированы и возвращаются к рациональности
я был в ситуациях, когда это было
правильно  нужно было сделать прямо сейчас, без
колебаний, без беспокойства, без вины,
просто делай правильные вещи, и не было
вопросов, просто делай правильные вещи,
будь то это подвергает меня
опасности или нет, ты знаешь, что ребенок в
опасности, ты поступаешь правильно  так
что это не предопределено, но
обычно да, то, что происходит, это
то, что называется реорганизацией, это
технический термин,
который вы  По сути, это означает
сойти с ума, и в самом худшем случае реорганизации становятся все быстрее и быстрее,
и быстрее, и все более и более радикальными по мере
того, как личность становится все более и более
упрощенной, и это то, что
Курт Левин или Левин проработали в
своей работе о том, как сводить детей с ума.
давая им все более и более сложные
задачи и испытывая все большее и большее беспокойство,
и он смог сделать
личность и мышление детей дегенеративными
и упрощенными все больше и больше и становились
все более и более бесплодными, и вы
правы, это одна из вещей, которые
случается в толпе, это ужасно
быть в даже
объединенной
разъяренной толпе, где все злятся на
одно и то же, и они, вероятно, не
собираются нападать друг на друга, это
ужасно, и люди, которые продолжают
попадать в такую ситуацию, ве
и случаются, по
ните, эм, эм,
презентация двухнедельной давности
о взаимном подавлении лимбической
системы ретикулярной активирующей системы
с одной стороны и префронтальной
коры  х, с другой стороны,
вы получаете эти вещи, которые выглядят как
убеждения,
они звучат как убеждения, они действуют как
убеждения, но они не являются убеждениями, потому что
разум никогда не
привлекался
к биологическому решению,
включать ли это
магическое заклинание в мои
чувства
и мои действия,
не так ли?  Должен иметь причину, чтобы иметь
веру, дейв,
о да, в том смысле, что э-э-э, филип,
э-э,
герундий использует это,
да,
да, у вас есть, я имею в виду, что это своего
рода то, как он это определяет, убеждение - это
что-то, в
чем участвует префронтальная кора, это было  в петле,
и есть способ обойти это,
я спросил его, работал ли он над
социальной психологией этого или эго-
психологом, он говорит, нет, нет, у
меня достаточно проблем, беспокоясь о
людях с поврежденным мозгом, и как это
показывает
обход рациональности в  формирование
бреда, но я думаю, что это работает по-
другому, вы, возможно, видели, как я
расстреливал
апатичную апофемическую драку, э-э, доктор
Натан Розенберг или, скорее, г  абриэль
натан розенберг он академик и я
думаю кентукки он говорит смотрите вот
что происходит у вас есть человек
с несуществующей личностью который делает
то что мафия говорит ему делать через
мегафон мафии называется фокс ньюс
почему он нам нравится  так много, потому что он
меньше, чем любой из нас, он всегда будет подчиняться
нам, поэтому мы дадим ему власть, а затем
он даст нам то, что мы
чувствуем,
а, да, и нет причин для
окончательного, это очень обходной путь, да,
рита лабонз, учись
и исследование Макки
о безумии толпы
и массовом производстве бреда,
сумасшествия
и
маккартизма и всех этих
нездоровых вещей,
спасибо Дейву, и это был гостевой
поток 10.1 с Филипом Геринсом, и так,
просто чтобы подчеркнуть один момент, а затем
Стивен, это мы действительно  говоря о
теории контроля,
может быть, первый проход первый термин
в ряду Тейлора
касается контроля, я имею в виду, давай,
сузь ошибку, и это своего рода определение
одного
контроля как гомеостаза, даже если есть
ш  Если вы устанавливаете заданную точку, но
опять же, это экологическое и
реляционное понимание,
и просто появление взаимодействий,
которые
управление принимает на это более широкое
упреждающее
использование для контроля температуры вашего тела,
заключается в том, чтобы иногда
делать много движений, которые с первого
прохода выглядят как не-  sequitur, как
спринт, чтобы вы могли попасть в
комнату с кондиционером
, это ожидаемая свободная энергия во
времени,
так что теперь у нас есть общее основание для
разговоров об контроле, когда он выглядит
гомеостатическим, а также об контроле, когда он
выглядит аллостатическим или даже инновационным,
так что это очень  важно вытащить некоторые
из этих нитей, а также признать
их кибернетическое происхождение и другие области,
так что Стивен, а затем кто-нибудь еще,
да, это все действительно хорошие моменты,
мне любопытно, когда мы говорим о
минимизации свободной энергии,
я думаю, это интересно поговорить
об этом с системной точки зрения, гм,
однако, если мы хотим вернуться к
виду организма
, то ключевой момент со свободной энергией
м  инимизация,
которая происходит в разных масштабах, вы знаете
физические масштабы, количество
единиц масштаба, масштаб времени,
вы знаете телеологические масштабы, мы думаем
об этих разных масштабах, но
это сокращение должно быть способом, чтобы
это сокращение было осмысленно
задействовано
посредством действий или взаимодействий, таких
как метрика, в конечном счете.  то, что будет
фильтроваться,
вероятно, каким-то шумным, может быть, бэкдором
,
это то, что, если это будет поддерживаться с
течением времени, со временем должно быть какое-то
значимое взаимодействие, так что,
например, вы знаете, что идея пути, по
которому мы идем,
начинает стираться.  трава в нашей
нише, потому что мы идем по дорожке
более одного
раза, у нас есть способность наблюдать,
что вы знаете, если мы когда-либо пройдем по этой
дорожке только один раз, у нее не
будет возможности заметить какое-либо изменение,
но мы замечаем  путь, пройденный
агентами с течением времени, поэтому,
когда мы говорим об этих разных
масштабах, об
этой вариационной динамике свободной
энергии, это не просто сокращение.  потому что
мы не
получаем число каждый раз, говорящее, что это было ниже,
чем в прошлый раз, мы просто получаем
какое-то
новое состояние в мире, и мы должны
сделать вывод, изменилось ли оно по сравнению с каким-то другим
состоянием в мире,
и мы можем увеличить его.  вниз, поэтому мы
можем сделать вывод, что
время от времени свободная
энергия не была сведена к минимуму, и мы можем
принять только общие статические процессы,
например, если у нас есть большая комната,
которая не опрятна, и у нас есть группа
людей, и они хотят организовать ее
в студию
вы знаете, что они могут работать вместе,
поначалу тратя много времени на свободную
энергию,
а затем, в конце концов, они узнают, что
смогут свести к минимуму
свое системное
участие как группы,
хотя это не обязательно, что
каждый из них минимизирует свободную энергию.  как система
, так что это почти то место, где может быть
сложно выйти из биологического
смысла и, возможно, войти в некоторые другие
дисциплины, где
это не только система, это может быть
скорее системный контекст,
который тогда более телесный.  логический, поэтому мне было
бы интересно, что этот вопрос хорошо,
где этот урожай благодаря этой идее
о возможности иметь прагматическую метрику,
которая связывает неравновесное устойчивое
состояние
фенотипа или индивидуума организмов, чтобы они
действительно могли затем
сделать вывод  что-то из того, что
происходит со свободной энергией снаружи,
или внутри, или вокруг них,
и как это меняет вещи, если мы, если мы
отделяем это от
систем как таковых, к чему-то более
системному
различному использованию высокополигональной
системы слов системы систем  для некоторых
людей это системы, поэтому мы
все чаще будем пытаться
исследовать онтологию активного вывода,
чтобы мы знали, о каких кусочках
головоломки мы говорим, а затем это
будет так интересно раскрываться в
различных дисциплинарных контекстах.
поэтому за последние полчаса
я думаю, что есть несколько разных вещей,
давайте, возможно, перейдем к одной из ключевых
частей и конкретных вкладов в
статью, которую я хочу  Я хотел бы услышать, Мэтт, что
вы думаете о том, во-первых,
что происходит с пользователями и ресурсами,
а во-вторых, в чем разница
между
однонаправленной многомасштабной интеграцией и взаимной многомасштабной
интеграцией.
-направленный
взаимный
и пользователи и ресурсы они очень
сильно
связаны идея пользователя, мы можем подумать об
этом и я думаю, что Стивен
может использовать пример Стивена о пути слона,
я думаю, что это то, как эти вещи
иногда называются, так что вы видите это
пути, по которым протоптаны
и которые, как вы знаете, обычно
используются для обозначения, когда мы думаем
о приятной конструкции, такой как
конструкция прошлых телефонов
[Аплодисменты]
[Музыка]
это то, что находится в
используемой среде, скажем,
это ресурс, который  используется, и
это влияние предыдущего действия на
окружающую среду,
э-э, возвращаясь к понятию,
что это будет ресурс,
э-э,
используемый конкретной  ar когнитивный агент или
агент, который участвует в адаптивном
активном умозаключении,
так что
номер один, он должен быть распознаваемым,
и он должен быть на самом деле для того,
чтобы система действительно взаимодействовала с этим
конкретным ресурсом, он должен быть
распознаваемым как таковой,
эм,
и это распознавание  может прийти,
например, через эпистемический поиск пищи или на
самом деле просто применить определенный
тип плана модели к определенному
типу ресурса, который был
применен ранее,
это также относится к чему-то
вроде слияния стежков прямо
там, где у вас есть что-то
э-э, это довольно мило, когда у вас
есть, например, муравьи, оставляющие феромоны
в окружающей среде, и этот
феромон действует как особый тип
посредника,
э-э, направляя
дальнейшее поведение агентов подобного
типа,
верно,
и это снова опосредованное окружающей средой
общение
или или то, что они могут назвать
среда, опосредованная окружающей средой,
вы знаете,
разговор между различными
элементами  системы,
и
сами феромоны, конечно, являются
ресурсами
в окружающей среде, что, возможно,
будет контрастировать с идеей,
что не все ресурсы нужны сами по
себе,
они должны быть ограничены тем, что
они являются ресурсами, они также могут быть пользователями, так
что  Чтобы сделать странный случай, мы можем
подумать о стежке, милосердии, на самом деле,
что, если на самом деле использовался не феромон
, а другой акт,
присутствие другого муравья,
который использовался, взаимодействие с самим муравьем
,
так что здесь
два
э-э, используя использование, возможно, и, возможно,
вы должны сказать мне, если я использую это
неправильно, это терминология, но у вас есть
два обсуждения,
верно, пепел и получатель, оба являются
активными сенаторами и получателями, и на
самом деле они сообщают что-то, что
они'  у вас есть разговор, э-э, но
между
двумя э-э, нет никакого посредничества, которое можно было бы выгрузить на
э-э, в этой конкретной ситуации
выгрузить в окружающую среду,
так что знак  Нал сам по себе будет
непосредственным взаимодействием между
двумя
э-э, а не феромоном теперь, когда в
этом случае мы можем сопоставить это с чем-то,
что было бы своего рода гипотетическим
случаем взаимной мультиинтеграции,
э-э,
и снова
э-э-э, стигма  просто бывает,
э-э, типично, и в каждом случае
так, как э-э, люди деграссировали, э-э, предложили
это, когда он изучал термитов,
это что-то, что на самом деле
включает в себя определенный тип сигнала в
окружающей среде, который выгружается в
окружающую среду, так что это будет  быть,
естественно, чем-то, что будет
однонаправленной многомасштабной интеграцией
между системой командных систем,
тогда как, например,
когда у вас есть прямое взаимодействие между
двумя когнитивистами
или двумя системами,
двумя адаптивными системами,
они также могут, конечно, использовать какой-то тип
ресурсов там  может быть сигналом, и
это то, что, конечно, происходит с
виброловом,
э-э,
и бобтейловым кальмаром, но также
будет  быть каким-то другим прямым
взаимодействием между двумя системами, и
это своего рода взаимная
многомасштабная интеграция.
адаптивный активный агент вывода,
а затем ниша, которая стигматически модифицируется,
которая делает простой активный
вывод, как паутина
, однонаправленная, но все же
многомасштабная,
тогда как когда у вас есть адаптивный и
адаптивный в обсуждении в разговоре,
даже снова, если только в народном смысле, у
вас есть адаптивный  на любом конце, и это
может
позволить возникнуть новому неравновесному устойчивому состоянию, так
что не будет неравновесного
устойчивого состояния паука и паутины, а
не их разделения на самом деле будет,
но это все еще другой тип  это
похоже на двунаправленное или взаимное
клеймо g, так что такой классный способ
соединить этот
синий цвет, а затем Стивен,
так
что снова, как линия между нами  зеркальное отражение
активного вывода и адаптивного активного
вывода, как будто это заставляет меня
немного атаковать его, я думаю
о нишевой модификации, которую,
например, делают люди, обширна и
выходит за
рамки поколений, и я имею в виду, что работа, как это,
вносит большой вклад в  коллективный
разум человеческого вида и так
далее, и
я также думаю об этом
с точки зрения гипотезы Гайи,
если мир представляет собой один гигантский организм, и
это то, о чем мы говорили
с Майком Левином, когда он пришел к  живой
поток, поэтому, если мир - это один гигантский
организм,
это ниша, постоянно
адаптирующаяся к видам,
которые в нем находятся, как это непрерывный
адаптивный активный вывод, и просто с
точки зрения трансцендентных временных масштабов вы
думаете о подобном, вы знаете,
симбиоз я  думаю, это симбиоз, но
такие отношения, которые развиваются между
, например,
орхидеями и их опылителями,
так что я имею в виду, что это интенсивная
совместная эволюция.  нг, которые происходят в течение
многих, многих и многих
временных масштабов, и я имею в виду, что мы можем думать
о растении как о растении как о познающем, я
имею в виду, что это спорно,
я бы сказал, в такой степени, как я не я
не бинарный здесь, как да нет
не совсем хороший ответ,
но эта ниша может
постоянно адаптироваться к
системам до такой степени, что
я думаю, что это отличный момент, действительно
очень хороший момент, я действительно думаю, что
ниша полностью адаптируется к системам,
но я бы сказал, что ниша
адаптация по-другому,
и мы можем мы можем использовать,
конечно, мы должны быть
конкретными, потому что вся эта
адаптация требует политики в некотором смысле
адаптации с точки зрения того, что
делает ниша, если ниша не сама по себе
хорошо, возможно, вы хотите, чтобы меня можно было
обвинить в предвзятости, заинтересованной в
одном смысле, если сама ниша не является
биологической системой,
тогда
мы можем,
возможно, оттолкнуть эту идею о том, что она
адаптируется так же, как
адаптируется биологическая система.  к и
это
может быть, это один из способов сформулировать это, я
не уверен, что это,
надеюсь, сделает немного яснее,
моя точка зрения заключается в том, что
биологические системы, один из способов
понять их, это то, что они устанавливают
точки, правильно перемещая заданные точки на
протяжении конкретной траектории.
конкретная траектория может
быть траекторией в пространстве лица на
протяжении всей их жизни, поэтому у вас есть
движущаяся совокупность,
и эта движущаяся совокупность
представляет собой что-то, что организовано
вокруг определенного типа
фазовой организации, и она повторяется
в рамках определенного типа фенотипа,
определяющего  фенотип это
характеризует фенотип или генетическую
модель,
скажем, с
конкретным полем грязи,
мы могли бы
фактически пройти через поле грязи
или набор цементных лестниц,
это могло бы на самом деле со временем, в течение
каких-то нескольких сотен лет вы  есть эти
интересные лестницы в эдинбургском замке,
которые на самом деле окунают его, и эти
провалы в этом в цементе являются свидетельством того,
что люди ходили по ним до  руды, но
мы склонны ходить там, где ходили другие люди,
и это,
возможно, можно было бы назвать
адаптацией
в определенной степени, но я думаю, что это
может раздвигать границы слова «
адаптация», учитывая, что у этой лестницы
нет заданной точки.  не
имеет э-э, у него нет того же типа
э-э-э, это не тот же тип, я полагаю,
самоорганизующейся системы, это не
самоорганизующаяся система в этом смысле,
и поэтому я думаю, что хорошо, ну,
э-э  может быть, ниша действительно адаптируется
в определенной степени,
но есть адаптация с
биологическими системами, которые
самоорганизуются и имеют организационную
замкнутость, и я думаю, что это очень
важно, это отличается от,
скажем, абиотических систем, и это приносит
Я полагаю, мы хотели бы немного поговорить об
этом, потому что это вопрос, который
синий поднял в последнем, э-м,
в последнем виде, э-э,
прямой трансляции,
был способом, которым мы действительно можем
понять
э-э-э,
системы или я  определить
конкретные типы людей,
которые связаны с окружающей средой, так что
на самом деле это не говорит о том, что
окружающая среда отделена от системы,
иначе мы не смогли
бы на самом деле говорить о появлении
действительно живых систем, которые мы можем получить о том, что
мы можем получить  об этом позже,
так что я должен просто оттолкнуть вас,
так что подумайте о земле и
атмосфере земли, хорошо, теперь это
не обязательно биологическая система,
это азот, углекислый газ, водяные облака и
т. д., верно, но здесь мы люди,
выпускающие тонны  и тонны углерода
в атмосферу,
полностью изменяющие
заданную точку, как вы ее описали, например,
гомеостатическую заданную точку или любую
другую неравновесную устойчивую плотность
, в которой находится атмосфера Земли
в настоящее время и находилась в
течение x миллионов лет.  верно, но мы
меняем это, и мы видим, как
земля приспосабливается к
нам и изменениям, которые мы вносим в
нее только с точки зрения ураганов  штормы, я
имею в виду, что погодные условия полностью
, и они уничтожают большое
количество людей,
и засуха уничтожает все то,
что будет происходить
каскадом из-за изменения климата, когда мы видим, как
оно прогрессирует, так что это не адаптивный
активный вывод со стороны
Земля или что вы думаете об этом,
ну,
действительно интересно, я думаю, чтобы
сделать такое конкретное предположение
, вам действительно
нужно знать, приписать что-то вроде гипотезы парня,
такой как гипотеза неба Лавлока, или что-
то вроде того, что затем  маргулис была
в более позднем возрасте,
и я думаю, что это
предположение, которое нужно сделать,
учитывая тот факт, что хорошо, просто
потому, что реакция происходит химически
, не обязательно означает, что это на
самом деле не адаптивная реакция, которую мы,
вы знаете,  экспрессия генов - это
биохимическая адаптация, так что речь идет не
о простом химическом,
э-э, с использованием химического или или что-то в этом роде,
э-э, изменение молекулярного состава
структура как своего рода
критерий адаптации, но есть, я думаю,
есть предположение, которое необходимо
сделать о том, что представляет собой система, и
если вы думаете о Земле как о
системе,
возможно, Земля правильно приспосабливается к своим
составным частям.
э-э, но это будет включать в себя то, что
Земля по своей сути является
особым типом живой системы, учитывая
тот факт, что у нее есть живые части.
Еще одна быстрая мысль об этом - это как модель сравнения, поэтому вернитесь к spm dcm всей нашей категориальной модели.
методы сравнения в наборе инструментов, которые мы
можем фактически оценить,
должны ли мы иметь клетки в качестве единиц, а
затем организмы, а затем каждую систему
в мире, или мы должны использовать другое
разделение, которое одна из этих моделей
объясняет, прогнозирует проектирование,
управление лучше
или какая из них более экономна  я
предпочитаю простоту полезности, или у меня
есть функция, которая уравновешивает простоту и
полезность, есть все виды фреймворков,
которые  своего рода часть плюрализма
начинается с этого множества ответов и остается с ним
,
а затем зная, кто мы и что мы
используем, чтобы решить, какие модели использовать, так что,
Стивен,
ты знаешь, я очень хотел бы сохранить эту
экологическую нишу
в картине.
так что
вы знаете, если это организм в нише и
группы организмов в нише,
а затем
водораздел микросреда или микроклимат
как ниша,
я думаю, что это становится своего рода
определяющим организмом или
единицей в некотором роде, это похоже на наблюдение за
водоразделом, что это за
климат, который испытывает эта
экосистема,
и, конечно, у вас есть много
экосистем по
всему миру,
от арктики до антарктики, которые вы
знаете, и они будут между ними,
теперь все они могут
коллективно
влиять на более широкие
уровни углекислого газа в более широкой
экосистеме,
но  когда, но как это тогда прыгает, чтобы
сделать весь мир организмом,
становится для меня немного сложным,
потому что это
всегда было нишей до того, а потом
вдруг  Просто он превращается в организм,
потому что мы смотрим на него из космоса и
видим красивый круглый шар,
и он выглядит как живой, поэтому мне интересно
, есть ли одна из
вещей, которая меня действительно интересует,
это как ты?  мы говорили о том, как вещи
приписываются нише, и мы говорили о
пути, идущем по пути, и
таким образом, как
эта дисперсионная
штука, животные могут также интуитивно понимать
некоторые из них, исходя из
аффордансов и направлений,
и снова принося вещи.  Из
подходов системного типа дизайна есть одна
интересная вещь: если вы затем
скажете, что люди похожи на людей, то, что мы делаем, это
как ребенок, и, возможно, некоторые обезьяны делают это,
но не многие, мы указываем на что-то
как ребенок,
а затем мы
указываем на родителя и
это становится нишей, но становится тем, что
они назвали бы пограничным объектом в
системном дизайне, поэтому вы пытаетесь
собрать команду вокруг чего-то,
что выходит за рамки одной дисциплины,
поэтому вам нужно сказать, хорошо,
мы не можем  просто  использовать
вариативный ландшафт свободной энергии
этой
доменной экосистемы, на которую мы
все настроились по-своему,
потому что теперь люди работают по
другим правилам, мы
управляем физиками и биологами,
они просто будут такими.  вы получаете
граничный объект, на который вы указываете, так
что это что-то в нише,
а затем вы как бы работаете с этим,
так что в любом случае я просто думаю, что есть что-
то довольно интересное, тогда о том,
как Даниэль говорил там о том, что
вы знаете, какой язык, и мы
использовать, но
эта проблема масштаба возвращается каждый раз,
но я задавался вопросом,
например, разница
между граничным объектом или чем-то, что
можно определить, что я не уверен, действительно ли другие
животные могут
делать то же самое, может быть, собака, когда она
мочится вверх  дерево, о котором я только что
подумал, становится ли оно пограничным
объектом в их мире, я не
знаю, но хм,
да, в любом случае, что-то, что приходит на
ум,
спасибо Стивену и с
трансдисциплинарностью
в биологии рака они признали
нишу опухоли, ниши стволовых клеток
и микроокружения,
и есть так много всего, что можно
сказать по этим очень интересным темам,
только в последние
несколько минут мы можем перейти к нескольким из этих
заключительных
пунктов в  точечный: всегда
здорово иметь автора и раскрывать
некоторые идеи
, так что это своего рода наш маленький
фрактал.  какие вопросы
мы рассматриваем,
вы написали о некоторых последствиях
для размышлений
об
индивидуальности с когнитивной
точки зрения,
вы говорите это широко,
и
было бы здорово услышать ваши мысли о
народном психологическом понятии познающего
и где  действительно ли fep вступает в игру,
верно,
эм,
спасибо за вопрос,
а, значит, снова народное психологическое понятие
познающего, м-м,
мой аргумент - это контрейлерная
идея о
психологическом
би  логическое понятие индивидуума,
и как только мы как бы освобождаемся от
размышлений о
э-э-э индивидах конкретно с точки зрения
динамики репликации,
это открывает
нам пространство для размышлений о
э-
познающих
, которые не связаны с э-
репликацией или репликаторами,
и я думаю, что это похоже на  что это
будет очень важно,
э-э, опять же,
когда вы выбираете этот конкретный
путь размышлений об эволюции
познания,
когда думаете, например, хорошо,
если познание идет вниз
до определенной степени,
тогда какая часть делает  на самом деле это играет роль
в построении более крупных систем,
и почему
создание более крупных систем на самом деле
является своего рода адаптацией,
что для каждой из задействованных систем,
поэтому,
когда мы думаем, например, я
думаю об одной конкретной вещи, которая  очень
важно, будет очень важно
подумать об этом, потому что
нормально то, как мы
думаем об искусственном интеллекте.
например,
один из способов, конечно, два способа, конечно,
сделать это,
вы знаете, что мы идем на различные виды
конкретных задач,
будь то
компьютерное зрение или
задачи типа gpt3, где мы можем фактически
анализировать большой корпус текста
и как бы резюмируя,
что это одно, другое дело,
конечно, это общая задача или
своего рода предметная область общее
понятие ИИ,
и я думаю, чтобы, возможно,
проникнуть в отдел или превратиться в
эту область более
общей задачи, мы'  нам придется
подумать над еще более простыми вопросами о
том, как система может на самом деле начать
поддерживать себя
в соответствии со своими собственными задачами, и снова
мы возвращаемся к этому понятию того, как
мы можем на самом деле
настроить систему, которая, как
вы знаете, имеет свои собственные задачи.  внутренняя
мотивация,
и один из способов сделать это, возможно, состоит в том, чтобы
использовать живые системы, чтобы вы
вводили живую систему в
искусственную систему,
и вы должны заставить их общаться
таким образом,
ну, это
вы знаете  похоже на какой-то тип
симбиотической системы, это снова что-то, что,
возможно, Майк Левин Майкл
Левин думал сделать на самом деле
в своей лаборатории,
и я думаю, что это
довольно интересный метод, чтобы подумать
о важности
симбиоза.  в разработке
систем искусственного интеллекта, вы
знаете, система, которая может идентифицировать иди, иди, иди,
чтобы пойти в комнату воплощенный интеллектуальный
агент, который может, как вы знаете,
пройти через комнату и идентифицировать всех
собак, которые отлично справляются с этим с
точностью, высокий уровень точности, это
фантастика  но
если они не могут ответить собаке, зная,
что собака собирается на самом деле
разобрать ее, я не уверен, что
хотел бы назвать, насколько разумной будет эта
система даже с точки зрения наличия базового
интеллекта,
и я думаю  это поведение и активное
влияние позволяют по-особому
взглянуть на понятие базового
интеллекта или интеллекта, который
окружен или,
да,
основан на  понятие типа
гнезда плотность гнезда
или основано на понятии
типа движущейся заданной точки, которая
эквивалентна гомеостатическому
движущемуся гомеостазу, движущемуся от статических
состояний и автостазису,
поддерживающих состояний,
спасибо, Мэтт Шеннон,
спасибо за это, я удивляюсь.
насколько важно
опираться на то, что сказал грипп, и
Дэйв и Стивен, я думаю также ранее,
насколько важно
какое-то эффективное или эмоциональное
состояние или осознание
в знании и познании, и,
например, как важно, чтобы
симбиотические отношения назывались
познавательными
и знаете ли вы, как нейронная
сеть, которая работает с человеком,
возможно, сочиняет музыкальное произведение,
как важно, чтобы эта нейронная
сеть обладала
собственными способностями к познанию или,
может быть, каким-то эффективным
осознанием или какой-то эффективной
обработкой
что он способен каким-то образом развиваться сам
по себе или, может быть, только в симбиозе
с человеком,
хм,
и я не знаю, если этот бобтейл
кальмар и  вибрион, например, у них есть что-
то вроде эффективного осознания вместе, или
это, как вы знаете, может показаться, что вы
знаете что-то вроде
боли, я полагаю, это было бы одним из самых
основных эффективных состояний, которые мы могли бы иметь,
так что насколько важным будет в основном
эффективная обработка в
определении лиц или  знатоки,
отличный вопрос, Шеннон,
я попробую, я действительно думаю, что
на определенном уровне сложности
аффективные, э-э, аффективные состояния играют
огромную роль,
но я, но, потому что я, я,
я полагаю, я'  Делая допущение, что
познание идет вниз полностью,
и не каждая система будет
аффектом, обладает способностью оказывать какой-то
эффект, фактическое осознание,
можно было бы подумать о каком-то
другом типе подкомпонента,
который
играет аналогичную роль.  роль как аффект, и,
возможно, это может быть что-то
вроде э-э-э,
вы знаете
что-то, что обосновывает
э-э-э,
что обуславливает определенный тип
мотивации, чтобы оставаться, э-э, оставаться в
гомостатическом состоянии или оставаться в
определенном  ар гомеостатические состояния,
и это может быть гм,
о, Памела Лайон написала об этом
совсем недавно, на самом деле гм,
и
это не обязательно аффект, но это
валентность, отрицательная и положительная валентность,
которая не может быть, и это имеет меньшее отношение
к осознанию
или разуму в этом смысле, а больше
что делать с тем, что на самом
деле определенный тип организма
или определенный тип системы
реагируют способами, которые,
опять
же, реагируют способами, которые удерживают их в
центре,
и независимо
от того, действительно ли это или нет,
бактерии могут подниматься по градиенту
глюкозы для  например,
но бактерия может не иметь какого-либо типа,
вы знаете, опыта этого градиента глюкозы,
но каким-то образом мы можем сказать, что эта
бактерия на самом деле имеет
положительную валентность, это
то, что ее привлекает,
и, может быть, в более простых
системах у вас есть что-то большее  как
понятие валентности, а не аффекта,
но определенный период
сложности после определенной, возможно,
степени  возникает сложность,
э-э,
влияние очень важно, и я думаю, что
особенно когда речь идет о
многоклеточных системах,
которые,
возможно, э-э
, которые должны фактически
вычислять
больше, как
гораздо больше информации, должны конкурировать с
гораздо большим количеством информации и должны
взаимодействовать в своей среде, их
экологические ниши намного больше, э-э
использование термина chem sterling гораздо более
непрозрачно,
поэтому
эффективная информация эффективна
вопрос, в котором мы можем использовать аффект и
как это влияет, как это влияет на
познание,
я думаю, что это становится очень
важным, но я не совсем уверен,
какое
число  одна, вероятно, не линия,
она, вероятно, развивается,
но то, что это за функция, - это
другая история, я не знаю, есть ли у вас какие-
либо идеи об этом,
я
понятия не имею, с чего
это начнется, но я чувствую, что это будет
упасть, так что у нас могут быть маленькие
чешуйки, такие как наши бобтейлы и вибрионы, у
которых может быть что-то вроде валентности, на
которую они реагируют, а затем, когда
мы  получить немного более крупные организмы, которые, как вы
знаете, влияют на людей, собак,
будут
играть гораздо большую роль, но тогда, когда у нас
есть более крупные системы, такие как несколько людей,
что является эффективным, как
состояние толпы людей, как мы можем
приписать, как они выглядят сердитыми или они
звучат  злятся, но они как толпа чувствуют ли они
что-то вроде толпы, что-то вроде групповой
интенциональности, существует ли групповое
эффективное состояние, оно может
снова начать падать, поэтому у вас может быть
такая U-образная кривая, где
валентность имеет значение, а затем где-то  здесь,
в сладкой точке,
эффективные состояния или эмоции действительно
имеют
значение, это очень
определенно что-то абсолютно
то, о чем я хочу подумать, о,
а также напоминает
обсуждение аффекта, а также параметров более высокого
порядка в глубоком параметрическом
активном выводе, где мы даже говорили
об этом  какие состояния были непрозрачными или нет, в
то время как непрозрачные обычно означают, что вы
не можете видеть это, вы не можете видеть, но на
самом деле непрозрачные ментальные состояния
те, которые мы действительно переживаем, так что это
было в отшлифованной бумаге кузнеца, и
чувствуют ли другие системы что-то,
каково это быть кальмаром, каково это
быть симбиозом, это феноменология
и метафизика, но
каково это для нас  смоделировать эту
систему так, как будто есть параметр управления более высокого уровня,
мы можем знать, на что это похоже, это очень
похоже на этот разговор,
так что просто
каждый может оставить последний
комментарий по этому замечательному обсуждению, я
думаю, что вывод для меня
заключается в том, что в
постдарвиновской биологии
легко использовать упрощенную
тройственность эволюции путем естественного отбора,
фенотипической изменчивости,
наследственности фенотипической приспособленности, корреляции и
изменчивости приспособленности, а затем
спроецировать это на все виды
индивидуальности, когнитивные права и
обязанности, экономическую единицу,
разумную единицу, все это
просто как  под фалдами
дарвиновского репликатора, и я думаю, что
плюрализм
и множество других точек зрения
предполагают, что это j  только не дело
синий, а затем кто-нибудь еще с последним
комментарием,
я просто хотел сказать спасибо, что
пришли, мне очень понравилось это обсуждение,
и я только начал читать вашу статью,
вашу статью 2021 года с pizzullo, э-э,
мы сами моделируем, и я надеюсь, что вы
рассмотрите возможность вернуться, чтобы поговорить об этом
с нами,
большое спасибо,
это была действительно невероятная
дискуссия, так что
спасибо всем, что пригласили меня,
Шеннон, или Стивен, или Дэйв, за любые последние
комментарии.
и пришел, чтобы поговорить об этом, и
увидел точку ноль раньше, так что
мир всем, увидимся на следующей неделе,
пока
[Музыка]