bonjour et bienvenue tout le monde bienvenue dans
le laboratoire d'inférence active aujourd'hui c'est le
1er octobre
5 désolé salutation shannon et 2021
nous allons discuter de cet
article génial
comment compter la symbiose des esprits biologiques
le principe de l'énergie libre et l'
intégration multi-échelle réciproque
bienvenue dans l'actif  laboratoire d'inférence
tout le monde nous sommes un
laboratoire en ligne participatif qui communique l'apprentissage et
pratique l'inférence active appliquée vous
pouvez nous trouver sur les liens sur cette diapositive
ceci est enregistré dans un
flux en direct archivé, veuillez donc fournir des commentaires afin
que nous puissions améliorer notre travail
tous  les arrière-plans et les perspectives sont les
bienvenus ici et nous suivrons une bonne
étiquette vidéo pour les flux en direct, comme
couper le son s'il y a du bruit en
arrière-plan et lever la main pour que nous
puissions tous parler
sur ce lien court, vous trouverez le
calendrier du
passé et du futur en direct  flux le premier
onglet est le flux en direct régulier du mardi
avec deux semaines par article avec le point
un et le point deux mais ensuite nous avons  e
quelques autres
séries de flux liés à différents
sujets, alors allez sur ce lien pour vérifier
ce qui est à venir
et voir si vous voulez participer à l'
un de ces flux
aujourd'hui dans le
numéro 30.1 le but est d'apprendre et de
discuter de
cet article génial sur le comptage
des esprits biologiques  et nous sommes vraiment
honorés et reconnaissants que matt sims
soit là pour en discuter avec
nous, nous allons donc simplement nous présenter
et parcourir l'un des
chiffres, l'un des formalismes, nous avons également
quelques autres idées et questions
que les participants au laboratoire  ont soulevé
donc cela devrait être une excellente discussion
merci à tous d'avoir rejoint nous allons simplement
faire le tour et
dire bonjour et nous présenter soit
juste une introduction ou n'hésitez pas à dire
quelque chose qui vous passionne
en lisant le journal et ensuite nous euh
tous les non-auteurs iront et ensuite nous
laisserons mat fournir un peu de contexte
ici donc je suis daniel je suis un
chercheur postdoctoral en californie
et je pense que
j'ai hâte de dessiner som  e
de ces fils de discussion sur le
comportement collectif et les questions intemporelles
sur le comportement collectif avec certaines
des nouvelles approches qui sont discutées dans
cet article,
donc je vais le passer à shannon
salut, ravi de revoir tout le monde euh
je suis shannon je suis un  candidat au doctorat à l'
université de californie à merced
euh et j'ai flouté mes antécédents mais
il y a un chien qui roule donc
j'espère que ce n'est pas trop distrayant
euh je vais le passer à stephen
bonjour je suis stephen sillett je suis basé à
toronto euh  je fais un
doctorat basé sur la pratique au Royaume-Uni et
autour d'une sorte de
perspectives psychologiques sur les pratiques, en particulier
autour des topographies sociales et de
la création de sens spatial dans le
théâtre participatif et les arts
et je suis vraiment intéressé par cet article
j'aime les
questions de psychologie populaire qui  cela
évoque et j'aime cette idée d'une
biologie folklorique que j'ai trouvée vraiment intéressante
et la façon dont
nous avons des hypothèses autour du fait que
cela est en quelque sorte lié à peut-être certains des
quantum folkloriques que c  Je suis dans certaines de nos
sessions précédentes sur ce que les gens
pensent que c'est donc je suis vraiment excité de
voir cette idée folklorique être étendue
parce que je pense que cela pourrait être vraiment
utile alors merci
merci stephen et à dave ouais
ouais dave douglas je suis  retraité de la
programmation de
logiciels de traduction automatique euh maintenant je suis vraiment occupé à
travailler sur un projet d'histoire de
la théorie de l'apprentissage cybernétique pour un professeur
à carnegie mellon et toutes ces bonnes
choses ici
merci steve donc
matt merci encore d'avoir rejoint nous serions
vraiment heureux de  entendre un peu de contexte et
nous allons juste le prendre à partir de là et n'importe qui
peut lever la main ou taper dans le
chat en direct s'ils ont une question
fantastique merci beaucoup de m'avoir
euh alors euh le contexte dans cet article
je suppose que c'est comme si j'avais écrit  cet article euh
et
pendant mon doctorat à l'université d'
édimbourg j'ai été
supervisé par dave ward qui est un
produit automobile et un activiste euh andy clark
euh que je suis sûr que vous connaissez tous et euh
julian kaverstein qui est debout ove  r à l'
université d'amsterdam
et l'objet de cet article
euh était à
peu près mon obsession pour la notion
d'intelligence collective et ce que
pourrait être l'intelligence collective
et comment la cognition
s'est développée disons l'évolution
de la cognition avec un arrière-plan de
euh ou  en tenant compte
du fait que la cognition est euh dans sa
forme la plus basique quelque chose qui
va être collectif en premier lieu
euh donc ça tire il y a ce genre
de tension immédiate euh
avec la façon dont nous regardons les connaisseurs
et comment nous regardons  à la cognition
euh
dans le genre de
domaine folklorique avec
euh typique type
de recherche scientifique cognitive je suppose qu'un traditionnel
devrais-je dire
euh et le but de cet article était d'
accord mais regardez
euh le genre d'évolution de la cognition si
vous si vous  volonté à travers une lentille particulière en
utilisant certains des types d'outils
outils conceptuels qui ont été fournis par
notre seth morty et et euh john men et
smith
et voir exactement comment cela peut  être
euh formalisé et regardé à travers les
perspectives du principe de la nature libre
avec l'inférence active de la théorie des processus de
sorte que c'est à peu près tout
résumé très concis transitions majeures qui
est la ligne zothemary et maynard smith
grands
changements qualitatifs au cours de l'
histoire de l'évolution et puis tout comme  vous avez en quelque sorte
amené à la fin comment atterrir cet avion
avec peut-être des différences quantitatives ou
des différences structurelles dans une
théorie des micro-processus
peut-être une inférence active sous le
principe de l'énergie libre
euh
alors shannon ou dave ou steven n'hésitez pas
à
lever la main euh
sinon peut-être
une première question qui m'est venue à l'
esprit était de savoir comment rechercher
ou comprendre ces croyances populaires, les
scientifiques sont aussi des gens
et est-ce comme une sorte de
citoyen moyen mythique
quelles sont ces croyances et comment en sont-
elles ainsi
pourquoi sont-elles  la façon dont ils sont ces
croyances populaires sur la biologie parce que cela met en
place une grande partie de la discussion et ce qui est
pertinent  ant des contributions de l'
article
absolument c'est une très très bonne
question très bonne question
euh
livre croyances nous avons évidemment
genre de gens croyances psychologiques qui
prennent la forme de
réelles euh pour des notions psychologiques qui
prennent la forme de croyances et de désirs
et  ces choses je pense euh
nous donnent une bonne une
très bonne manière d'aborder réellement
la notion que les gens pensaient la
biologie aussi avec les croyances et les désirs
étant un type particulier de constructions
qui jouent un rôle explicatif
un rôle explicatif psychologique dans lequel
elles réussissent par exemple  nous expliquant
ou prédisant le comportement à un
certain niveau
et je pense euh sur une sorte de premier
niveau de rougissement pour ainsi dire et je pense que la
psychologie des gens et la biologie folklorique sont une sorte de
gens de lit dans le sens où la
biologie va être basée sur quoi
on voit initialement
euh
via
comme dans notre expérience quotidienne du
monde par exemple c'est ce qu'on voit initialement
donc on va baser la notion  d'un
individu
par exemple sur la sur les idées de
choses qui vont être facilement
individuées
euh et comme
les systèmes biologiques qui vont être
spécifiquement reproducteurs et c'est
là que vous entrez dans la notion de
genre
du genre d'individu darwinien  comme il a
été appelé par peter godfrey smith
euh où les
individus vont être délimités
par leur capacité à être classés
sous trois types différents de ces catégories
combinées ou conjointes trois différents trois
types différents qui
vont être
ils doivent impliquer des variations
euh
l'héritabilité et un certain type de
forme physique différentielle qui est
juste la sélection naturelle
et euh
et ce type d'individu a en
quelque sorte euh
dit que nous avons investi dans cette notion
d'individu et par les sciences biologiques
euh
jusqu'à un certain point jusqu'à un
certain  parce que cela nous aide à répondre
nous aide à aborder certaines questions et à nous
assurer que je suppose faire certaines
inférences à propos de  systèmes sur le
long terme, mais cela échoue
et je pense que c'est encore l'un des
points de base de l'article, il
échoue et explique certains types d'
associations
euh
et ces associations
vont être des associations symbiotiques et c'est
un euh assez important  je dis transition car
comme nous en avons parlé avant
euh pour le simple fait que sans
associations symbiotiques nous n'avons pas vraiment de
manière je pense que je pense
expliquer
euh la
multicellularité
juste la transition de la
cellularité unique à la multicellularité maintenant
que nous avons  avait diverses théories et je
pense que l'une des théories du genre de l'
un des théoriciens qui a commencé cela était
Lynn Margulis à l'université de
madison wisconsin
et sa recherche était fondamentale
et et quand elle a suggéré que par
exemple vous avez deux
euh
deux procaryotes une enveloppe  l'autre à
travers un certain type de phagocytose
et ils créent un certain type de
relation au fil du temps, ils sont juste
considérés comme ridicules
et cela a vraiment poussé contre cette
notion d'individu darwin darwinien
euh cependant avec le temps nous en sommes venus à
accepter quelque chose comme ça euh et euh je
pense que c'est comme
l'idée que vous avez un type de
bactérie qui a été enveloppé par
une archée
et
afin d'expliquer afin de réellement
réfléchir à ce que nous avons en termes de
ce type particulier d'unité
euh nous avons vraiment besoin de la notion de
euh aller au-delà de nos
individus gagnants et de deux façons de le faire
évidemment je pense que le papier essaie
pour souligner cela
euh et ce ne sont pas les deux seules
façons, mais une façon est une façon de le
faire est à travers une sorte d'
individu métabolique qui est quelque chose que peter
gabriel smith lui-même en quelque sorte euh
euh tire son chapeau à
euh qui est  juste pour dire que les
individus métaboliques sont des individus qui,
euh,
peuvent être délimités par leur
machinerie métabolique et ayant une sorte
de machinerie métabolique autonome et d'
autres autres individus peuvent jouer un
rôle dans  cette machinerie
et donc vous avez euh deux systèmes qui
peuvent être en quelque sorte
métaboliques couplés l'un à l'autre, créant
un système
et c'est une façon de s'y prendre, l'
autre façon de s'y prendre est que j'ai été
présenté par Thomas
et c'est une sorte de
version immunologique d'
un individu ou d'un individu physiologique, encore
une
fois, ce sont les deux seuls types
d'individus ou deux façons de délimiter les
individus en dehors du genre de
notion biologique folklorique plus traditionnelle d'individu, mais
c'est peut-être quelque chose dont nous pouvons parler, peut-
être qu'il y en a d'autres  façons dont
cela pourrait être des
points intéressants et si intéressants comment la
carte a remplacé le territoire la carte
du genre de triade darwinienne
définissant un individu au sens darwinien
, puis les gens projettent cela en arrière
et disent que la réalité s'explique par ce
schéma de partition oui
alors  très cool steven euh avec la
main levée alors n'importe qui d'autre ici ou dans le
chat en direct allez-y stephen merci
ouais je serai inte  reposé euh je pense que ce
sont de très bons points sur ces
différentes manières une fois que vous commencez à avoir euh
ces interactions et ces
réciprocités réciproques à travers p vous savez
alors le pluralisme commence à entrer
en scène oui et je me demande comment vous
voyez euh
ça  passer d'un domaine de pratique à l'autre
parce que je me demande si, comme les gens
des sciences biologiques et peut-être ceux qui
travaillent avec des agents, seraient vraiment
en train de bien faire les choses, et puis les gens
qui ont une théorie sur le fait de penser qu'ils
savent ce qu'est la biologie
peut-être des physiciens
qui pensent peut-être qu'ils savent quoi
tout est
euh alors savez-vous
qu'ils ont une compréhension de la biologie de la
biologie,
tout comme peut-être que d'autres personnes ont une
compréhension physique de la physique quantique,
donc
je serais intéressé par cela et cela pourrait
même faire apparaître des travaux sur les champs de chris
que nous  avait ici aussi en termes d'
autres
façons d'aborder cette
multicellularité, mais je serais intéressé
par vos réflexions d'abord sur vous savez
que
tensio  n même dans les sciences
c'est un très très bon très bon
point je pense que c'est un euh
avant que j'atteigne ce point directement
je pense que c'est un appel pour et juste un
travail interdisciplinaire
c'est un appel absolu pour un
travail interdisciplinaire c'est quelque chose
euh c'est  c'est c'est
je pense
qu'essayer d'utiliser réellement
des notions psychologiques de notions biologiques
ou de notions de physique physique euh
nous tournerons nous aurons un certain succès en
faisant ces choses cependant
une fois que nous courrons et il y aura
certaines contraintes
euh avec cela et nous allons  rencontrer des
problèmes rencontrer des problèmes et
je pense que ces problèmes ne peuvent être que
euh
ne peuvent être évités ou en fait euh
traités
lors de l'
utilisation de diverses disciplines ensemble et je
pense que c'est l'une des choses
que le principe de l'énergie libre
offre réellement
euh comme un  c'est en quelque sorte une opportunité
de travailler de manière interdisciplinaire
sur divers euh divers phénomènes
divers processus
euh et
vous avez tout à fait raison de dire ça
comme o  kay bien
euh comment comment par exemple
en biologie vous pourriez avoir
une hypothèse typique sur ce qu'est la
cognition
donc nous aurons beaucoup de biologistes par
exemple il y a un
il y a un
il y a un type de je dont nous
parlions avant l'avant ceci
là  était
une notion de la cognition bâloise qui a
été en quelque sorte poussée
euh au cours des 15 dernières années et de
nombreux types de programmes de recherche, des
programmes de recherche scientifique, que
ce soit la biologie végétale ou la
microbiologie,
a en quelque sorte
alimenté cela, c'est un  beau
programme dans le sens où il
remet en question
comment nous regardons réellement la cognition
et ces biologistes qui
prennent en quelque sorte ces termes cognitifs et utilisent
ces termes cognitifs une des choses
que vous savez
euh je pense que cela
va être gentil  d'une psychologie traditionnelle
que euh
refuse
euh avec le manque de mots meilleurs je
suppose qui utilise pour s'engager réellement dans
un type de discussion interdisciplinaire
donc  c'est la psychologie la plus heureuse
qui est heureuse d'utiliser
par exemple euh plus de concentration
traditionnelle et folklorique euh des notions psychologiques
et
euh avec ce genre de limitations je
pense que
nous allons en fait être coincés nous
allons vraiment être coincés
euh et donc
je suppose  pour résumer le
point c'est que
c'est un appel à l'interdisciplinarité
c'est un appel à une sorte de remise en question euh ou de
mettre de côté
le fait qu'on peut donner
euh des explications satisfaisantes mais si oui
ou non nos explications satisfaisantes
sont en fait les explications ou s'il
y a  juste une explication euh
c'est c'est la question c'est la
question et je pense que toute la
notion
de
euh toute l'idée de euh
l'individualité biologique est que vous pouvez
être une
fois que vous prenez en compte
divers angles de diverses disciplines
c'est bien de  être pluraliste
c'est bien d'être pluraliste
merci je pensais juste à un
pluralisme de ce que le mot folk
signifie même que certaines personnes pourraient penser  oh la
chimie populaire qui se trompe, c'est le
niveau de compréhension de la
chimie au collège, puis les experts qu'ils connaissent
sur la chimie qui est folk contre
expert, mais
il semble aussi que la concentration soit utilisée d'une manière qui fait
appel aux premiers principes comme
faire appel à
des processus observables directement intuitifs
et euh  qu'est-ce que l'inférence active si ce n'est une
approche fondée sur les premiers principes,
il
existe donc un moyen d'apporter une partie de l'
expertise technique à l'épine dorsale informatique,
mais également de
conserver pleinement
les approches conversationnelles et informelles
qui attirent et se propagent aux
gens
dans leur compréhension des différentes
sciences
oui alors
dave  avec une main levée et puis n'importe qui d'
autre avec un alors oui allez-y dave ouais
il y a eu tellement de bon travail fait par des
gens en dehors de leurs spécialités je suppose
qu'erwin schredinger est peut-être le
plus connu de euh dans ça
euh
mais euh ben malka le  le neurophysiologiste suédois euh a
écrit un joli petit article d'
environ 1999 je ne pense pas qu'il ait jamais été
publié  J'ai
appris
comment le développement des yeux mobiles
dans
une extrémité des premiers vertébrés
a forcé
des développements neurologiques
qui ont abouti à la conscience
simplement parce que le fait d'avoir des yeux mobiles
crée un tel fardeau
sur la
sensation
que vous ne pouvez pas simplement utiliser un simple
système nerveux, sinon c'est  juste accablant
avez-vous regardé l'un des travaux de mercure
américain,
non d'accord, je vais devoir vous envoyer ça
et euh
s'il vous plaît faites
ouais ouais et euh marquez aussi solennellement euh
qui est un collaborateur direct avec euh le
professeur fristen vient d'écrire un
compte rendu populaire
de euh
inférence active du point de vue de
son propre travail avec amérique et yak poncep
et antonio dimazio sur
les
fondements effectifs euh de la conscience et
surtout sa propre
thèse
qu'en termes freudiens
c'est le ça qui est conscient et l'
ego que
les processus corticaux et néocorticaux
gagnent  devenir conscient quand il le faut
vraiment parce que c'est si cher
métaboliquement et en termes de
distra  ction
euh
et il est l'une des rares personnes qui est en
fait assez agressive pour essayer de
sortir et de commercialiser sa
dissidence par
rapport à la sagesse reçue
et il est aussi il a également fait une euh une
mise à jour incroyable du projet original
euh
pour la psychologie scientifique
en termes d'
actif fristonien  inférence donc
premier mot le dernier mot de cet
essai de freud de 1895 est dans la
terminologie de 2017
mais toujours exactement dans l'ordre de
présentation
de freud  et n'importe qui d'autre dans le
chat en direct bien sûr
ouais juste euh aussi
cette idée de la psychologie populaire
et je suis d'accord avec votre point sur l'
interdisciplinarité et je pense que
c'est vraiment intéressant de voir comment les
perceptions des experts du monde sont ensuite
traduites en une publication folklorique
qui devient alors le genre de paysage
que presque tout le monde
commence alors à
incorporer et celui que j'ai trouvé
vraiment intéressant  g avec des inférences actives,
je regardais
des
idées de vision plus anciennes
avant qu'ils ne découvrent la rétine et
l'image sur la rétine
et ils pensaient en fait que l'œil se
projetait et ressentait en quelque sorte le
monde si vous revenez comme 500 ans
et  puis
les experts nous ont dit comment c'était
avec la rétine et l'image projetée
comme une caméra, alors la psychologie populaire est
passée à cela
ou les perceptions populaires sont passées à cela parce que
les experts ont dit cela, mais en fait, il
s'avère que la psychologie populaire originale
ou le  la perception originale est en
fait plus précise maintenant que nous
examinons les circades et
euh tout cela, donc c'est intéressant
ce qui est folk et ce qui est expert et d'où
ça vient
absolument
c'est un c'est les deux et parce que ce n'est pas
comme si la rétine émet  les photons
qu'il détecte ensuite ne font pas de
localisation d'écho
mais il y a
une histoire de deux densités il y a un
modèle génératif et un modèle de reconnaissance
et il y a un processus qui est un
con  versation à laquelle nous allons arriver
avec
la distinction des utilisateurs et des ressources, c'est
comme s'il y avait cette
conversation bidirectionnelle, puis si cette direction
est populaire et que cette direction est
experte
dans certains contextes sociaux, quelle
direction va être priorisée en tant
que  l'explication et l'autre
sens va être considéré comme un contre-courant
allant littéralement à contre-courant du courant
dominant,
alors
comment le pluralisme nous permet-il de reconnaître les
deux sens dans ce cas oui stephen
ouais c'est un bon point daniel euh
que je fais un bidirectionnel  et une
question que je me pose parfois
je travaille souvent je suis en quelque sorte connecté
à des gens qui sont vus dans le monde
du coaching et de la psychologie ainsi que d'une
manière
et dans les arts où ces choses comme les
cerveaux bayésiens ont en quelque sorte fait  est passé par
là il y a environ 10 ans, mais dans un très
mais cela vient normalement de la
recherche qui a été interprétée dans
un livre par quelqu'un de ce domaine qui
obtient ensuite une photo qui est toujours  assez
technique qui est interprété par quelqu'un
dans quelque chose d'autre et
au moment où il est déployé
dans d'autres domaines,
euh,
ces notions peuvent être
assez édulcorées, vous savez, euh, alors oui,
cette question sur la façon dont
vous savez avoir cette conversation
quand certains des trucs  est assez
avant-gardiste même pour les gens dans les
champs eux-mêmes
euh et comment l'utiliser dans le
monde réel est un gros
absolument très vrai alors dave avec une
main levée et puis n'importe qui d'autre
je pense que c'est dans le pouce du panda où
euh
il y a un essai plutôt exaspéré sur la
façon dont vous aurez un innovateur et s'il a
vraiment de la chance, il aura quelques personnes
qui travaillent avec lui qui comblent le vide,
mais généralement et
généralement ils n'en
ont même pas un niveau  de compétence, il
entre immédiatement dans la presse complète et
devient juste une bouillie complète avec
presque toutes les idées valides originales
juste
enterrées sous
la folie complète
possible, donc je suppose que nous nous sommes juste arrêtés sur
le  est une
diapositive parce que ce concept d'
individualité est central ici et
nous avons mentionné quelques-unes de ces différentes
façons de voir l'individualité et une
sorte de pluralisme contrasté l'idée
que plusieurs perspectives peuvent coexister
et que c'est bien par rapport à je suppose l'
absolutisme ou le modernisme  que l'un de
ces critères ou un autre critère
d'individualité non répertorié est comme la catégorie la plus large
ou la bonne euh ce qui est sur
la table avec des définitions de l'
individualité comme
pourquoi cela importerait-il à titre technique
ou pour tout le monde ce qui
est discuté  ou ce qui compte
selon la façon dont nous abordons cette
question de l'individualité d'abord mat
puis à
droite je pense qu'il y a quelques choses
que nous pouvons dire pourquoi c'est important une chose
est que nous avons
avant de nous engager dans un type d'
enquête sur un particulier  type de
processus phénoménal,
il est assez bon de savoir
comment identifier
ce que ces processus ce qui est
impliqué dans ces processus ou ce qui  t
processus appartient à
euh
les relations entre les éléments d'un
réseau à peu près
juste pour comprendre
ces éléments ou pour localiser ces
éléments, nous devons avoir un certain type de
critère afin de
pouvoir même penser à euh le type de
structure plus grande  d'un réseau et des
relations entre eux et je pense que
ce sont des individus biologiques
euh ils jouent réellement ce rôle
et je me souviens de
quelque chose que euh gregory bateson a dit
juste
que pour comprendre réellement
ce qu'est l'esprit
nous devons réellement comprendre  comment
délimiter les choses avec l'esprit,
mais ces délimitations vont dépendre
complètement des processus que nous étudions,
ces délimitations vont en fait
impliquer les processus que nous ressemblons, donc
ça va être un processus dépendant ou
un  individuation dépendante phénoménale
et cela ne veut pas dire que cela ne signifie pas
que euh
ce genre d'individus vont en
fait euh
ils pourraient c  se contrastent ou entrent en conflit les uns avec les
autres dans n'importe quel type de matière logique,
mais il s'agit simplement de mettre en place un type
de pragmatisme en termes de euh où nous
délimitons les choses et je pense que les
individus biologiques nous fournissent une manière de
parler, par exemple, de
phénomènes spécifiques maintenant si  nous parlons de
réplication, nous parlons par
exemple de concurrence
euh en ce qui concerne quelque chose comme la
réplication,
alors nous pourrions vouloir nous concentrer sur les
individus darwiniens, mais si nous
parlons de l'évolution de la cognition
ou de l'évolution  de la
multicellularité ou de ces
transitions majeures dans l'évolution, nous voudrions peut-
être penser aux individus d'une
manière différente
, c'est donc c'est ce que je pense
merci bleu mat et puis shannon
alors salut matt c'est agréable de vous rencontrer j'adore
cet article trouvé super euh inspirant
et euh tu sais je pense que le concept
d'un individu euh
est
peut-être étroitement lié au concept d'autonomie et aussi
au concept d'urgence  ence
et
donc et surtout
je veux dire que c'est aussi bien sûr lié
au concept d'un connaisseur
mais mais
connaisseur à part
le
donc j'ai entendu beaucoup de définitions
jetées et un individu
euh j'ai aimé dans l'article comment vous avez
décrit l'émergence avec le
causalité circulaire parce que cela fait écho à beaucoup
de euh je veux dire que c'est la
théorie de l'information de l'article sur l'individualité Internet
par um krakauer et ce groupe et ça
fait juste écho à beaucoup de je veux dire ce qui est
requis
pour
un individu donc je je pense juste
à euh
l'autonomie et et c'est l'une des choses
qui,
euh, je veux dire, cela dépend de la façon dont vous le définissez
et, comme dans le monde de l'intelligence artificielle,
il n'y a pas de
système autonome, je veux dire, je veux dire
vraiment, nous programmons si nous voulons
qu'il apprenne ce qu'il veut  à faire, mais je
veux dire qu'ils ne le font tout simplement pas, les petits bébés robots
ne sont pas simplement libérés sans objectif,
il y a toujours un objectif auto-dirigé ou dirigé par l'
homme programmé
dans ce système ou peut-être que je me trompe
peut  être il y a des exemples où nous
créons juste des robots pour le plaisir ou ou l'
intelligence artificielle juste pour le
créer mais
comme un système d'intelligence artificielle
n'a pas vraiment la même autonomie
ou du moins je n'y pense pas et
donc je juste je'  Je suis un peu curieux de savoir que
vous savez dans le journal que vous l'avez en quelque sorte laissé
entendre ou je ne sais pas si vous avez dit
explicitement que j'étais
en train de feuilleter à la recherche d'un devis, mais vous savez que
vous avez laissé entendre que peut-être une
cellule ne le fait pas  n'a pas non plus le même
type d'autonomie
et
comme
je veux défier cela
en termes d'inférence active et le
fvp comme je le pense toujours comme une
architecture sans compétence et un continuum
et alors
pourquoi est un  cellule non autonome mais un
organisme est ou peut-être qu'un organe est un
organe autonome ou où tracez-vous
la ligne et pourquoi tracez-vous une ligne
dans le sable autour d'
un système comme cette
question fantastique et euh je suis d'accord avec
vous je suis d'accord avec vous  c'est l'une des
choses dans le journal  t je pense que j'ai
poussé j'ai tracé une ligne je n'ai pas essayé de
tracer une ligne qui était trop
profonde dans le sable
euh et je pense que dans l'une des notes de bas de page
je dis quelque chose comme d'accord eh bien je ne
suggère pas qu'une mitochondrie
va être quelque chose qui n'est
pas autonome
euh
cependant l'
autonomie est quelque chose qui varie aussi
en degré
que je pense qu'un certain niveau il y a un
certain niveau d'autonomie
euh que ça va être
euh des
fournisseurs qui fournissent un
degré différent de je dis des degrés de  liberté
avec laquelle
un système peut interagir avec son
environnement de manière
euh et cet intégra cet environnement
fournit des perturbations
euh assez de perturbations assez genre de
euh
assez de
surprise pour
que ce système
ait diverses stratégies
euh il doit avoir diverses stratégies
stratégies comportementales ou  nous pouvons en
parler en termes d'inférence active
euh et afin de
s'adapter réellement à cet environnement particulier maintenant
je ne suis pas cela, cela nous amène dans cette
notion o  f inférence active adaptative
par rapport
euh un peu comme
l'inférence active non adaptative
et je pense que la façon dont michael et
julian ont pensé si je ne me
trompe pas j'ai pensé euh
environnements actifs adaptatifs est qu'il
est basé sur un certain niveau  un certain
degré d'autonomie et en ce qui concerne les
cellules,
vous savez,
je suis d'accord, je suis d'accord avec vous, les
cellules ont un certain niveau d'
autonomie, mais les
cellules dépendent à nouveau
d'autres cellules,
d'une manière que d'
autres systèmes, d'autres systèmes plus autonomes
ne dépendent pas.  maintenant, vous direz
bien sûr que nous dépendons de nos
environnements, nous devons avoir de l'oxygène,
il y a certaines contraintes dans nos
environnements que nous devons, euh,
nous devons vraiment un peu comme nos
environnements doivent être d'une certaine manière, donc
nous sommes dépendants  sur nos environnements
mais c'est la distinction que je pense
entre
être dépendant d'autres systèmes
euh et les cellules par exemple les cellules corporelles
dépendent d'autres cellules euh pas
seulement euh dire que p  lasma mais d'autres
cellules afin de se maintenir réellement
mais je pense qu'il y a une différence de
degré donc c'est ça et
je ne devrais pas encore insister
sur cette idée que je ne dis pas que les
cellules ne sont pas euh autonomes
mais très certainement  je pense qu'il
y a une différence de degré et cette
différence de degré est-ce important
euh les cellules pourraient manger des cellules pourraient même être
cognitives à un certain degré et
c'est quelque chose que quelqu'un comme mike
11 michael levin suggère et moi et je
suis d'accord avec  lui
euh
mais je suppose que la notion d'
adaptabilité euh
il y a un degré de dépendance qui
vient avec nous euh l'émergence d'
un certain type de euh degré de
degrés de liberté
donc les cellules dépendent d'autres cellules
mais les humains ne dépendent-ils pas d'autres
les humains, je veux dire que nous sommes nés en tant qu'enfant
et dépendons entièrement de nos parents
pour tout nous fournir pendant de
nombreuses années et même en tant qu'adultes, je
veux dire que nous n'existons toujours pas  dans une bulle, je
veux dire peut-être que nous pouvons aller dans une grotte et
exister isolément, mais je pense que les
humains dépendent également des autres humains,
alors peut-être que c'est un degré de dépendance ou
non ou
je veux dire que j'ai vraiment l'impression qu'il y a un
continuum ici même  en termes d'
inférence active adaptative et de simple inférence active,
je veux dire et je tombe avec mike
levin dans
de nombreuses façons que je pense alors
ouais ouais je pense que je pense que c'est vrai
je pense que c'est vrai je pense qu'il y a
une distinction à faire  fait aussi bien
qu'entre le type de
dépendance développementale
euh et la dépendance homéostatique à
droite et
et je pense que la dépendance développementale de l'homéostasie
peut avoir un effet sur l'
homéostasie l'homéostasie
très certainement,
mais ce sont deux choses qui
pourraient ne pas toujours se
chevaucher et euh par exemple bien sûr
nous comme  les humains absolument nous avons une longue
période de développement au cours de laquelle nous
dépendons absolument de nos parents ou sommes
élevés par un autre humain ou un
autre animal
absolument  et cela se produit que lorsque nous en
fait
euh quand nous vieillissons, nous sommes probablement
dépendants aussi je suis absolument d'accord
avec cela
mais il n'y a aucun type de développement
avec une cellule
qui peut être cartographié sur
euh dépendance ou non-dépendance c'est
toujours
merci dépendant matt shannon
qui en fait euh coule très bien dans
ma question bleu que euh je connais votre
article vous dites spécifiquement que nous pourrions
vouloir parler d'humains ou de groupes d'humains
mais nous n'allons pas dans cet article
euh mais je vais  poser des questions sur les humains
et donc quand vous parlez de euh
ce
calmar et c'est de la bioluminescence euh
et ils forment une unité temporaire dans laquelle
ils sont
ensemble
un individu
euh et ensuite il perd les
cellules bioluminescentes pendant la
journée et ensuite
ils se reproduisent  encore une fois
après, je me demande s'il y a un
moment comme une période critique à
laquelle les
unités
devraient avoir eu
cette relation symbiotique les unes avec les
autres ou s'il y a une force nécessaire
du co  upling ou une répétition du
nombre de fois
euh les organismes doivent se rencontrer et si
cela changerait pour
cet animal par rapport aux systèmes
humains parce qu'il y a une certaine manière
dont euh les humains avec lesquels vous
interagissez dans la vie quotidienne ou si
vous cohabitez avec quelqu'un, même vos
états métaboliques sont co-régulés par
vos habitudes de sommeil
ou le
stress et les hormones entre différents
humains s'affectent lorsque
vous êtes ensemble
à un rythme assez régulier
et donc je me demande
si nous  pourrait définir l'individualité ou le
collectif légèrement différemment
selon le système que nous examinons
et le type de couplage qui se
produit
je pense que c'est une excellente question chad
c'est absolument je dirais oui
je pense que cela doit être un euh évidemment
que vous savez  à propos de la littérature empirique euh
en termes de type d'
entraînement
euh
et je pense que c'est comme si c'était un très
bon point à faire en termes d'
avoir ces types d'interaction  ions avec les
humains que ce soit ou non
pour le bobtail et euh vibrion
euh il y a une chance que euh
comme après que le vibra ait effectivement
colonisé l'organe léger, ils ne sont
généralement pas repris
euh qu'une fois qu'ils sont expulsés, ils sont
sortis et  ils pourraient être pris en charge par
un autre calmar ou calmar juvénile, mais
ce ne sont que les vibrions qui ont continué à
coloniser sont ceux qui restent
euh et
il se peut que ceux qui
euh continuent à coloniser pendant cette
période de temps plus courte
euh
pourrait devenir
la relation avec le script pourrait
changer dans une certaine mesure mais je ne
connais aucune
euh aucune preuve empirique et
j'ignore ce point qui suggère
que c'est le cas mais je pense que c'est une
très bonne très bonne question à poser
une très bonne question à poser
si bleu et ensuite je poserai une question
je pense que dave était le premier oh ouais allez-y
dave à eux
ouais ils sont du
dr alan shore a fait un travail euh
je pense controversé mais vraiment
évocateur sur
le  F  ormation non seulement de la
personnalité mais en fait du
fonctionnement neuronal du nouveau-né dans la
relation dyadique le dialogue intime avec la
mère
joue le visage et le rythme d'
emménagement et de recul et de
régulation de chacun d'eux régulant
l'expression d'intérêt de l'autre et celle de l'
autre  degré d'implication
et à une échelle vraiment différente
, la
topobiologie de gerald
edelman parle de la cellule et
du tissu comme étant tellement dépendants qu'il
souligne regardez nous n'avons presque pas de
chromosomes nous n'avons presque pas de gènes
par rapport à la complexité de notre situation d'où
vient la régulation  vient de ça vient
de cellules adjacentes tissus adjacents
merci steve blue
donc euh shannon genre de ce qu'elle
disait à propos de devenir co-régulé
dire si vous vivez dans un environnement avec
quelqu'un comme ça c'est une super belle
transition vers quelque chose que j'ai
vraiment été  vouloir discuter euh dans le
contexte de cet article qui est comme d'accord,
vous devenez co-régulé avec quelqu'un
que vous êtes r  oommates avec et et
co-régulés peut-être par l'environnement
mais aussi peut-être par les microbes qui
vivent dans notre environnement, donc il y a
comme tout le concept de micro-microbiome
qui est fondamental et clé pour les humains
et je ne sais pas je veux dire je suis  pas comme un
grand étudiant de la symbiose, mais
je ne sais pas si le microbiome comme je
sais que nous dépendons d'un microbiome sain, je
veux dire pour une fonction cérébrale saine et
vous savez juste la régulation de notre propre
métabolisme interne comme euh et ainsi de suite
et ainsi de suite
qu'une symbiose
ou pas euh aussi comme le concept des
holobiontes qui est comme introduit par les
champs 11 si vous avez lu cet article
ils sont l'article de biologie sans échelle je
veux dire
c'est comme quoi
et qu'ils parlent euh
physiologique  l'individualité
là aussi, c'est que la symbiose n'est-ce pas la
symbiose c'est aussi un spectre ou est-ce
comme une catégorie discrète de
choses et je pense aussi à des
virus symbiogènes
qui, comme vous le savez, au tout début
les virus que c'est comme si vous connaissiez
efficacement l'instanciation de la
spéciation comme les virus s'insèrent
dans le génome et vous savez les
espèces en développement et ainsi de suite et c'est
bénéfique pour le virus et l'
hôte, alors de toute façon je me demande simplement
ce que vous en pensez  ou ou ou
euh si vous avez une idée là-bas
absolument c'est encore une merveilleuse
question boo euh en ce qui concerne le type de
symbiose je pense qu'il y a
eu du travail là-dessus et un travail très
convaincant fait par queller et
strassman
euh
qui suggère  un type particulier de xy
localisant la symbiose sur euh une sorte d'axe à
peu près donc vous avez euh la coopération
je crois que sur une partie de l'axe je
dois avoir à le rechercher à nouveau en fait je
devrais le rechercher euh
mais c'est euh vous avez variable  degrés de
symbiose
euh et encore symbiose dans le
document particulier dont nous discutons
maintenant je me suis concentré sur les mutualismes mais
vous avez diverses formes de symbiose euh
que je  pense que vous avez en fait souligné
précédemment euh qui peut être
assez bien modélisé avec une sorte de théorie des jeux
euh et cela va
pleuvoir du parasitisme
au euh communalisme à une sorte de
mutualisme
et je pense comme ceux-ci  sont tous encore des
degrés et ces degrés peuvent changer
euh il y a eu pas mal de théories
je suppose et je pense que le strassman de l'escadron
a également suggéré cela
selon l'état d'un système
euh par rapport à un autre système dit que
leurs symbiotes un parasite peut tourner  dans
une mutuelle une relation parasitaire parasitaire
peut se transformer en mutualisme
et vice versa
donc ces choses bougent ces types de
choses bougent euh et si vous y
réfléchissez c'est une chose automatique que nous pouvons
même appliquer ce genre de biologie cellulaire
quand vous pensez à quelque chose  comme
l'origine du cancer
juste
quand vous avez
des cellules cancéreuses,
euh,
elles se sont en fait développées dans un
hôte,
elles font partie d'un corps,
euh, mais finissent par être  un certain type de
concurrent
et je pense que c'est assez intéressant d'y
penser c'est comme à travers le
prisme de la symbiose évidemment ce n'est
pas ce n'est pas une symbiose mais nous
pouvons utiliser la symbiose pour réfléchir à
ça
euh
mais en ce qui concerne le genre de
euh  en pensant aux
cellules hôtes et aux parasites, à nos cellules entières
et à nos mutualismes,
euh,
il y a de nombreuses
manières différentes de
zones du spectre que l'on peut
réellement analyser, euh, notre relation
avec nos propres cellules et nos relations
avec euh avec le microbiote microbiote
comme scott gilbert  évidemment, vous savez
et le travail de scott est assez incroyable
, c'est celui qui, je crois, a introduit
la notion de biome creux
le génome hubble excusez-moi à halloween
et euh
je pense que cette notion à propos de la
flottabilité creuse est spécifiquement
euh
elle inclut la symbiose mais inclut en
fait  une sorte de communauté
un type particulier de communauté de
divers systèmes
euh qui eux-mêmes se qualifient comme un seul  Le système
peut être considéré comme un système ou
si vous savez si vous le diriez
différemment, ils créent
eux-mêmes un état stable et un état stable
qui est en quelque sorte résistant aux
perturbations
et
c'est la question dans laquelle je
pense que c'est  comme si c'était une question très
simple dans laquelle je peux considérer euh
l'
aveugle comme un individu
euh si l'on veut ou non appeler
deux
deux systèmes symbiotiques disons symbiotiques euh
qui sont dans une relation mutualiste un
lien creux c'est une autre question mais
je  pense que cela a généralement été appliqué à
euh plus de deux systèmes
merci matt
donc pour
les questions de shannon à propos de vous connaissez la
co-régulation et les humains et croyez que cela
m'a fait réfléchir à la façon
dont les jeux ponctuels
mènent à une sorte de
théorie des jeux de type communauté ou population  alors que
des jeux répétés au cours du temps évolutif
comme dans le cas du calmar et du
vibrion ou dans le cas des insectes sociaux de l'ue
qui conduisent à une
dynamique de type organisme et ensuite ce que
vous venez de d  décrit et ce que levin
a également abordé dans l'article est la
décomposition,
par exemple, de l'organisme en
population de cellules par rapport à la population de
dynamique cellulaire, donc c'est absolument euh un
cadre cool et puis aussi une
partie très importante de la figure quatre
est que vous avez le pic de  l'intégration et
ensuite saluer serval
le pic d'intégration
euh et puis c'est l'axe y donc c'est
comme au lieu de dire que nous allons dire
quels organismes sont grands ou petits là-
bas dans le monde, c'est comme si vous faisiez l'
enquête au niveau de la population et ils varient
de vous connaissez deux à quatre pieds et vous
dites d'accord c'est dans le 50e
centile supérieur c'est grand comme si nous
renormalisions
notre bâton de comparaison à
l'intégration maximale des
bactéries de calmar donc nous ne le comparons pas à
un autre système nous re  -la normalisation
et nous sommes en mesure d'avoir une compréhension spécifique au système
ici c'est relativement plus
intégré ici c'est relativement moins
c'est une deuxième question de savoir si le pic
d'intégration du calmar et  le
vibrio est comme l'intégration d'un
programme informatique avec un autre
programme informatique peut-être que ce sont des pommes et des oranges
peut-être que nous aurons le bon cadre
qui nous permet de transmuter des pommes et des
oranges mais ici vous pouvez simplement relativiser
au système lui-même et c'est comme
très spécifique  et puissant
si stephen avec une main levée et puis
n'importe qui d'autre
ouais
je vais vous donner une chance de respirer
parce que nous vous avons beaucoup jeté sur vous mais
euh vous avez mentionné les
forces allostatiques et homéostatiques si j'imagine qu'il y a
le le donc le  donc vous avez cette
différence entre quelque chose qui
essaie de maintenir ou d'essayer d'
avancer et de changer
um
et je suis intéressé par la façon dont cela
reflète um
donc par exemple je suppose que vous pourriez avoir
dans un ensemble de cellules que vous pourriez avoir
certaines cellules ou certains
organes que vous connaissez essaient de maintenir l'
homéostasie et d'autres
disent même peut-être qu'un parasite essaie d'
entrer dans ce monde par anesthésie et de se créer une niche
euh et je pense que  que cette
question à propos de
vous savez
que cet équilibre entre les deux est une
division utile ou un moyen utile de penser
à la même
cellule et bien sûr dans les cellules, elles changent
pour devenir différents types de cellules,
c'est donc quelque chose que
des organismes entiers ont moins capacité à être
des types d'organismes complètement différents
vous savez qu'ils ne peuvent pas euh vous êtes ce que vous
êtes je suppose que c'est une chose déterminante
mais vous pouvez toujours changer votre
concentration de l'homéostasie à l'allostase je
pense que c'est assez courant et je me demande
ce que vous en pensez  cela euh
et comment cela en soi pourrait être un
moyen utile de cadrer des choses
qui sont vraiment intéressantes
euh l'homme dans lequel je regarde une
sorte d'homéostasie euh et euh une sorte de
couplage de
systèmes de régulation homéostatiques pour allouer des systèmes de régulation
est basé sur  une sorte
d'idée plus traditionnelle selon laquelle l'homéostasie
pourrait être considérée comme plus réactive ou
réactive
où l'allostase est
anticipative et ensuite l'allostase prend un
forme particulière c'est assez intéressant
par rapport à dans le contexte de l'
inférence active parce que nous parlons de
minimisation de l'énergie libre attendue
et c'est quelque chose que euh on peut
lier avec la notion de
stase de vallée
euh
où
euh et quand vous commencez à penser à une
sorte d'homéostasie  systèmes couplés
un système
euh par rapport à une sorte de
systèmes symbiotiques pourrait jouer une sorte de
règle plus large euh et être capable de faire de
plus en plus de pouvoir
faire des inférences de plus en plus loin dans
le futur et je pense que c'est quelque chose
que vous  avez-vous suggéré que vous avez
déjà regardé une diapositive
euh la diapositive conique de mike levin que bleu
et daniel avaient en fait précédemment
et je pense que c'est une manière assez intéressante
de penser à une
sorte de transition
peut-être que nous avons  toujours été des systèmes allostatiques les
systèmes vivants ont toujours
été certains d'une certaine capacité à anticiper
cependant quand nous commençons à
assembler des systèmes
nous avons une plus grande capacité ou plus de
capacité à anticiper de plus en plus
loin dans le futur et je pense que l'une
des dimensions sur ce cône particulier
est cette dimension d'alice comme une sorte
de contrôle exceptionnel
euh c'est c'est mon interprétation du
travail de michael euh et
je pense que c'est très important
et encore une fois, vous verrez qu'il y a ce
genre d'
équilibrage que si on
donne un type d'inférence bayésienne approximative
qui va être euh vous savez
ce que nous suggérons qui se passe euh vous devez
en fait équilibrer cela  avec des priors
qui vont être respectifs au
passé donc vous avez un autre type euh un autre
axe sur le cône
et comme ces choses s'étendent parfois le
passé va euh être un peu plus profond sur
le cône que le que le futur
mais hors de  la stase est en haut là
-bas et je pense que comme avec la
multicellularité
avec euh
avec une sorte de
euh les interactions plus d'interactions
peut-être que vous verrez une capacité une plus grande
capacité à monter
et dans le genre de
direction orientée vers l'avenir
et c'est c'est quelque chose de nouveau
euh et j'apprécie le blues qui fait
ressortir ça c'est c'est euh quelque chose
qui est encore une question de degré ce n'est pas
un ce n'est pas un ce n'est pas une ligne qui est coupée
c'est une question  de degré
droit
et donc
euh
simplement nous savons qu'il y a certains
types de
micro-organismes euh qui
anticipent
qui font comme bon euh et
euh c'est une sorte de
comportement d'anticipation extérieur si je pense que
ce sera euh
phaser et polycéphale qui est euh  le
genre de
moisissure
visqueuse plasmodium euh diverses expériences en 2011
euh avaient suggéré que vous savez
euh le fuzzerum peut en fait
anticiper
divers épisodes périodiques euh de sécheresse
ce genre de chose c'est un
comportement périodique extérieur un comportement d'anticipation extérieur
euh
cela ne veut pas dire que l'anticipation
ne se produit pas avant cela dans
la dynamique interne des systèmes, c'est
juste une sorte de mesure extérieure
c'est
encore une fois je pense que c'est comme si
c'était une notion assez importante l'allostase
euh et
c'est peut-être encore tous les systèmes je
serais en
sécurité
au moins ma position maintenant est que tous les
systèmes sont à peu près des
systèmes allostatiques euh ce genre d'asservissement
des systèmes de régulation homéostatiques
euh  manœuvrer
et
investir leur
machinerie métabolique et leurs capacités métaboliques
euh dans un type particulier d'
état euh qu'ils n'ont peut-être pas
encore atteint compte tenu
euh vous connaissez une manière d'essayer
d'éviter en quelque sorte la perturbation
merci
matt très similaire à la simple
inférence adaptative étant  plus homéostatique plus
comme la balle juste au fond du
bol, puis de plus en plus anticipatif
écologie de rosen
inférence active adaptative stephen vas-y
ouais c'est lié en fait je
travaille beaucoup autour de l'entraînement
assez drôle le monde de l'entraînement et euh
le coaching d'équipe est comme et le coaching d'équipe
donc et je pense que cela vous amène également à
connaître ces autres types de groupes de clusters
symbi  otic
um relations au-delà peut-être de ce que nous
pourrions simplement considérer comme un système, vous savez,
donc l'idée d'une équipe
euh dans un comme un
dans un contexte systémique
euh est vraiment intéressante parce
qu'elles
et c'est peut-être ainsi que l'allostase dans un
contexte social commence à permettre  cet
horizon plus large, donc chaque
allostase même est une sorte de stase,
puis en
travaillant ensemble, vous pouvez commencer à briser
votre propre besoin de stase, vous savez, et cela
devient juste une autre organisation et je
pense que ce serait vraiment intéressant
et de voir comment
la façon dont cela  le coaching d'équipe soit pour la
performance parce qu'il y a un
coaching d'équipe axé sur la performance ou il y a un coaching d'équipe axé sur le
développement,
mais cette idée de et ensuite le contexte habilitant
devient ce que nous appellerions la
niche écologique, je suppose,
devient
autant le centre d'attention
que le système qui fait  si cela a du
sens et je pense que cela pourrait être
lié à ce que vous dites
merci steven donc dave je sais que vous
aviez un peu à partager bu  Je vais juste
soulever un
point lié à ces définitions de l'
individualité, puis plusieurs choses que
vous voulez demander, n'hésitez pas à lever la
main,
nous entendons beaucoup de termes comme autonome
et auto-organisé qui mettent en quelque sorte en
évidence la
capacité euh à nettoyer proprement  partitionner un système
comme les gens diront l'embryon c'est un
système auto-organisé classique
sauf pour le contexte de l'utérus
et donc il y a d'une part le
désir d'individuer et de partitionner et de
regarder les systèmes agentiques la
modélisation basée sur les agents autonome et soi  -organiser
et ensuite cela est critiqué par
la perspective écologique ou la
perspective relationnelle donc il y a une sorte
de dialectique entre comme si c'était
tous les individus jusqu'en bas et c'est
toutes les relations jusqu'en bas on
voit ce débat en physique des particules
on le comprend moins que  nous pourrions que certains
des systèmes biologiques soient d'une
manière différente, mais c'est euh comme deux
piliers entre lesquels nous naviguons
et c'est un
continuum entre  een donc c'est pourquoi c'est une si
belle discussion
alors dave si vous êtes dans le
coin euh n'hésitez pas à euh chaque fois que vous êtes prêt
vous pouvez aller pour la théorie de la conversation
sinon bleu allez-y d'
accord bien sûr euh maintenant diapositive ouais diapositives 18-19
nous  inséré cela dans le diaporama
que nous avons préparé pour la présentation de dr sims
et ces diapositives apportent certaines questions
qu'il n'aborde pas dans son article afin
de justifier cela, mais pas de paraphraser
les insertions,
le principe de l'énergie libre et l'
inférence active constituent conjointement un
relativement  cadre de niveau macro mature
pour décrire les systèmes psychologiques vivants et
autres systèmes auto-stabilisants complexes à
ce jour, aucun
cadre de niveau micro comparablement mature n'a été
proposé et coordonné avec ce
niveau d'analyse macro
je suggère que la base d'un
cadre de niveau micro aussi nécessaire  a été
proposé par mon professeur feu le
professeur de cybernétique gordon pasque de l'
université brunel sous forme de théorie de la conversation
l'essai de matt comment compter  les
esprits biologiques considèrent le casse-tête de savoir si un
individu peut naître
et disparaître à plusieurs reprises,
c'est le compte rendu de ce casse-tête et veuillez
m'excuser si je m'écarte de la
simplification excessive vers la parité, sa solution
en termes de degrés d'intégration
est une perspicacité parfaitement acceptable
rendre compte
à un niveau macro ou molaire
,
les métaphores de la quantité et ailleurs de la
probabilité expriment bien
les attributs falsifiables de bon sens des
processus du monde réel,
mais si l'on énonce ce paradoxe le
paradoxe des individus émergents mais transitoires
en termes de théorie de la conversation
, alors on parle d'une conversation
récurrente  au fil du temps
entre les mêmes interlocuteurs
cette terminologie rend la proposition plus
intuitive moins choquante et plus facilement
assimilable pour les lecteurs
des idées meilleures mais familières attention
rythme du discours ponctuation d'une
conversation par des ententes ou
par des accords de désaccord ils
jouent tous leur rôle
maintenant quelle place serait  d'oc  Cuisiné par les
disciplines spéciales qui ont bénéficié d'
un traitement détaillé par la
théorie de la conversation en tant que
microthéorie au cours de sa carrière, le professeur Pask a
réalisé une série d'expériences étudiant
l'apprentissage humain de configurations de sujets complexes en
utilisant des
configurations de logiciels et de matériel
pour administrer et collecter des données à partir de
ces expériences.  et développer un
vocabulaire permettant une description
et une reformulation élégantes des résultats de ces
expériences. De
plus, il a développé une théorie de
l'enseignement de l'apprentissage au niveau micro
comme un seul complexe littéralement irréductible
d'activités,
qu'elles aient été réalisées
par des organismes vivants par des machines ou par des
complexes de ces deux
tissus
je vois de nombreuses analogies profondes et larges
entre la théorie de la conversation et l'inférence active,
chacune aborde des aspects importants des
phénomènes du monde réel qui aident de
manière systématique de
sorte que chacun traite de questions qui
ne sont pas si bien gérées par l'autre
je crois que l'inférence active et
la théorie de la conversation peut s'enrichir et se
rationaliser
en rapprochant l'érudition des sciences naturelles
de ses articulations
très bien
merci dave alors peut-être que Matt a des
réflexions à ce sujet et ensuite nous irons au
bleu
je dois dire que je dois dire que je suis
absolument
euh
la théorie cybernétique sur laquelle je me suis
concentré a été la plus
influencée par
euh c'est une théorie très limitée
et conversationnelle, je suis
absolument intéressé à voir
euh
plus de cela plus de cela
je suppose que l'analyse et comprendre
plus de cette analyse donc je  Je suis assez
ignorant de la théorie de la conversation et
c'est comme s'il avait certainement piqué mon
intérêt,
euh
ouais, laissez-moi me laisser
réfléchir à cela pendant quelques minutes, je suis
encore en train d'intérioriser ce que vous
venez de dire
oui et une note sur la conversation un
souvent, la cybernétique tombe dans ce
mode d'individualisme comme si c'était le seul
missile autoguidé, ce n'est pas la
conversation entre la volée d'oiseaux,
donc la cybernétique ne concerne pas seulement les
individus  il peut s'agir de collectifs
et c'est notre collègue alex qui
nous a dit euh via l'un de ses professeurs levinchuk
pas plus tard qu'hier que euh la cybernétique est morte
alors qu'elle pouvait expliquer l'homéostasie mais ça
ne pouvait pas aller au-delà
donc on parle de la transition
des individus vers  collectifs
et de la simple homéostasie à l'
allostase adaptative sur des
échelles de temps de développement et d'évolution et donc c'est un
peu comme si vous pouvez avoir des individus homéostatiques
et ensuite ils peuvent avoir une émergence
vers des collectifs allostatiques
et ensuite quel est ce
processus d'émergence
c'est une conversation
ou potentiellement quelque chose comme ça  en utilisant
notre compréhension folklorique
des pièces en interaction qui sont nous
bleus,
donc euh ma question est peut-être technique mais
aussi euh peut-être que serval a un aperçu à
fournir aussi euh donc je voulais demander
ici au début de votre article, vous
parlez de
l'énergie libre étant un  quantité additive de
sorte que
l'énergie libre qui se produit à l'
échelle macro n'est que l'énergie libre qu'il y
a pour  l'ensemble et peut être
quantifié en additionnant l'énergie libre
associée à chaque
système à couverture de markov à l'échelle microconstituante,
est-ce vrai et cela
explique-t-il l'émergence
parce que j'ai l'impression qu'il doit y en avoir
comme une plus grande minimisation de l'énergie libre
et ainsi de suite  je ne suis pas je ne connais pas
bien les techniques comme les mathématiques
du fep euh
parce que je pense à vous savez
juste en termes de bioluminescence des
pêcheries de vibrions en ce moment il y a
comme une criticité qui se produit
presque comme une transition de phase qui  le
système subit pour devenir
bioluminescent comme après qu'il y ait une
certaine concentration de bactéries dans l'
organe de la lumière et de même que cette
criticité cette transition de phase n'aime-t-
elle
pas minimiser l'énergie libre à un
degré plus élevé comme ou est-ce vraiment juste la somme
de ses parties
merveilleuse question vraiment merveilleuse
question
euh
je pense que d'accord il y a peut-être
une distinction dans les termes ici dans une
distinction dans t  erms de comme ce que
euh l'énergie libre
euh
des constituants réels en
tant que groupe a
en tant qu'ensemble
euh
et une distinction entre cela par
exemple et la
bioluminescence en tant que type particulier de
stratégie de minimisation de l'énergie libre
euh
c'est un je pense que c'est une question fantastique
je  Je reçois la notion de sorte
de euh
vous savez la somme de l'énergie libre
de euh palacios
et aronstead
euh et
ça je pense que l'
idée est à peu près que
je ne suis pas sûr s'il va y avoir un
puits je '  d comme ça peut-être que je peux vous demander
bleu utilisez-vous voyez-vous qu'il y a
une sorte d'incohérence entre
dire que
euh
par exemple
l'énergie libre va être une quantité additive
et
et le fait qu'il peut y avoir un certain type
d'émergence  propriété qui ne va
pas être réductible à
euh
dire les relations constitutives et et
les éléments
pensez-vous qu'il y a un certain type d'
incohérence là-bas,
donc je pense vraiment que l'énergie libre à
travers sc  ales est additif comme
je suis d'accord avec cela de tout cœur mais
je ne pense pas que cela se réduise à la
simple somme des parties
et je veux dire aussi euh
c'est le travail le travail récent de
rosas et aussi eric trou regardant les
informations partielles  décomposition sur
la métrique um cinq qui est utilisée dans
la théorie de l'information intégrée de la
conscience et donc ce genre de
chose montre qu'il doit y avoir des mathématiques, je veux dire, j'ai
juste l'impression que je ne sais pas qu'il
doit y avoir mais j'ai l'impression  il devrait y
avoir une
quantification mathématique de plus, donc il devrait y avoir un
plus grand degré de réduction de l'énergie libre
lorsque le système est plus qu'une somme de
ses parties et donc je pense que c'est un
argument que vous faites également dans l'
article qu'il peut  ce n'est pas
réductible aux seuls composants,
l'énergie libre est donc simplement réductible
aux composants ici parce que cela
me semble incohérent d'
accord d'
accord, je pense que
je vois absolument  vous voyez votre point de vue, peu
importe ce que je pense à ce sujet même
si j'ai dit d'accord eh bien
euh
il y a un article très informatif de
santos c'est un philosophe il
traite en fait des immersions euh et
euh et
c'est une très bonne façon je suppose que
j'aime vraiment ça  euh l'article que vous avez
suggéré sur le type d'utilisation des cinq
métriques
euh et diverses manières d'
aimer faire comme la
décomposition de l'information de décomposition
euh
sur différentes étapes de temps
euh afin de
réfléchir à
un moyen d'obtenir une certaine métrique pour l'
émergence,
je pense qu'il y a eu  diverses métriques pour l'
émergence je n'ai pas choisi ma
métrique préférée c'est quelque chose dans lequel je m'intéresse encore
euh
mais je pense que c'est assez
intéressant de penser à bien
euh ce qui fait qu'un système émergent est un
système d'urgence va être plus que
c'est
le genre de relations et d'éléments
d'un réseau
et ce qui en fait ce qui en fait
ce sera les relations
elles-mêmes ou
ou est-ce que ça va être quelque chose euh le
peigne  ination des relations ou est-ce que
ça va être l'interaction entre
le système le système émergent et l'
environnement et je pense que quand vous commencez à
penser aux interactions entre
le système d'urgence et l'environnement
euh
il y a une distinction entre
ce que l'énergie libre va  être
minimisé
euh ou
et l'énergie libre du système lui
-même est-ce que ça a du sens
est-ce qu'il y a une distinction qui est faite
euh et peut-être que je me trompe à ce sujet
mais l'
émergence n'est pas quelque chose et l'une
des raisons pour lesquelles vous avez un
système d'urgence
ça va  être pour le simple fait d'
accord eh bien vous avez
euh
ce n'est pas seulement les interactions des
parties et les parties ou les éléments ça
va être ça va être l'
interaction
d'un type particulier de persistant
et je pense que c'est le c'est le  idée que
vous avez une persistance
euh avec un environnement particulier ou avec
un environnement et ce sont les
perturbations au sein de cet environnement
euh qui se produisent avec ce système  tem
dans lequel le type d'énergie libre va
être une énergie libre qui devra peut-être être
minimisée va survenir et je pense que
c'est comme si
euh
vous pourriez dire bien sûr que le
système lui-même
euh quand il a des composants et des
relations  entre ces
composants va être euh ce système peut
être pensé en termes
d'additif ou de sommation de l'
énergie libre des différentes parties et
relations dans ce système, mais c'est
distinct de l'engagement
ou des interactions de ce système avec cet environnement
alors vous '  vous aurez de l'énergie libre supplémentaire,
vous aurez une quantité supplémentaire d'
énergie gratuite et peut-être que c'est ce que
c'est, c'est une autre façon de
penser à bien et à une
émergence
telle que mesurée, je ne sais pas si vous pouvez
mesurer l'émergence en termes d'
énergie libre  mais bien sûr, nous allons
pouvoir le mesurer en termes d'un certain type
d'informations mutuelles
très gentil merci c'est je pense que
c'était
une question là je ne sais pas si vous pouvez
mesurer l'émergence en termes d'
énergie libre comme vous l'avez dit et vous devrez peut-
être regarder quelque chose comme l'
information mutuelle et je pensais que
peut-être
l'énergie libre qui est minimisée par chaque
système individuel
alors quand ils deviennent une unité symbiotique
ou quelque chose pourrait finir par être
identique
et encore une fois,
je pense à nouveau aux humains, mais si les
humains marchent et qu'ils
commencent à marcher par étapes,
cela ressemblera à une
oscillation
identique car ils se couplent les uns aux autres,
donc il n'y a peut-être plus d'énergie gratuite
qui est minimisée par  ce système couplé
marchant ensemble,
euh, mais cela pourrait ressembler à la même
énergie libre une fois qu'ils sont un système couplé
et une chose dont nous avons parlé, je
pense que dans le point zéro ou autour, il
y a des situations où la coopération
la coordination augmente  la synchronie
augmente donc simplement l'information mutuelle
des humains marchant au pas, mais vous
pouvez également imaginer
des relations anti-phases qui sont gentilles
d'une division du travail ou d'une
répartition des tâches similaire où l'émergence n'est pas
due à la
copie et à la conformité, mais l'émergence est en
fait vous savez que vous allez à gauche je vais à droite
et donc dans ces deux cas,
il y aurait un changement
dans le non-équilibre stable  indiquez
ce qui est introduit tout au long de
l'article et cela commence à tracer
la voie vers des discussions quantitatives
et vous pouvez prendre un système dont
vous soupçonnez qu'il a déjà une émergence dans la
nature
et supprimer une partie qui ressemble un peu à
l'approche d'inactivation des gènes, donc des gains de
fonctions  et la perte de fonctions et toutes
les autres façons dont nous étudions la
fonction
peuvent maintenant avoir quelque chose comme une
base commune utilisant potentiellement ces
mesures ici,
alors
dave et ensuite
peut-être matt s'il y a une réponse
sinon stephen merci d'
accord maintenant le bleu demande
est un additif énergétique gratuit
il y a un  exercice qui, à mon avis
, devrait amener cette question à un objectif plus
terre-à-terre et plus
poignant,
prenez toutes les discussions dont vous avez entendu
parler  l'énergie et le substitut de l'
expression énergie libre le mot
anxiété
c'est déjà comme ça dave qu'est-ce que tu
veux que je fasse
[Rires]
qu'est-ce que cela montrerait ou penses-tu
que c'est un ajustement naturel ou pourrait-il
être pourrait-on mettre n'importe quel  mot là,
que pensez-vous que cela signifie
bien, alors utiliser l'anxiété comme si cela
menait totalement à la mentalité de la foule et
comme l'ultra paranoïa et la
théorie du complot, donc comme définitivement additif
ouais
peut-être multiplicatif bien que comme
pourrait être exponentiel
[Musique]
oui steve
ouais il y en a eu en fait  euh les
cliniciens qui ont
vraiment utilisé l'énergie libre bien qu'ils
n'aient pas utilisé le terme car probablement avant que
l'utilisation ne soit inventée
euh
william glasser dans la théorie du contrôle et
ses travaux antérieurs euh ont vraiment ce
quantum d'anxiété
que ces patients devaient gérer ceux-ci
avaient tendance à  être hors de contrôle de l'adolescence criminelle,
donc ils étaient plutôt foutus
euh et il a trouvé des moyens de les amener à se
maîtriser et à se
contrôler, mais
pensez à la  effet blitz london
blitz
vous aviez objectivement un stress énorme sur
tout le monde tout le temps,
mais il n'y avait presque aucune hospitalisation
pour choc d'obus parmi les civils,
y compris les gardiens des raids aériens qui
creusaient, vous savez qu'un bâtiment à
côté d'eux a été bombardé et ils se
précipiteraient et  essayez de trouver des gens et faites-les
sortir des taux extraordinairement bas de
troubles psychosomatiques
il y a un certain il y a plusieurs chemins
vous savez les gens le cerveau des gens est
vraiment complexe
il y a certaines façons dont les gens sont
réellement choqués par la rationalité
j'ai été dans des situations où la bonne
chose  devait être fait tout de suite sans
hésitation ni anxiété ni blâme
euh
fais juste la bonne chose et il n'y avait aucun
doute juste fais la bonne chose euh
si c'est si ça me met en
danger ou pas tu sais qu'un enfant est en
danger tu fais la bonne chose  donc
ce n'est pas prédéterminé euh mais généralement
oui ce qui se passe est
euh une chose appelée réorganisation c'est un
terme technique qui
glasser u  cela signifie essentiellement devenir
fou et dans le pire des cas, les
réorganisations deviennent de plus en plus
rapides et de plus en plus drastiques à mesure que
la personnalité devient de plus en plus
simplifiée et c'est quelque chose que
Kurt Levin ou Lewin a travaillé dans
son travail sur la folie des enfants  en
leur donnant des tâches de plus en plus compliquées
et sous de plus en plus d'anxiété
et il a pu faire
dégénérer
et simplifier de plus en plus les personnalités et la pensée des enfants et devenir de
plus en plus stériles et vous avez raison
bleu c'est l'une des choses qui
se passe dans une foule, c'est terrifiant d'
être dans une
foule en colère même unifiée où tout le monde est en colère contre la
même chose et ils ne vont probablement
pas s'attaquer les uns les autres, c'est
terrifiant et les gens qui continuent d'aller
dans cette situation, les
choses arrivent,
rappelez-vous euh
euh euh
le  présentation il y a deux semaines sur
la suppression mutuelle du système limbique le
système d'activation réticulaire
d'une part et la
corte préfrontale  x de l'autre
vous obtenez ces choses qui ressemblent à des
croyances
ils sonnent comme des croyances ils agissent comme des
croyances mais ce ne sont pas des croyances parce que la
raison n'a jamais été
invoquée
dans
la décision biologique d'
incorporer ou non
le sort de ce magicien dans mes
sentiments
et mes
actions  il faut avoir des raisons d'avoir une
croyance dave
oh ouais dans le sens où euh euh philip
euh
gerunds l'utilise
ouais
ouais tu as je veux dire que c'est un
peu comme ça qu'il le définit une croyance est
quelque chose où le cortex préfrontal
a été impliqué ça a été  dans la boucle
et il y a moyen de contourner cela euh
je lui ai demandé s'il avait travaillé sur la
psychologie sociale de ceci ou sur le psychologue de l'ego
il dit non non
j'ai assez de mal à m'inquiéter des
personnes dont le cerveau est endommagé et comment cela
montre le contournement
de la rationalité dans  la formation de
délires mais je pense que cela fonctionne dans l'autre
sens euh vous avez peut-être vu mon
fusil de chasse de la bagarre apothémique apathique
par euh dr
nathan rosenberg ou plutôt g
abriel nathan rosenberg il est universitaire et je
pense que le kentucky il dit regarde c'est
ce qui se passe tu as cette personne
avec une
personnalité inexistante qui fait
ce que la foule lui dit de faire à travers le
mégaphone de la foule appelé fox news
pourquoi l'aimons-nous  tellement parce qu'il est
moins que n'importe lequel d'entre nous, il nous obéira toujours
donc nous lui donnerons du pouvoir et ensuite
il nous donnera ce que nous
ressentons
euh ouais et il n'y a aucune raison d'
ultime c'est vraiment un contournement ouais
rita labonz euh
étude  et l'étude de mackey sur
la folie des foules
et la production de masse de délires et de
folies
et de
maccarthysme et tous ces
trucs malsains
merci dave et c'était le
flux invité 10.1 avec philip guerins et donc
juste pour souligner un point et puis
stephen c'est nous sommes vraiment  parler de
la théorie du contrôle
peut-être que la première passe, le premier terme de
la série taylor
concerne le contrôle, je veux dire, venez réduire
l'erreur et c'est en quelque sorte la définition d'
un
contrôle comme homéostasie même s'il y a un
sh  fixer un point de consigne mais
encore une fois c'est l'insight écologique et
relationnel
et juste l'émergence d'interactions
que le
contrôle prend sur cet usage anticipatif plus large
pour contrôler sa température corporelle
est de faire parfois
beaucoup de mouvements qui dès ce premier
passage ressemblent à un non-  sequitur comme le
sprint afin que vous puissiez entrer dans la
pièce climatisée
qui est l'énergie libre attendue dans le
temps
, nous avons donc maintenant une base commune pour
parler de contrôle quand il semble
homéostatique ainsi que de contrôle quand il
semble allostatique ou même innovant
donc c'est très  important de retirer certains
de ces fils et de reconnaître également
leurs origines cybernétiques et d'autres domaines
aussi,
donc steven et puis n'importe qui d'autre
ouais euh ce sont tous de très bons points
je suis curieux quand on parle de
minimisation de l'énergie libre
je pense que c'est intéressant de parler
à ce sujet du point de vue des systèmes euh
cependant si nous voulons revenir au
type d'organisme
donc la clé avec l'énergie libre
m  l'inimisation
qui se produit à différentes échelles vous connaissez
les échelles physiques l'échelle du nombre d'
unités l'échelle de temps
vous connaissez les échelles téléologiques nous pensons
à ces différentes échelles mais
cette réduction doit être un moyen pour
que cette réduction soit engagée de manière significative à
travers des actions ou des interactions comme
la métrique en fin de compte  ce qui va
filtrer
probablement d'une manière bruyante peut-être par une porte
dérobée,
c'est que si cela doit être soutenu
dans le temps, il doit y avoir
un engagement significatif dans le temps, donc par
exemple, vous connaissez l'idée du chemin
que nous suivons
commençant à s'user  l'herbe dans notre
niche
eh bien, c'est parce que nous marchons sur le chemin
plus d'
une fois que nous avons la capacité d'observer
que vous savez si nous ne marchons jamais sur ce
chemin qu'une fois, il n'y
aurait aucun moyen de remarquer une variation,
mais nous remarquons  le chemin parcouru
par les agents au fil du temps donc
quand on parle de ces différentes
échelles
ces dynamiques variationnelles en
énergie libre ce n'est pas qu'une réduction  parce que
nous n'obtenons pas de
nombre à chaque fois en disant que c'était plus bas
que la dernière fois, nous obtenons juste
un
nouvel état dans le monde et nous devons en
déduire s'il a changé par rapport à un autre
état dans le monde
et nous, il peut augmenter, il peut aller  vers le bas afin que nous
puissions en
déduire parfois que les énergies libres
n'ont pas été minimisées et nous pourrions
prendre des processus statiques globaux,
par exemple si nous avons une grande pièce
qui n'est pas rangée et que nous avons un groupe de
personnes et qu'ils veulent l'organiser dans
un studio  espace,
vous savez qu'ils pourraient travailler ensemble au
départ en mettant beaucoup de temps d'énergie gratuite supplémentaire
, puis finalement ils savent qu'ils
seront en mesure de minimiser
leur type d'engagement systémique en
tant que groupe
alors que ce n'est pas nécessairement qu'ils
minimisent chacun l'énergie gratuite  en tant que système
dans le donc c'est presque là où il peut être
difficile de sortir du sens biologique
et peut-être d'entrer dans d'autres
disciplines où
tout n'est pas un système, il pourrait s'agir davantage
d'un contexte systémique
qui est alors plus télé  logique, donc je
serais intéressé que cette question d'accord, d'
où vient cette culture à travers cette idée
de pouvoir avoir une métrique pragmatique
qui relie l'état stable hors équilibre
du
phénotype ou de l'individu des organismes afin qu'ils soient
réellement capables de
déduire ensuite  quelque chose de tout ce
qui arrive à l'énergie libre là-bas
ou là-dedans ou autour d'eux
et comment cela change les choses si nous si nous l'
encadrons loin des
systèmes en soi à quelque chose de plus
systémique
différentes utilisations du
système de mots hautement polysémis systèmes de systèmes  pour certaines
personnes, ce sont des systèmes, c'est pourquoi
nous essaierons de plus en plus d'
explorer l'ontologie d'inférence active
afin de savoir de quelles pièces du
puzzle nous parlons, puis cela
se déroulera de manière si intéressante dans
différents contextes disciplinaires
.
donc dans la dernière demi-heure,
je pense qu'il y a quelques choses différentes,
passons peut-être à l'un des éléments clés
et aux contributions spécifiques de l'
article que je voudrais  J'aimerais entendre Matt
vos réflexions sur ce qui est juste d'abord
ce qui se passe avec les utilisateurs et les ressources
et deuxièmement quelle est la différence
entre l'
intégration multi-échelle unidirectionnelle et l'intégration multi-échelle réciproque,
euh
ces deux
notions que je suppose d'unidirectionnelle et
multi  -réciproque directionnel
et utilisateurs et ressources, ils sont
tellement connectés
l'idée d'un utilisateur que nous pouvons réfléchir à
cela et je pense que stephen est euh
pour utiliser l'exemple de stephen d'un
chemin d'éléphant je crois que c'est ainsi que ces choses
sont appelées parfois donc vous voyez ces
des chemins qui sont empruntés
et auxquels vous savez généralement que vous
vous référez lorsque nous pensons à
une sorte de belle construction comme la construction de
téléphones passés
utilisé et c'est
l'effet de l'action précédente sur l'
environnement
euh retour à la notion de sorte
que ce serait une ressource
euh
utilisée par un particulier  ar agent cognitif ou
un agent qui s'engage dans l'
inférence active adaptative euh
donc
numéro un, il doit être reconnaissable
euh et il doit en fait pour que
le système s'engage réellement avec cette
ressource particulière, il doit être
reconnaissable en tant que tel
euh
et cette reconnaissance  peut venir
par exemple de la recherche de nourriture épistémique euh ou en
fait juste euh appliquer un
type particulier de plan un modèle à un
type particulier de ressource euh qui a été
appliqué précédemment
euh c'est aussi le cas avec quelque
chose comme la fusion de points
là où vous avez euh quelque chose
euh c'est assez agréable où vous
avez par exemple des fourmis laissant des phéromones
dans l'environnement euh et cette
phéromone agit comme un type particulier de
médiateur
euh dirigeant d'
autres comportements par des agents d'un type similaire
et c'est encore une
communication médiée par l'environnement
ou ou ce qu'ils pourraient appeler  un
environnement médiatisé par l'environnement euh
tu sais
euh
conversation entre divers
éléments  d'un système
euh et
les phéromones elles-mêmes bien sûr sont des
ressources
dans l'environnement qui vont peut-
être euh contraster avec l'idée que
euh toutes les ressources n'ont pas besoin d'elles-mêmes
elles doivent être limitées à être des
ressources elles peuvent aussi être des utilisateurs aussi donc
euh  pour faire un cas étrange, nous pouvons
penser à euh point de pitié en fait euh et
si ce n'était pas vraiment la phéromone
qui était utilisée mais l'autre acte
la présence de l'autre fourmi qui
était utilisée l'interaction avec la fourmi
elle-même
donc ici
les deux
euh utilisant utilisant utilisant peut-être et peut-être que
vous devez me dire si j'utilise
mal cette terminologie mais vous avez
deux discussions à
droite une cendre et un récepteur les deux sont mais à la
fois des sénateurs actifs et des récepteurs et en
fait ils communiquent quelque chose
qu'ils '  j'ai une conversation euh mais
il n'y a pas de médiation entre les
deux euh qui peut être déchargée sur
euh dans cette situation particulière
déchargée dans l'environnement
donc la signature  nal lui-même va être le
type d'interaction directe entre les
deux
euh plutôt qu'une phéromone maintenant que dans
ce cas, nous pouvons mapper cela sur quelque chose
qui serait une sorte de
cas hypothétique de multi-intégration réciproque
droite euh
et encore
euh stigmatisation rg  il se trouve juste
euh typiquement et dans chaque cas de la
manière que euh les gens dégrasse euh l'ont
suggéré quand il étudiait les termites
euh c'est quelque chose qui
implique en fait un type particulier de signal dans
l'environnement qui est déchargé vers l'
environnement donc ça va  être
naturellement quelque chose qui va être une
intégration multi-échelle unidirectionnelle
entre un système d'équipe très systèmes
alors que par exemple
lorsque vous avez une interaction directe entre
deux cognizers
ou deux systèmes
euh deux systèmes adaptatifs
euh
ils peuvent aussi bien sûr utiliser un certain type de
ressource là-bas  peut être un signal et
c'est quelque chose qui se produit bien sûr avec les
pêcheries vibro
euh
et le calmar bobtail mais il y
aura aussi  être une sorte d'autre
interaction directe entre deux systèmes et
c'est euh c'est une sorte d'
intégration multi-échelle réciproque
résumé génial je crois que le
terme technique serait des fourmis converses
pour ce genre de conversation
mais c'est un bon point comment euh quand vous
avez un  agent d'inférence active adaptative
, puis une niche qui est modifiée de manière
stigmatique qui ne fait qu'une
inférence active comme la toile d'araignée
qui est unidirectionnelle mais toujours à
plusieurs échelles
alors que lorsque vous avez adaptatif et
adaptatif dans la discussion dans la conversation,
même si ce n'est que dans un sens folklorique,
vous avez adaptatif  à chaque extrémité et cela
peut
permettre à un nouvel
état stable de non-équilibre de se produire
afin qu'il n'y ait pas un
état stable de non-équilibre d'araignée plus toile plutôt
qu'ils ne se séparent en fait il y en aura
mais c'est toujours un type différent  c'est
comme une stigmatisation double directionnelle ou réciproque
g donc juste une façon tellement cool de
connecter ce
bleu et puis stephen
alors
comme encore cette ligne comme entre  en miroir l'
inférence active et l'inférence active adaptative
comme est-ce que ça me donne envie
de l'attaquer un peu euh je
pense euh la modification de niche que par
exemple les humains font est étendue et
transcende
comme les générations et je veux dire le travail comme ça
contribue beaucoup à  l'
intelligence collective de l'espèce humaine et ainsi de
suite et
je pense aussi à euh
en termes comme l'hypothèse gaia
comme si
si le monde est un organisme géant et
c'est quelque chose dont nous avons parlé
avec mike levin quand il est venu au
flux en direct, donc si le monde est un
organisme géant,
la niche
s'adapte constamment aux espèces qui s'y
trouvent, est-ce une
inférence active adaptative continue et juste en
termes d'échelles de temps transcendantes auxquelles vous
pensez comme celles-ci, vous connaissez la
symbiose je  Je suppose qu'ils sont en symbiose, mais
comme des relations qui se développent entre
vous savez comme les
orchidées et leurs pollinisateurs, par
exemple, donc je veux dire que ce sont des
co-évolutions intenses.  ngs qui se produisent sur
de nombreuses
échelles de temps et je veux dire que nous pouvons
considérer la plante comme une plante un connaisseur, je
veux dire que c'est discutable,
je dirais dans une certaine mesure comme je ne le suis pas, je
ne suis pas binaire ici comme oui non l'est
pas vraiment une bonne réponse
mais mais est-ce que la niche peut
s'adapter constamment aux
systèmes dans une certaine mesure,
je pense que c'est un excellent point vraiment
très bon point euh je pense que la
niche s'adapte absolument aux systèmes
mais je dirais que la niche est
s'adapter d'une manière différente
et nous pouvons nous pouvons utiliser
bien sûr nous allons devoir être
précis parce que toute cette
adaptation prend une politique dans un sens euh
adaptation en termes de ce que fait la
niche si si la niche n'est pas elle-même
d'accord peut-être que vous voulez, je peux être
accusé d'être biaisé intéressé dans
un sens si la niche elle-même n'est pas un
système biologique
euh
alors
nous pouvons peut-
être pousser contre cette idée qu'elle
s'adapte de la même manière qu'un
système biologique s'adapterait  à et
ceci
peut être une façon de formuler cela euh je
ne sais pas si cela va,
espérons-le, rendre un peu plus clair
mon point de vue est que
les systèmes biologiques une façon de les
comprendre est qu'ils ont des
points de consigne à droite en déplaçant des points de consigne
tout au long d'une trajectoire particulière ceci
une trajectoire particulière pourrait être
une trajectoire à travers l'espace du visage
tout au long de leur vie, donc vous avez un
ensemble mobile
et cet ensemble mobile
est quelque chose euh qui est organisé euh
autour d'un type particulier d'organisation basée sur les phases
euh et il est récapitulé
dans un type particulier de phénotype
euh définit le  phénotype il
caractérise un phénotype ou un modèle génétique
euh avec
un champ de terre en particulier,
nous pourrions être en mesure
de traverser un champ de terre
ou un ensemble d'escaliers en ciment,
euh cela pourrait en fait au fil du temps
pendant quelques centaines d'années vous  avoir ces
escaliers intéressants au château d'
Édimbourg qui le plongent réellement et
ces trempettes dans le ciment sont la preuve
que les gens y ont marché avant  ore mais
nous avons tendance à marcher là où d'autres personnes ont
marché et cela
peut-être pourrait-on appeler cela une
adaptation
dans une certaine mesure, mais je pense que cela
pourrait repousser la limite du mot
adaptation étant donné que cet ensemble d'escaliers
n'a pas de point de consigne il  n'a
pas euh il n'a pas le même type de
euh ce n'est pas le même type je suppose de
de de système auto-organisé ce n'est pas un
système auto-organisé dans ce sens
euh
et en
tant que tel je penserais que ça va bien
euh  peut-être que peut-être que la niche s'adapte
à un certain degré
euh mais il y a une adaptation avec
des systèmes biologiques qui
s'auto-organisent et ont une
fermeture organisationnelle et je pense que c'est assez
c'est assez
important euh c'est différent
des systèmes abiotiques et cela apporte
Je suppose que nous aimerions en parler
un peu, c'est que c'est une question que le
bleu a soulevée dans le dernier euh
dans le dernier type de
flux en direct euh
était
la manière dont nous pouvons réellement
comprendre
euh les
systèmes ou je  identifier
des types particuliers d'individus euh
qui impliquent l'environnement donc
ce n'est pas en fait dire que l'
environnement est séparé du système
sinon nous ne serions pas réellement en mesure
de parler de l'émergence de
systèmes réellement vivants que
nous pouvons obtenir  dans cela plus tard,
donc je dois simplement vous repousser euh
alors pensez à la terre et à l'
atmosphère de la terre d'accord maintenant ce n'est
pas nécessairement un système biologique
c'est de l'azote, du dioxyde de carbone, des nuages d'eau, etc., mais
ci, nous sommes des humains libérant d
s tonnes  et des tonnes de carbone dans
l'atmosphère
changeant totalement
le point de consigne tel que vous l'avez décrit comme le
point de consigne homéostatique ou quelle que soit la
densité à l'état d'équilibre hors d'équilibre dans
laquelle l'atmosphère de la Terre
réside actuellement et dans laquelle a résidé
pendant x millions d'années  d'accord, mais nous
changeons cela et nous voyons la
terre s'adapter à
nous et les changements que nous y apportons
juste en termes d'ouragans  les tempêtes, je
veux dire, les modèles météorologiques sont complètement
et et ils détruisent de grandes quantités
de droits humains
et la famine de la sécheresse toutes les choses
qui vont se
répercuter sur le changement climatique à mesure que nous le
voyons progresser, donc n'est-ce pas une
inférence active adaptative de la part de  la
terre ou ou qu'en pensez-vous,
euh,
vraiment intéressant, je pense que pour
faire ce type particulier d'hypothèse,
il faudrait en fait que
vous sachiez attribuer à quelque chose comme une
hypothèse de gars
comme l'hypothèse du ciel lovelock ou le même
type de chose qui alors  margulis était
dans plus tard dans sa vie
euh
et je pense que c'est une
hypothèse qui doit être faite
euh étant donné le fait que d'accord bien juste
parce que euh la réponse se produit chimiquement
ne signifie pas nécessairement que ce n'est pas en
fait une réponse adaptative nous
vous savez euh  l'expression des gènes est une
adaptation biochimique, donc il ne s'agit pas
simplement d'être chimique
euh en utilisant des produits chimiques ou quelque chose comme
ça euh composition changeant moléculaire
la structure comme un type de critère euh
d'adaptation mais il y a un je pense
qu'il y a une hypothèse qui doit être
faite sur ce que le système est là et
si vous pensez à la terre comme un
système
euh
peut-être que la terre s'adapte à ses
parties constituantes
euh mais cela impliquerait que cela
impliquerait
euh intrinsèquement que la terre soit un
type particulier de système vivant étant
donné qu'elle a des parties vivantes
une autre réflexion rapide sur cela est comme un
cadre de comparaison de modèles alors revenez à
spm dcm tout notre modèle catégorique
les techniques de comparaison dans la boîte à outils que nous
pouvons réellement évaluer
devrions-nous avoir des cellules comme unités,
puis des organismes, puis chaque système dans
le monde ou devrions-nous utiliser un
partitionnement différent lequel de ces
modèles explique prédire concevoir
mieux contrôler
ou lequel est le plus parcimonieux  je
préfère la simplicité à l'utilité ou j'ai
une fonction qui équilibre la simplicité et l'
utilité il y a toutes sortes de frameworks
qui sont  une sorte de pluralisme consiste à
commencer et à être avec
cette
multiplicité de réponses
, puis à savoir qui nous sommes et ce que nous
utilisons pour décider des modèles à utiliser, alors
stephen tu sais que j'aime beaucoup garder cette
niche écologique
dans l'image
donc
vous savez s'il s'agit d'un organisme dans une niche et de
groupes d'organismes dans une niche
, puis d'un bassin versant, d'
un microenvironnement ou d'un microclimat en
tant que niche,
je pense que cela devient comme un
organisme ou une
unité définissant d'une manière, c'est comme regarder le
bassin versant quel est le genre de
le climat tel qu'il est vécu par cet
écosystème
, puis bien sûr, vous avez de nombreux
écosystèmes dans
le monde,
de l'Arctique à l'Antarctique, vous
savez, et ce sera entre
maintenant, ils pourraient tous
affecter collectivement les niveaux plus larges
de dioxyde de carbone de l'écosystème plus large
,
mais  quand mais comment cela saute ensuite pour faire
du monde entier un organisme
devient pour moi un peu
difficile parce que c'est c'est toujours c'était
toujours une niche jusque-là et puis tout à
coup  Seulement, il saute pour être un organisme
parce que nous le regardons depuis l'espace et nous
voyons une belle balle ronde
et il semble en quelque sorte vivant, donc je me demande
s'il y a une des
choses qui m'intéressent vraiment,
c'est comme toi '  re disant comment les choses sont
attribuées
à
la niche et nous avons parlé du
chemin marchant sur le chemin et
d'une manière comme
cette
chose dispersive, les animaux peuvent en quelque sorte aussi en avoir l'intuition à
partir des
affordances et des directions
et encore apporter des choses  à partir d'
approches de type conception systémique, une
chose intéressante est que si vous
dites ensuite que les humains aiment les humains, ce que nous faisons est en
tant qu'enfant et peut-être que certains singes le font,
mais pas beaucoup, c'est que nous pointons quelque chose en
tant qu'enfant
, puis nous
pointons vers le parent et  cela
devient dans la niche, mais cela devient ce
qu'ils appelleraient un objet frontière dans
la conception systémique, donc vous essayez de
rassembler une équipe autour de quelque chose
qui dépasse une discipline,
donc ce que vous devez faire, c'est dire d'accord,
nous ne pouvons pas  juste  utiliser le
paysage d'énergie libre variationnelle de
cet
écosystème de domaine auquel nous nous sommes tous
adaptés à notre manière,
car maintenant les gens suivent
des règles différentes, nous suivons
les physiciens et les biologistes,
ils vont juste être tellement  vous obtenez un
objet frontière vers lequel vous pointez donc
c'est quelque chose dans la niche
et ensuite vous travaillez en quelque sorte sur ça
euh donc de toute façon je pense juste qu'il y a
quelque chose d'assez intéressant alors à propos de
comme Daniel disait là-bas à propos de
vous savez quel genre de langage et est-ce que nous
utiliser mais
ce problème d'échelle revient à chaque fois
mais je me demandais euh
comme la différence entre
un objet frontière ou quelque chose qui peut
être défini, ce que je ne sais pas si d'autres
animaux peuvent vraiment faire
de la même manière peut-être un chien quand il
urine un  arbre je pensais juste
à ça est-ce que ça devient un
objet frontière dans leur monde je ne sais pas
mais euh
ouais de toute façon quelque chose qui me vient à l'
esprit
merci steven et avec la
transdisciplinarité
en biologie du cancer, ils ont reconnu la
niche de
la tumeur et la niche des cellules souches et
le
microenvironnement et il y a tellement plus à
dire sur ces sujets très intéressants
juste au cours des
dernières minutes, nous pouvons passer à quelques-uns de ces
derniers
points um dans  le point un, c'est toujours
génial d'avoir l'auteur et de déballer
certaines des idées
et c'est donc une sorte de notre petite
fractale.
quels types de questions
nous examinons
vous avez écrit sur certaines des implications
pour penser euh
à l'
individualité d'un
point de vue cognitif
vous le dites largement
et
ce serait génial d'entendre vos réflexions sur
euh
la notion psychologique des gens du
connaisseur
et où  est-ce que le fep entre en jeu,
euh
merci pour la question
euh donc la notion psychologique populaire de
connaisseur
encore une fois
euh mon argument est un ferroutage
sur cette idée du
bi psychologique  notion logique de l'individu
et une fois que nous nous sommes en quelque sorte libérés de la
réflexion sur
euh les individus spécifiquement en termes de
dynamique de réplication
euh qui nous ouvre un espace
pour penser à
euh des
connaisseurs
qui sont discontinus avec euh la
réplication ou les réplicateurs
et je pense que c'est comme  que cela
va être très important
euh encore une
fois en prenant la euh cette voie particulière
de réflexion sur l'évolution de la
cognition
euh en pensant à par exemple d'accord
euh
si la cognition descend
jusqu'à un certain à un certain degré
euh
alors quelle partie fait  cela joue en fait
dans la construction de systèmes plus grands
euh et pourquoi la
construction de systèmes plus grands
serait-elle en fait une sorte d'
adaptation pour chacun des systèmes impliqués,
donc
quand nous pensons à par exemple, je
pense à une chose en particulier qui  est assez
important sera assez important d'y
penser car c'est
bien la manière dont nous
pensons à l'intelligence artificielle  e par
exemple
euh
une façon bien sûr deux façons bien sûr de
faire cela
euh est vous savez que nous allons pour différents types de
tâches spécifiques
que ce soit une sorte de
vision par ordinateur ou
euh des tâches de type gpt3 où nous pouvons réellement
analyser un grand corpus de texte
et en quelque sorte de récapituler que
euh c'est une chose l'autre chose
bien sûr est la notion générale de tâche
ou de domaine général
de ai
et je pense que pour peut-être
pénétrer dans le département ou se transformer dans
ce domaine de plus de type de
généralité de tâche nous '  Nous allons devoir
réfléchir à des questions encore plus simples sur la
façon dont un système peut réellement commencer à se
maintenir
euh en fonction de ses propres tâches et encore une fois
nous revenons à cette notion de comment pouvons-
nous réellement
euh mettre en place un système que
vous savez avoir le sien  motivation intrinsèque
euh
et une façon de faire cela est peut-être de se
greffer sur des systèmes vivants afin d'
introduire un système vivant dans un
système artificiel
euh
et de les faire communiquer de
telle manière
euh c'est que
vous connaissez un  analogue à un certain type de
système symbiotique, c'est
peut-être quelque chose que Mike Levin, Michael Levin,
a pensé à faire
dans son laboratoire
euh et euh
et je pense que c'est une
méthode assez intéressante pour réfléchir
à l'importance de
euh de la symbiose  dans le développement
de systèmes artificiellement intelligents, vous
connaissez euh un système qui peut identifier aller
aller aller dans une pièce un agent intelligent incarné
qui peut comme vous le savez
traverser une pièce et identifier tous les
chiens qui sont super avec une
précision un niveau de précision élevé c'est
fantastique  mais si
s'ils ne peuvent pas répondre au chien en sachant
qu'un chien va en fait le
démonter, je ne sais pas si je
voudrais appeler à quel point ce système
serait intelligent en termes d'intelligence de base
et je pense  que permet le fep et l'
influence active permet un certain
type de
recul sur la notion d'intelligence de base
ou d'intelligence qui
s'entoure ou
euh
oui c'est qui
s'enracine dans  la notion de type de euh un
nid une densité de nid
ou fondée sur la notion d'un type de
point de consigne mobile qui équivaut à
une homéostasie
mobile homéostatique passant d'
états statiques et d'autostases
euh états de soutien
merci matt shannon
merci pour ça je me demande euh
à quel point il est important
de s'appuyer sur ce que la grippe a dit et
dave et steven je pense aussi plus tôt à
quel point
une sorte d'
état ou de conscience efficace ou émotionnel est
important pour savoir et connaître et euh
comme à quel point c'est important pour qu'une
relation symbiotique soit appelée un
connaisseur
et si vous savez comme le
réseau de neurones qui travaille avec l'humain
peut-être pour composer un morceau de musique,
combien il est important que ce
réseau de neurones ait
ses propres capacités de connaissance ou
peut-être une sorte de
conscience efficace ou une sorte de traitement efficace
qu'il est capable de se développer d'une manière ou d'une autre
par lui-même ou peut-être seulement en symbiose
avec une personne
euh
et je ne sais pas si ce
calmar bobtail et  le vibrion comme ont-ils une
sorte de conscience efficace ensemble ou
est-ce que cela vous semblerait
connaître quelque chose comme la
douleur, je suppose que ce serait l'un des
états efficaces les plus élémentaires que nous pourrions avoir,
alors quelle serait l'importance du
traitement efficace dans la
délimitation des individus ou  cognizers
une excellente question shannon
euh
je vais essayer euh je pense que
à un certain niveau de complexité
affectif euh les états affectifs jouent un
rôle énorme
mais je suis mais parce que je suis
je suppose que je '  je fais l'hypothèse que la
cognition va jusqu'au bout
et que tous les systèmes ne seront pas un
effet ont cette capacité d'avoir un certain
type d'effet la conscience réelle
on pourrait en fait penser à un
autre type de euh le sous-composant
qui
joue un rôle similaire  rôle en tant qu'affect et
peut-être que cela pourrait être quelque chose
comme euh
vous savez
quelque chose qui fonde
euh
qui fonde un type particulier de
motivation pour rester euh pour rester dans des
états homostatiques ou pour rester en
particulier  ar états homéostatiques
et cela peut être euh
oh pamela lyon a écrit à ce sujet
récemment en fait euh
et
ce n'est pas nécessairement un effet mais c'est une
valence négative et positive
qui pourrait ne pas être et cela a moins à voir
avec la conscience
ou la sensibilité dans ce sens euh mais plus
à voir avec en fait
euh
un type particulier d'organisme
ou un type particulier de système répondant
de manière euh qui,
encore une fois,
réagit de manière à le maintenir
centré
et si oui ou non
ce genre de validations
une bactérie pourrait grimper un gradient de
glucose pour  exemple,
mais la bactérie peut ne pas avoir de type de
euh vous savez l'expérience de ce gradient de glucose,
mais d'une manière ou d'une autre, nous pourrions dire que cette
bactérie est en fait c'est
une valence positive c'est
quelque chose qui l'attire à
droite euh et peut-être dans peut-être dans des systèmes plus simples
vous avez quelque chose de plus  comme la
notion de valence plutôt que d'affect mais
une certaine période de euh vous savez la
complexité après un certain peut-être un
degré de  la complexité surgit
euh l'
affect est très important et je pense en
particulier quand il s'agit de
systèmes multicellulaires
qui doivent
peut-être
calculer
plus gros comme
beaucoup plus d'informations doivent concurrencer
beaucoup plus d'informations et doivent
interagir dans leurs environnements leurs
niches environnementales sont beaucoup plus euh
en utilisant un terme par chem sterling beaucoup plus
con opaque
donc euh
des informations efficaces efficaces la
matière dans laquelle nous pouvons utiliser affecter et
comment cet effet comment cela affecte
euh la cognition
je pense que cela devient assez
important mais je ne sais pas exactement
quel est le
nombre  on n'est probablement pas une ligne
euh ça se développe probablement
mais ce qu'est cette fonction est une
autre histoire je ne sais pas avez-vous
des idées à ce sujet
je
n'ai aucune idée de l'endroit où
cela commencerait mais j'ai l'impression que ce serait
tomber afin que nous puissions avoir la petite
échelle comme notre calmar bobtail et notre vibrion
qui pourraient avoir quelque chose comme la valence à
laquelle ils réagissent, puis comme
nous  obtenir des organismes légèrement plus gros, vous
savez que les chiens que les gens
affectent alors
joueront beaucoup plus un rôle, mais comme nous
avons des systèmes plus grands comme plusieurs humains,
quel est l'
état efficace d'une foule de gens comme nous pouvons
attribuer comme ils ont l'air en colère ou ils
sonnent  en colère, mais en tant que foule, ressentent-ils
quelque chose en tant que foule, un peu comme l'
intentionnalité de groupe, y a-t-il un
état efficace de groupe, il pourrait en quelque sorte recommencer à
retomber, vous pourriez donc avoir cette
sorte de courbe en forme de U où la
valence compte, puis quelque part  ici,
dans le sweet spot,
les états ou les émotions efficaces
comptent vraiment, c'est
vraiment quelque chose à absolument
quelque chose auquel je veux penser
oh et rappelle également la
discussion sur l'affect ainsi que les
paramètres d'ordre supérieur dans l'
inférence active paramétrique profonde où nous avons même
parlé  quels états étaient opaques ou non
alors qu'opaque signifie généralement que vous
ne pouvez pas le voir, vous ne pouvez pas le voir, mais en
fait les états mentaux opaques sont
ceux que nous expérimentons donc
c'était dans l'article de Sandved Smith et
si d'
autres systèmes ressentent les choses qu'est-ce que ça fait
d'être un calmar qu'est-ce que ça fait d'être
une symbiose c'est la phénoménologie et
la métaphysique mais
qu'est-ce que ça fait pour nous de  modélisez ce
système comme s'il y avait un
paramètre de contrôle de niveau supérieur,
nous pouvons savoir à quoi cela ressemble, cela ressemble beaucoup
à cette conversation,
donc tout le
monde peut fournir un dernier
commentaire sur cette discussion géniale, je
pense que la conclusion pour moi
est que dans une
biologie post-darwin
il est facile d'utiliser le trifecta simplifié
de l'évolution par la sélection naturelle la
variabilité phénotypique l'héritabilité
du phénotype la corrélation de la forme physique et la
variation de la forme physique, puis de
projeter cela sur tous les types d'
individualité les droits et
responsabilités cognitifs l'unité économique l'
unité sensible tous ceux-ci
simplement  sous les manteaux du
réplicateur darwinien et je pense que le
pluralisme
et une multitude d'autres perspectives
suggèrent que c'est j  ce n'est pas le cas
bleu et puis quelqu'un d'autre avec un dernier
commentaire
je voulais juste dire merci euh d'être
venu j'ai vraiment apprécié cette discussion
et je viens de commencer à lire votre article
votre article 2021 avec pizzullo euh la
modélisation nous-mêmes euh et j'espère que vous le feriez
envisagez de revenir pour en parler
avec nous
merci beaucoup
ça a été une conversation vraiment incroyable
alors
merci à tous de m'avoir invité
euh shannon ou stephen ou dave tout dernier
commentaire
super bien
tous les participants merci beaucoup
et matt surtout pour avoir écrit le
papier  et venir en parler et
voir le point zéro avant donc
paix tout le monde à la semaine prochaine au revoir
[Musique]