こんにちは、皆さん
ようこそアクティブな推論ラボへようこそ今日は
10月1日
5日申し訳ありませんがシャノンと2021年
にこの
素晴らしい論文
について議論します
推論ラボ
私たちが参加型オンライン
ラボであり
、応用アクティブ推論の学習と実践を伝え
ています。このスライドのリンクで私たちを見つけることができます。
これはアーカイブされたライブストリームに記録されて
いるので、フィードバックを提供してください。
背景と視点は
ここで歓迎されます。背景
にノイズがある場合は
ミュートしたり、手を挙げたりするなど、ライブストリームの優れたビデオエチケットに従って、過去と未来のライブ
のカレンダーを見つけることができるこの短いリンクで全員が話すことができます。
ストリーム最初の
タブは通常の火曜日のライブストリーム
で、ドット1とドット2が付いた1紙あたり2週間です
が、その後は さまざまなトピックに関連する
他のいくつかの
一連のストリームな
ので、そのリンクにアクセスして
、今後の予定を確認し、今日
これらのストリームの1つである
30.1に参加するかどうかを確認してください。目標は、生物学的精神のカウントに関するこの素晴らしい論文を学び、議論することです。
マットシム
が私たちと話し合うためにここにいることを本当に光栄に思い、感謝し
ています。そこで、自己紹介をし
て、ラボの参加者が持っている他のいくつかのアイデアや質問がある形式のいずれかの図を見ていきます。
参加してくれた皆さんに感謝します。私たちはただ
周りを回って
挨拶し、自己紹介をするか
、論文を読んでワクワクすることを気軽に言ってください。
すべての非著者が行き、
マットにここで少しコンテキストを提供させ
ますので、私はダニエルです私
はカリフォルニアのポストドク研究者です
そして私は
ソムを引き出すのを楽しみにしていると思います
集団行動に関するこれらのスレッドのeと
、この論文で説明されている新しいアプローチのいくつかを使用した集団行動に関する時代
を超越した質問
です。 カリフォルニア大学の博士課程の候補者で、
背景がぼやけています
が、犬が転がっているので、
気が
散らないように、スティーブンに渡します。
こんにちは、スティーブン・シレットです。トロントに拠点を置いています。
私は英国で実践ベースの
博士号を取得しており、
特に社会的地形や
参加型
劇場や芸術
での空間的意味の作成に関する実践に関する心理学的視点のようなものをやっています。私はこの論文に本当に興味があります。
それが
浮かび上がり、私は本当に興味深いと思った民俗生物学のこのアイデアと、
それがおそらくいくつかの
民俗量子と結びついているという仮定を持っている方法が好きです。 以前のセッションのいくつかで、
人々
がそれをどう思っているかについて話し合ったので、
このフォークのアイデアが拡張されるのを見るのは本当に興奮しています。
なぜなら、それは本当に役立つと思う
ので、
スティーブンに感謝します。
プログラミングマシン翻訳
ソフトウェアから引退しました。今では、カーネギーメロンの教授のため
にサイバネティック学習理論プロジェクトの歴史に取り組むのに忙しくなりました。
ここにあるすべての良い
ものは
スティーブに感謝します
。 いくつかのコンテキストを聞い
て、そこから取得します。質問がある場合
は、誰でも手を挙げたり、ライブチャットに入力したりでき
ます。素晴らしい質問が
あります。この論文のコンテキストは、
私が書いたようなものだと思います。 この論文ええと
、
エディンバラ大学での私のphdの間に、私
は自動車
製品であり活動家である
デイブワードによって監督されました。
アムステルダム大学
での研究とこの論文の焦点は
、集合的知性の概念と集合的知性とは何か
、そして認識がどのよう
に発達したかについての私の
執着でした。
認知が
最も基本的な形であるという事実を考慮に入れると、そもそも集合的なものになる
ので、それは
私たちが認知者をどのように見るか、そして私たちがどのように見えるかというこの種の即時の緊張があり
ます 認知
では
、典型的な民間の分野で、
典型的な認知科学的な種類
の研究を言うと、私は伝統的なものだと思います。
この論文のポイント
は大丈夫
ですが、もしあなたが
私たちのセス・モーティとええとジョンの男性と
スミスによって提供されたツールの概念的なツールのいくつかの種類を使用して特定のレンズを通して、
これがどのようにできるかを正確に確認します
ええと、形式化さ
れ、プロセス理論のアクティブな推論で自由な性質の原則の視点を通して見
られるので、それは、ゾセマリーとメイナードスミスが進化の歴史上の大きな質的変化を並べる非常に
簡潔な要約の主要な遷移で
あり、
最後に、マイクロプロセス理論の量的差異や構造的差異を伴う平面をどのように着陸させるの
か、自由エネルギー原理の下でアクティブな推論を行うことができる
ので、シャノン、デイブ、スティーブンは自由
に
手を挙げてください。
私が最初に頭に浮かんだ質問は、
これらの民俗信仰をどのように研究または理解するかということでした。
科学者も民俗
であり、これは一種の神話上の
平均的な市民の
ようなものです。
彼らが生物学についてのこれらの民俗的信念である方法それは
多くの議論と関連性を設定する
ので 論文の貢献のアリは
絶対にそれは非常に良い
質問です非常に良い質問
ええと本の信念私たちは一種の明らかに
一種の人々の心理的信念を持ってい
ます
これらのことは
、私たちに良い方法を与えてくれると思います。
人々が生物学を考えた概念に実際にアプローチする
ために、たとえば、これらが成功している説明的な役割を果たしている特定のタイプの構成物であるという信念と欲求もあります。 あるレベルで
私たちに行動を説明または予測し、
いわば最初の赤面レベルのようなものだと思います。人々の
心理学と民間生物学は
、
生物学が何に基づいているかという意味で、一種のベッドフォークだと思います。
私たちは最初に
世界の私たちの日常の経験のようにええと見ます例えば私たちが最初に
見たものな
ので、私たちは概念の基礎を築くつもりです たとえば、
個人
の、
簡単に個別化されるものの
アイデアや、具体的に再現
される生物学的システムのようなもの
についての説明です。ここで、ある種のダーウィンの個人の概念に入ることができます。
ピーター・ゴッドフリー・スミスによって呼び出されたように
、
個人は
、3つの異なるタイプの
組み合わせ、または3つの異なる3つの
異なる種類のカテゴリーに分類される能力によって境界が定められます。
遺伝性とある種の
差別的適応性は
自然淘汰で
あり、この種の個人は、
私たちがこの
個人の概念に投資し、生物科学によって
特定の時点から特定の時点まで投資したと言っています。
それは私たちが答えるのに役立つので
、私たちが特定の質問にアプローチし、私が約について
特定の推論をすることを確実にするのに役立ちます
長期的にはシステムですが、それは不十分で
あり、これもまた、
不十分であり、特定のタイプの関連を説明する論文の基礎の1つであると思います。
つまり、これらの関連
は共生関連であり、これ
は非常に重要です。 共生関係がなければ、私たちは実際には方法
がないという単純な事実のために、前に話したように移行を言い
ます。私は、多細胞性を説明することを考えていると思います
。 さまざまな理論があり、
これを始めた理論家の1人
がマディソンウィスコンシン大学のリンマーギュリスであり
、彼女の研究は基本的
であり、彼女が
たとえば2つの
プロカリオテを
1つのエンベロープに持っていることを示唆したときの理論の1つだと思います もう1つ
はある種の食作用を介しており
、時間の経過とともにある種の関係を生み出します。
そしてそれは
ダーウィンのこのダーウィンの個人の概念に本当に反対し
ましたええと、時間の経過とともに私たちは
このようなものを受け入れるように
なりました
この特定のタイプのユニットに関して私たちが持っているものを実際に考えるために説明するために、
私たちは本当に
私たちの勝利した個人を超えて移動する
という概念とそれを行う2つの方法が必要
です
これを指摘するために、これ
は2つの方法だけではありませ
んが、1つの方法は
、ピーター・
ガブリエル・スミス自身が一種のえ
えと、ええと、
ええと、 代謝
個体とは
、代謝機構によって描写できる個体であり
、自律的な代謝機構や
他の個体がその役割を果たすことができるということ
です。 その機械
、つまりあなたは、互いに代謝的に結合して1つのシステムを作る2つのシステムを持っています。それ
は
1つのシステム
を作るための1つ
の方法です。
個人の免疫学的バージョンまたは生理学的
個人ここでも、これらは、個人のより伝統的な民俗生物学的概念の種類の外で個人を描写するための唯一の2つのタイプ
の個人または2つの方法です
が、
おそらくそれは私たちが話すことができるものです
おそらく他のものがあります
それが
興味深い素晴らしい点であり、マップがどのように
領域を置き換えたのか
、ダーウィンの意味で個人を定義する一種のダーウィンのトライアドのマップをどのように置き換えたか、
そして人々はそれを元に戻し
、現実はこの分割スキームによって説明されると言う方法
上げられた手で非常にクールなスティーブンええと
、ここまたはライブチャットの他の誰かがそれの
ために行きますスティーブンありがとう
ええ私はインテになります 休んだええと、これ
は、これらの相互作用を持ち始めたら、これらのさまざまな方法について本当に良い点だと思います。
これらは、
あなたが知っているp全体の相互の相互関係を表します。
そうすると、多元論が絵に現れ始め
ます。
生物科学の人々のように、そしておそらく
エージェントと一緒に働く
人々が本当にこれを正しく理解しているのだろう
かと思うので、実践の分野間を移動します。
他の人が
量子物理学の物理学を理解しているのと同じ
ように、彼らは生物学を生物学的に理解していることを知っていますか？
私はそれに興味があります、そしてこれは私たち
がクリスフィールドのいくつかの仕事
をもたらすかもしれません この多細胞性にアプローチする他の方法に関してもここにありました
が、私は
あなたがそのテンシオを知っていることについて最初にあなたの考えに興味があります
n
本当に非常に良い非常に良い点である科学の中でも、
これは
私が直接その点に到達する前にええ
と思います私はこれが必要であり、
学際的な
仕事の絶対的な呼びかけだと思い
ますこれは
ええと それ
は、生物学的
概念または物理物理学の概念の心理的概念
を実際に使用しようとして
いること
だと思います。
問題にぶつかる問題にぶつかり、これらの
問題は、さまざまな分野を一緒に使用するときに
回避または実際に対処することしかできないと
思います。これは、
一種の自由エネルギーの原則が
実際に提供するものの1つだと思います。
ある種それ
は様々なええと様々な現象に学際的に取り組む機会
ですええとあなたはoのように言うのは絶対に正しいです
ええと、
たとえば生物学では
、どのようにして認知が何であるかについて典型的な仮定を立てること
が
できるので、多くの生物学者がいます。
たとえば、前に話し
ていたタイプのi
があります。 過去15年以内に押し進め
られてきたバーゼル認知の概念で
あり、
植物生物学であろうと微生物学であろうと、科学研究プログラムの多くのさまざまな種類の研究プログラム
が
これに何らかの形で
取り入れられています。
私たちが実際に認知をどのように見
ているか、
そしてこれらの認知用語を取り、これらの認知用語を使用している生物学者
があなたが
知っていることの1つであるという意味での素敵なプログラム ある種の学際的な議論
に実際に従事するために使用されると私が思うより良い言葉の欠如の欠如でええとええと拒否する伝統的な心理学の
それは
、たとえば、伝統的で民俗的な心理的概念に焦点を当てて
、
私
たちが実際に立ち往生するだろうと思うので、私たちが
本当に立ち往生するだろう
と思うので、
私は推測する 要点を要約する
と、
それは学際性
の呼びかけであり、それは一種の質問の呼びかけである
か、または私たちが満足のいく説明を与えることができるという事実を脇に置くことですが、
私たちの満足のいく説明
が実際に説明であるかどうか、またはあるかどう
か ただ一つの説明ええと、
それが問題なの
です。
ええと、生物学的個性についての全体的な考え
は、さまざまな分野からさまざまな角度を考慮に入れれば、あなたはそれでいいということだと思います。
多元主義者になる多元主義者
になるのは良いことです
ありがとう私は
フォークという言葉が何
人かの人々が考えるかもしれないことを意味するものの多元主義だけを考えていました ああ
、間違っているフォークケミストリーは、化学を
理解する中学校レベルで
あり、次に、
フォーク対
エキスパートである化学について知っている専門家ですが
、
直接直感的な観察可能な
プロセスやええとにアピールするような最初の原則にアピールする方法で焦点が使用されているようです 最初の原則のアプローチではない場合、アクティブな推論とは何ですか？
技術的な専門知識の一部を計算の
バックボーンに持ち込む
だけでなく
、さまざまな科学の理解において人々にアピールして広める会話的でカジュアルなアプローチを完全に保持する方法が
あり
ます 手を上げて、それから
他の誰かがそれをやりますdaveええ
、彼らの専門分野以外の人々によって非常に多くの良い仕事がなされてきました私は
アーウィンシュレディンガーが
そのええとで最もよく知られているかもしれません
が、ええとベンマルカ スウェーデンのええと
神経生理学者
ええと1999年頃から素敵な小さな論文を書いた
私はそれが今までに
出版されたとは思わない 初期の脊椎動物の片方の端
での可動眼の発達がどのように
神経学的発達
を強制し、それが意識をもたらしたのかについて編集しました。
可動眼を持つことは感覚に
非常に大きな負担
をかけるため、単純な神経系を使用することはできません。
ちょうど
圧倒的ですあなたは水銀
アメリカのええと仕事
のどれかを見たことがありますええと私はあなたにそれを送る必要が
あり
ます
ええとええええええとええとええとええとええとええとええとええとええとええとええとええとええとええと
意識の効果的なuhの基礎に関する
彼自身のアメリカ
とヤクポンセップとアントニオディマツィオとの仕事の観点からの積極的な推論、そして特にフロイトの用語
ではそれは意識しているidであり、
エゴ
は皮質と新皮質の
プロセス
だけが
得るという彼自身の論文 それは代謝的にそして気晴らしの点でとても高価なので、それが本当に必要なときに意識すること
ええと
、彼は
実際
に外に出て
、受け取った
知恵
からの彼の不和を売り込もうとする数少ない人々の一人です、そして彼はまた、フリストニアンアクティブの観点から科学心理学のため
の元のええとプロジェクトの驚くべき更新を
しました その
最初の言葉1895年のフロイトエッセイの最後の言葉
は2017年の
用語です
が、それでも正確にフロイトの提示の順序になっ
ています
もちろん、ライブチャットに参加している他の人はもちろん
、この民俗心理学の考え方に
同意します。学際性についてのあなたの意見に同意します
。
それは、世界の専門家の認識がどのように
民俗出版物に変換されるかということです。
それはその後、
ほとんどすべての人
が
取り入れ始めるような風景になり、私が
本当に興味を持ったものの1つになります g積極的な
推論で私は
、網膜と網膜上の画像を発見する前に、以前の古い視覚のアイデアを振り返っ
ていました。実際、500年前に戻った場合、彼らは目
を突き出して世界を感じている
と考えていました。 それから
私たちは専門家から網膜とカメラのように投影された画像がどうなっているのかを教えられたので、専門家が言った
ので、民俗心理学はそれに
移るか、民俗認識はそれに移ります
が、実際
には元の民俗
心理学または 私たちがサーケードを見ているので、元の知覚は
実際にはより正確です
、そしてそれは
すべてですので、これは興味深い
ものですフォークとは何であり、専門家であり、それは絶対にどこから来ているのですか？
エコーロケーションを行っていないことを感知したフォトンです
が、生成モデルと認識モデルの2つの密度の話が
あり、プロセスがあります。
ユーザーとリソースの区別で得られる会話
なので、双方向の
会話があり、この方向
がフォークである場合、その方向は
特定の社会的文脈の専門家であり、どの
方向が優先さ
れるか 説明と他の方向
は、文字通り主流の流れに逆らう向流と見なされるので
、多元主義はどのように私たちが両方の方向を認識することを可能にしますか？
そして1つの
質問私は時々
私がよく働くのだろうか私
は私がコーチングや心理学の世界で見られている人々とのつながりの
ようなものであり、ベイジアンブレインのようなものがやったような方法や芸術で
約10年前にそこを通り抜けましたが、非常にです
が、それは通常
、その分野の誰かによって本に解釈された研究から来ており、
それはまだ写真を撮っています
誰かによって
他の何かに解釈さ
れ、それが
他のいくつかの領域にロールダウンされるまでに、
これらの概念はかなり骨抜きになる可能性があり
ます。
現場の人たちからもかなり
最先端であり、現実の世界でそれをどのように使用するか
は
非常に真実であるため、手を上げてデイブし、
他の人
はパンダの親指の中にあると思います
イノベーターがどのようにいるのかについてはかなり憤慨したエッセイがあります。彼が
本当に運が良ければ
、ギャップを埋める彼と一緒に働く人が何人かいます
が、通常、
通常、彼には
1つのレベルさえありません。 能力のそれは
すぐに完全な報道に入り、可能な限り完全な愚かさに埋もれて
いる
ほとんどすべての元の有効な洞察を備えた完全なマッシュになり
ますので、私たちはちょうど一時停止したと思います
この
個性の概念がここで中心的なものであり、個性と一種の対照的な多元主義を見る
これらの異なる方法のいくつかに言及したので、スライド
です。複数の視点が共存でき
、それは絶対主義またはモダニズムとは対照的に大丈夫です。
これらまたは他のリスト
にない個性の基準の1つは、より広い
カテゴリの
ようなものであるか
、または、技術的な能力において、
またはすべての人々にとって、何が議論されているかが重要である理由など、個性の定義を含むテーブルにあるもののようなものです。
または、
この
個性の問題に最初にマット
を付けてから
右にアプローチする方法に応じ
て重要なこと
は、特定の問題について何らかの調査を行う前に、私たちが持っていることが重要である理由がいくつかあると言えると思います。
驚異的なプロセスのタイプ
それらのプロセスが何であるか、それらのプロセスに何が
関与しているのか、または何がそれらのプロセスに関与しているのかを個別化する方法を知ることは非常に良いことです
プロセスは
、ネットワーク内の要素間の関係に
属し
ます。これらの要素を理解し
たり、それらの要素を特定したり
するには、実際にある種のより大きな構造について考えるために、何らかの基準が必要です。
ネットワークと
それらの間の関係と私は
これが生物学的個人であると思います
ええと彼らは実際にこの役割を果たしています
そして
私はええとグレゴリーベイトソン
が実際
に心が何であるかを理解するために
私たちが実際に理解しなければならない
心で物事を描く方法です
が、それらの描写は
、私たちが研究しているプロセスに完全に依存します。
それらの描写は、実際に
は私たちが好きなプロセスを含む
ので、プロセスに依存するか
、 驚異的な依存の個性で
あり、それは
、ええと、
これらの種類の個人が
実際にええと
、彼らがそうするかもしれないという意味ではありません。 あらゆる種類の論理的問題において互いに対立したり対立したりし
ます
が、それは私たちが物事を描写するという点で一種の実用主義として実施されているだけ
であり、
生物学的
個人は
、たとえば特定の
現象について今話し合う方法を私たちに提供すると思います 私たちが話しているのは
複製についてです。
たとえば
、複製のようなものに関しては競争です。
実際にはダーウィンの個人に焦点を当てたいと思うかもしれませんが
、認知の進化について話している場合、
または進化について話している場合
マルチセルラリティまたは進化におけるこれらの主要な
移行
について、個人について
別
の方法で考えたいと思うかもしれません。それが、
マットブルー、次にシャノンに感謝していると思います。
ええと、あなたが知っているように、私
は、個々のええ
と
の概念は、おそらく自律性の概念と、また
新興の概念と密接に関連していると思います ence
など、特に
私はそれがコグナイザーの概念にも関連していることを意味します
が、
コグナイザーは別として
、
たくさんの定義が投げかけられているのを聞いたことがあります。
循環
的な因果関係は、それが多く
のumをエコーするので、私は
それがum krakauerとそのグループによるインターネット個性紙の情報理論であることを
意味
し
、それは私が個人に必要なものを意味するので、私はちょうど私が
umについて考えている
自律性とそれは、
それをどのように定義するかによって異なります。
人工知能の
世界のように、自律型システムのようなものはありません。
つまり、
私たちは、必要なものを何でも学習したいかどうかをプログラムするということです。
やるべきことですが、
私は彼らが小さな赤ちゃんロボット
が目標なしで解放されているだけではないことを意味しますこのシステムには
常に自己主導または
人間主導の目標がプログラム
されているか、おそらく私は間違っているかもしれません
楽しみのためにロボットを作成したり、
人工知能を作成
したりするだけの例がありますが
、人工知能システムのように、
実際には同じ自律性
がないか、少なくとも私はそれについて考えていません。
m
紙の中であなたがそれをほのめかしていることを知っているか、
またはあなたが明示的に言ったかどうかはわかりませ
ん私は
引用を探している
ような
ものでしたが、おそらくセルがそうではないようにほのめかした また、同じ
種類の自律性がない
ので
、私はそれに挑戦したいので、アクティブな推論とfvpの観点から、
常に
スキルのないアーキテクチャと連続体として考えている
ので、
なぜですか？ 細胞は自律的ではありませんが、
有機体は
自律的であるか、あるいは器官は自律的であるか、どこに線を引くのですか、
そしてなぜあなたはその素晴らしい質問のようなシステムの周りの砂に線を引くのですか？
ええと私は
あなたに同意します私はあなたに同意します それ
は紙のthaの事の一つです 私は押したと思います
私は線を引きました私は砂の奥深くに線を引こうとしませんでした
ええと私は脚注の1つで私は大丈夫のようなことを言っていると思います私は
ミトコンドリアを示唆していません
自律性は非自律的なものになりますが、
自律性はある程度変化するもので
あり、ある程度の自律性があると思います。
それ
は、異なる程度の自律性を提供するプロバイダーになると思います。
あるシステムがその環境と何らかの方法で相互作用できる自由と、その
環境が
摂動を提供する
インテグラ十分な摂動十分な種類の
システム
がさまざまな戦略
を持っているように、さまざまな戦略を持っている必要があり
ます行動戦略または 私たち
はアクティブな推論の観点からこれについて話すことができますえ
えと、実際
にその特定の環境に適応するために、
私はこれではありませんこれは私たちをこの
概念に導きますo  f適応型アクティブ推論と非適応型アクティブ推論
のようなもので
、
マイケルと
ジュリアンが間違っていなければ、
適応型アクティブ環境について考えたの
は、特定のレベルに基づいているということだと思います。
ある程度の自律性とあなたが知っている細胞に関して
私はあなたに同意します私はあなたに同意します
細胞はある程度の自律性を持っていますが、
他のより自律的な
システムが依存していない方法で、細胞は再び他の細胞に依存しています
もちろん、私たちは環境に依存していると言うでしょう。私たち
は酸素を持っている必要
があります。私たちの環境には特定の制約があります。
私たちの
環境は特定の方法である必要があるので、
私たちは依存しているのです。 私たちの環境では
、それは私が
他のシステムに依存していること
と、たとえば体の細胞
が他の細胞に依存していることとの違いだ
と思います。  lasmaしかし他の細胞
は実際に自分自身を維持するために
しかし私は程度の違いがあると思う
のでそれはそうですそして私
は再び
私が細胞がええと自律的ではないと言っているのではないというこの考えに感銘を与えるべきで
はありません
が最も確かに 私
は程度の違いがあると思いますそしてその程度の
違いは重要です
ええと細胞は細胞を食べるかもしれません細胞はある程度認知的でさえあるかもしれません
そしてこれ
はマイク
11マイケルレビンのような誰かが示唆しているものですそして私と私は
同意します 彼は
ええと、しかし私は適応性についての概念があると思います
ええと私たちと一緒に来るある程度の中毒性がありますええと、
ある種のええと、ある程度
の自由度の出現な
ので、細胞は他の細胞に依存して
いますが、人間は他の細胞に依存していません
人間私たちは幼児として生まれ、
何年にもわたって私たちにすべてを提供するために両親に完全に依存して
いることを意味し、大人としても私たちはまだ存在していないことを意味します バブルの中では
、洞窟に行って孤立して存在できるかもしれません
が、
人間は他の人間にも依存していると思う
ので、ある程度依存しているか
どうか、または
ここにも連続体があるように感じます アダプティブ
アクティブ推論と単なるアクティブ
推論の観点から、私はマイク
レビンと私が思う多くの方法で陥ります
そうそうそうそう私は
それが正しいと思います私はそうだと思います私は区別があると思い
ます また
、ある種の
発達依存性
と恒常性依存性の間
で
、ホメオスタ発達
依存
性はホメオスタシスホメオスタシスに
最も確実に影響を与える可能性があると思います
が、これらは
実際には常に
重複しているとは限らない2つのことです。
人間は絶対に長い発達期間を持っており、
私たちは
絶対に両親に依存している
か、他の人間や
他の動物に
絶対に育てられています そしてそれは、私たちが
実際に
ええと、私たちが年をとったとき、私たち
もおそらく依存しているということですが、私はそれに完全に同意
します
が、ええと依存または非依存にマッピングできるセルでの開発はありませんそれは
常にです 扶養家族の
おかげでマットシャノン
は実際に
私の質問に非常によく
流れ込んでいます
人間
について尋ねると、
この
イカと生物発光
は一時的なユニットを形成
し、日中に生物発光細胞を放出し
て繁殖します。
その後も、ユニットがお互いにこの共生関係を持たなければならない
臨界期のような時期
があるのか、それとも共同体の必要な強さがあるのか疑問に思います
生物が出会う必要のある回数のアップリングまたは繰り返し、そしてそれ
が人間のシステムと比較してこの動物にとって変化する
かどうかは、日常生活で人間と対話する特定の方法があるためです。
あなたは誰かと一緒に暮らしていますあなたの
代謝状態がお互いの睡眠パターンによって共調節されるようになる
か
、あなたがかなり規則的な速度で一緒にいるとき、異なる人間間のストレスとホルモンがお互いに影響を及ぼしている
ので、
私たちは 私たちが見ているシステムと発生しているカップリングのタイプに応じて、個性や集合体をわずかに異なる方法で定義する可能性があります
。これは
素晴らしい質問だと思います。
絶対にそう
だと思い
ます。 エントレインメント
の種類の観点からの経験
的なええと文学について
ボブテールとええとビブリオのため
かどうかにかかわらず、人間とのイオン
彼らは
別のイカや幼いイカに取り込まれるかもしれませ
んが、彼らは植民地化を続けたビブリオ
が残っ
ているものであり、ええと、その短い期間植民地化を続ける場合があるかもしれません
ええと
、スクリプトとの関係
がある程度変わるかもしれませんが
、経験的な証拠はわかりません。それが事実で
あることを示唆するこの点については無知です
が、それ
は本当に良い質問だと思います。
とても青い質問をするのはとても良い質問です
それから私は
デイブが最初だったと思う
質問をし
ます f
性格だけでなく、実際
には二者間関係における新生児の神経機能の形成
母の
顔の遊びとの親密な対話と、引っ越しと後退のリズム、
そしてお互いの興味の表現とお互いの表現を調整するそれらのそれぞれを調整する
関与の程度と
非常に異なるスケールで、
ジェラルド・エーデルマンの
トポ生物学は、細胞
と組織が非常に依存
していると述べています。
それは隣接する細胞から来ています
隣接する組織に
感謝しますスティーブブルーのおかげで
彼女が
言って
いたのは、私が本当にしてきた何かへの非常に素晴らしい移行であるような誰かと一緒の環境に住んでいるなら、umが共同規制されることについて彼女が言っていたようなものです
この論文の文脈でええと話したいのです
が、それはあなたが自分である誰かと共同規制されるようになったような
ものです。
おそらく環境
だけでなく、おそらく
私たちの環境に生息する微生物によっても共生し、共生しているので
、人間にとって基本的で鍵となる微生物叢の概念全体のように
、私は私が 共生の巨大な研究者のようではありませんが、
私たちが
知っているような微生物叢が健康な微生物叢に依存しているかどうかはわかりません私は
脳機能のような健康のために意味しますそして
あなたは
ええと代謝などのような私たち自身の内部の調節だけを知っ
てい
ます 共生
かどうかは
、フィールド11によって導入されたようなホロビオントの概念のようでもあり
ます。その論文を読んだ場合
、それらはスケールフリーの生物学の論文です。
そこにも個性がある
ので、共生は共生では
なく、スペクトルでもあるのか、それとも
あなたが物事の個別のカテゴリーを知っているような
ものであり、私は
あなたのように非常に早い段階で知っている共生ウイルスのようにも考えています
ウイルスがゲノムに挿入されるように種を
インスタンス化するように効果的に
知っている
ようなウイルスや、発生中の種などを知っ
ているウイルスは、ウイルスとホストにとって有益
なので、とにかく、それ
についてのあなたの考えはどうですか？ またはまたはまたは
またはええと、あなたがそこに絶対に洞察を持っているなら、それは
ある種の共生に関して再び素晴らしい質問です
私はそれに関するいくつかの仕事があったと思います
ある種の軸上での特定のタイプのxy位置特定共生は、
あなたが協力しているので
、軸の一部を
もう一度調べなければならないと信じています。実際に
それを調べなければなりません
が、それはあなたが変化していることです
共生の程度
ええと、
私たちが今議論している特定の論文の共生
私は相利共生に集中しましたが、
あなたはさまざまな形の共生を持っています
あなたが実際に以前に指摘したと思いますが、
それは一種のゲーム理論でかなりうまくモデル化することができますええと
、これは
寄生からええと、共生、そして一種の
相利共生へと雨が降るでしょう、
そして私はこれらのように思います 再び
度数であり、これらの度数は変化する可能
性がありますええと、私が推測するかなり多くの理論があり、
戦隊ストラスマン
はまた
、システムの状態に応じて、
別のシステムに関して、
彼らの共生生物が寄生虫になる可能性があると言っていることを示唆していると思います
相互に寄生する寄生
関係は相利共生に変わる可能性が
あり、その逆もある
ので、これらのものはこれらのタイプの
ものを動かしますええと、
これを考えると、何かを考えるときに
この種の細胞生物学を適用することさえできる自動的なもの
です
あなたが
癌性細胞を
持っているときの癌の起源のように、それらは実際に宿主内で成長したのです。それらは
体の一部
ですが、結局は ある種の
競争相手で
あり、これについて考えるのは非常に興味深いと思います。これは
、共生のレンズを通してのようです。明らかに、それは共生で
はないということではありませんが、
共生を使用して、そのことについて考えることができます。
宿主細胞と寄生虫について考える私たちの細胞全体
と共生
ええと
、スペクトルの領域には、
私たち自身の細胞との関係や、スコット・ギルバートのよう
なマイクロバイオータとの関係を実際に分析できるさまざまな方法があります。
明らかにあなたは知っています
、そしてスコットの仕事は非常に信じられないほどです
彼は中空バイオームの概念を導入した人だと私は信じてい
ます
ハッブルゲノムはハロウィーンで私を許します
ある種のコミュニティさまざまなシステムの特定の種類のコミュニティ
システムは1つのシステムとして認定されるか
、別の
方法でシステムを作成するかどうかを知ってもらうことで、安定した状態を作成します。それ自体が安定した状態になります。
摂動に強いシステムです
。それが問題だと思います。 非常に簡単な
ことですが
、
視覚障害者を個人として考えることができ
ます。相互関係にある
つの2つの共生的なシステム
を、
別の質問ですが、
私は 通常
、2つ以上のシステムに適用されていると思います。
ありがとうございます。
シャノンの質問に対して、共生と人間を知っていて、
1回限りのゲーム
がコミュニティや
人口のようなゲーム理論にどのようにつながるかを考えさせられました。 一方
、
イカや共生生物の場合や、
生物のようなダイナミクスにつながるeuの社会的昆虫の場合のように、進化の過程で繰り返されるゲーム、そして
あなたがちょうどd 記述さ
れており、この論文でum levinが得たのは、
たとえば生物性を
細胞の集団と
細胞のダイナミクスの集団に分解することです。したがって、これは絶対に
クールなフレームワークであり、
図4の非常に重要な部分
は、 統合してから
、
統合のピークを
サーバルに挨拶します。これがy軸なので、世界で
どの生物が背が高いか背が低いかを言うのでは
なく、
人口レベルの調査を行っているようなものです。
あなたは2〜4フィートを知ってい
て、それは上位50パーセンタイルにあると言い
ますが、イカバクテリアの最大統合に比較スティックを再正規化しているように背が高い
ので
、他のシステムと比較していません -正規
化すると、ここでシステム固有の理解を得ることができます。
ここでは比較的
統合されています。比較的少ない
です。イカの統合のピークと
vibrioは、ある
コンピュータープログラムと別のコンピュータープログラムの統合のようなものです。
おそらくそれはリンゴとオレンジです。リンゴとオレンジ
を変換できる適切なフレームワーク
がありますが、ここではシステム自体に相対化することができます。これは
非常に具体的なものです。 力強くて力強い
ので、手を上げて、
他の誰か
が息を吸う機会を与えます。
私たちはあなたにたくさん投げたので
、あなたはアロスタティックとホメオスタシスの力について言及しまし
た。 ですから
、維持しようとしているものと、前進してumを変更しようとしているものとの間に違いがあり、それ
が
um
をどのように反映するかに興味がある
ので、たとえば
、セルのセット内に持つことができると思います
恒常性を維持
しようとしていることを知っている細胞や臓器の中には、寄生虫がその世界に麻酔をかけて侵入し、それ自体のニッチを作ろうとしているのかもしれないと言うものも
あります。
あなたについての
その質問は、2つの間のバランスが同じ細胞について
考えるための有用な分割または有用な方法で
あり、もちろん細胞内でそれら
が異なるタイプの細胞に変化する
ことを知っています。
完全に異なる種類の生物は、
あなたが自分自身であるとは言えないことを知っていますが、それ
は1つの明確な
ことだと思いますが、それでも
ホメオスタシスからアロスタシスに焦点を変えることができ
ますそれは非常に一般的だと
思います
そのええと、それ自体が
本当に興味深いものを組み立てるのに役立つ方法
である可能性
があります
ホメオスタシス
は
、アロスタシスが予測
的であり、アロスタシスが
特定の形式
は、アクティブな推論のコンテキストで非常に興味深い
ものです。これは、期待される自由エネルギーの最小化について話しているためです。これは
、概念の谷の停滞と
結び付けることができる
ものです。 結合されたシステム
ある種の共生システムに関して、ある種の
システムは、ある種の
より大きなルール
を演じ
ているかも
しれません。 ブルーとダニエルが
実際に以前に持っていたスライドで実際に見たことがあるとあなたは提案しました
か？これはおそらく私たちが行ったような移行についての非常に興味深い
考え方だと思い
ます 常にアロスタティック
システムである生きているシステムは、常に予測できる
一定の能力を持っていました
が、システムを組み立て始める
と
私たちはより大きな能力または将来さらに予測する能力を持っています、
そして私は
この特定のコーンの
次元の1つは一種の優れたコントロールのようなアリスのこの次元であると思います
ええとこれは
マイケルの仕事の私の解釈ですええと
これは非常に重要だと思い
ます。また、そのようなバランスが取れていることがわかります。
ある種の近似ベイズ推定が与えられた場合
、私たちが提案していることがわかっているので
、実際にバランスをとる必要があります。 過去
にそれぞれ対応する事前情報を使用すると
、コーン上に別のタイプが
あり、これらが拡大
するにつれて、過去は
未来よりもコーン上で少し深くなります
が、 スタシスはその上に
あり、
多細胞性の場合と同様に
、相互作用の種類が多いと
思います。おそらく、容量が大きく
なり、上に行く容量が大きくなるでしょう。
そして、ある種の未来志向の
方向
で、これはまた何かです
ええと私はこれを引き出すブルースに感謝
しますこれはこれも
また程度の問題ですそれはそうで
はありませんそれはカットされたラインではありません
それは問題です 程度が
正しいので、
単純に、特定の種類の
微生物があり、それが正しいことを
予測
している
こと
を知っています。 変形菌の
種類
2011年のさまざまな実験では、
fuzzerumが実際にさまざまな周期的な乾燥の発作を予測できることを知っていることを示唆していました
このタイプのことこれは
外向きの周期的な行動です
それ以前に発生しているのは、システムの内部ダイナミクスでは発生していません。これは
、
一種の外向き
の測定方法です。
ええと、
私はこれ
が非常に重要な概念であると思います。アロスタシスええと
、おそらくすべてのシステムです。
少なくとも私の立場は、すべての
システムがほぼアロスタティック
システムであるということ
です。
彼らの
代謝機構と代謝
能力を操作して投資する
ことは、おそらくまだ到達していない特定のタイプの状態に
なり
ます。摂動を回避しようとする方法を知っているので、
単なる適応推論と非常によく似ています。
より恒常性が高く
、ボウルの底にある
ボールのように、そしてますます期待される
ローゼンのエコロジー適応型
アクティブ推論スティーブンはそれを目指します
ええ、これは実際に私が
たくさんの仕事をし
ています。
チームコーチングはチームコーチングのようなものであり、
これはまた、
これらの他のタイプのクラスターグループシンビをあなたに知ってもらうと思います
おそらく私たち
があなたが知っているシステムとして考えるかもしれないものを超えた耳のumの関係だから
、体系的な文脈の
umとしてのチームのumのアイデアは本当に興味深いです。
その
より大きな地平線なので、それぞれの
アロスタシスは一種の停滞であり、
それから
一緒に働くことは
あなたが知っている停滞のあなた自身の必要性を壊し始めるかもしれません、そしてそれは
ちょうど
他の組織になりますそして私
はそれが本当に興味深いと思います
パフォーマンス指向のチームコーチングがあるため、
または
開発指向のチームコーチングがあるため、パフォーマンスのためのチームコーチングです
が、そのアイデアとそれを可能にする
コンテキスト
は、私たちが
エコロジカル
ニッチと呼ぶもの
になります。 それ
が理にかなっていて、これが
あなたが
言っていることに結びつくかもしれないと思うなら、スティーブンに感謝
します。 この個性の定義に関連する
1つのポイントを取り上げて
から、お気軽に手を挙げてください。
自律的
で自己組織化のような多くの用語が
聞こえます。
人々のようなシステムを分割することは、胚を、子宮の文脈を除いて
古典的な自己組織化システムであると言うでしょう。
したがって、一方では、エージェントベースのモデリングを自律的かつ
自己に分割して見たいという欲求があり
ます。
-組織化する
と、それは
生態学的観点または関係的観点によって批判される
ので
、それはすべての
個人のように、そしてそれは
すべての関係のよう
に、ある種の弁証法
があります。 いくつか
の生物学的システムは
異なる方法であるかもしれませんが、それは
私たちがナビゲートしている2つの柱のようなもので
あり、それは2つの
連続体です そういうわけで、それは
とても素晴らしい議論です。もしあなたが
ええと、準備ができたらいつでも気軽にええ
と、会話理論に
行くことができます。さもなければ、青はそれのために行きます。
それをスライドショーに挿入して、
dr simsの
プレゼンテーション
の準備をしました。これらのスライド
は、彼が論文で取り上げていないいくつかの問題をもたらします。これは、挿入
を言い換えることはできませんが
、自由エネルギーの原則とアクティブな
推論が共同で比較的構成されていることを正当化するためです。
生きている心理的および
他の複雑な自己安定化システム
を説明するための成熟したマクロレベルのフレームワーク現時点では
、このマクロレベルの分析のために提案され、調整された比較的成熟した
マイクロレベルのフレームワークはありません。
私の先生から、ブルネル大学の故
サイバネティックス
教授であるゴードン・パスクが
、会話
理論
マットのエッセイの形で数え方を提案しました。 生物学的
マインドは、
個人が繰り返し存在し、存在しなくなることができるかどうかというパズル
を考慮します。これは、このパズル
の説明です。統合の程度に関する彼の解決策
は、完全に受け入れられる洞察に満ちています。
マクロまたはモルレベルで
、量や他の場所の比喩は
、現実世界のプロセスの偽造可能な常識属性をうまく表現し
ます
が、この
パラドックスを会話理論の観点から出現するが一時的な
個人のパラドックスと言えば
、会話の繰り返しについて話します
同じ会話者の間で時間の経過とともに、
この用語は提案をより
直感的で衝撃的でなく
、読者にとって
より容易
に同化
できるようにします。  oc
彼のキャリア教授paskの間にミクロ理論として会話理論による詳細な扱いを楽しんだ特別な分野に夢中になり、ソフトウェアとハードウェアの構成を使用して複雑な主題構成の人間の学習を研究
する一連の実験を実施し、それ
らの実験からデータを管理および収集しました そ
、それらの実験の結果のエレガントな説明と言い換えを可能にする語彙
を開発し、さらに彼は、
それらが
機械による生物によって実現されたか
、それらの2つの複合体によって実現されたかに関係なく、単一の文字通り還元不可能な活動の複合体としてマイクロレベル学習教育の理論を開発しました
会話理論と能動的推論の間の多くの深く幅広い類似点を見ると、
それぞれが体系的な方法
で支援する現実世界の現象の重要な側面に対処し
、それぞれ
が他の人によってあまりうまく処理されていない問題を扱うように
なります。
会話理論は、
自然科学の学問
をその関節の近くに刻むことによってお互いを豊かにし、合理化することができ
ます非常に素晴らしいありがとうデイブだから多分
それについての考えをマットにしてから私たちは青に行きます
ええと
、私が集中しているサイバネティック理論は、
ええと、それは非常に限られた
会話理論に最も影響を受けてい
ます。
私は会話理論についてまったく知らないので、彼は間違いなく私の興味をそそった
ようですええと
、数分間これについて考えさせてください私は
まだあなたが今言ったことを内面化していますうん
と会話に関する1つのメモ
多くの場合、サイバネティックスは
、1つの自己誘導ミサイルのように、その個人主義モードに分類されます。これ
は、鳥の群れ間の会話で
はないため、サイバネティックスは個人だけのものではありません。
それは集団
についてである可能性があり、ホメオスタシスを説明できるときにサイバネティックスが死んだと昨日教師の1人を介して私たちに話したのは同僚のアレックスでしたが、それ
を超えることはできなかった
ので
、個人から 集団
と、単なる恒常性
から発達的および
進化的時間スケールでの適応的適応反応まで、それ
はあなたが恒常性の個人を持つことができるようなもので
あり、それから彼らはアロスタティック集団に向かって出現することができます
そしてそれからその
出現のプロセス
は会話
または潜在的にそのようなものです
私たちが青い相互作用する部分についての私たちの民俗的理解を使用して
、私の質問はおそらく技術的ですが、
おそらくサーバルは同様に提供する洞察を持っている
ので
、あなたの論文の冒頭であなたが
自由エネルギーが
マクロスケールで発生
する自由エネルギーが存在する自由エネルギーのみであるように、添加剤の
量 アンサンブルは、
各構成要素のマイクロ
スケールのマルコフブランケットシステムに関連付けられた自由エネルギーを合計することで定量化できます。
これは、
より大きな自由エネルギーの
最小化などが必要だと感じているため、それが出現の原因となることです。 私は、フェプウムの数学のような技術に精通していないわけではありません。
なぜなら
、ビブリオ漁業の生物発光の観点から、相転移の
ように起こる臨界のようなものがあることを知っているから
です。
システムは、光器官に特定の濃度
のバクテリアが存在した後のように生物発光になります。
したがって、
この相転移は
、
自由エネルギーを大幅に最小化するの
ではなく、実際にはその部分の合計にすぎません。
素晴らしい質問本当に素晴らしい
質問
ええと、
私は大丈夫だと思います
ええと、グループ
として
の実際の構成要素の自由エネルギーええと
、アンサンブルとしてのええと
、たとえば
、特定のタイプの
自由エネルギー最小化戦略としてのバイオルミネッセンスとの違いは
、素晴らしい質問だと思います。
「ええと、パラシオスとアロンステッドから
の自由エネルギーの合計を知っているような概念を理解しています。
これ
は、
私がうまくいくかどうかわからないという考えです
」  dそのように私はあなたに青を尋ねることができ
ますあなたはあなたが使用しますかあなたは
ええと
、
例えばええと、
自由エネルギーは付加的な量になるだろうと言うこと
と、ある種の緊急事態があり得るという事実との間にある種の矛盾があるのを見ますか
構成要素の関係
と要素を言うと還元できないプロパティは
、そこにある種の
ええと矛盾
があると思いますか？私は間違いなく
sc全体の自由エネルギーだと思います エールは
私が心から同意するように相加的ですが、
それが単なる部品の合計に還元されるとは思わないので、
これもまた
、最近のローザの作品
であり、部分的な情報を見るエリックホールでもあり
ます 意識の統合情報理論で
使用されている5つのメトリックの分解である
ため、この種の
ことは、数学的
なものでなければならないということです。つまり、あるべきかどうかわからないような
気がしますが、
システムがその部分の合計以上である場合、それはより大きな程度の自由エネルギー削減になるはずなので、それは
あなたが論文で行う議論でもあると思います。
構成部品だけに還元することはできない
ので、自由エネルギーは
ここで構成部品に還元することが
できます。それは私には一貫性がないように見えるからです。
私はこれについて何を考えていて
もあなたのポイントを見てください私は大丈夫だと言い
ましたが、サントスによる非常に有益な論文があります
彼は哲学者です彼は実際
にイマージョンを扱ってい
ます
ええと、
5つのメトリックを使用することについて提案した論文
と、さまざまな時間ステップでのデコム情報分解のようにするためのさまざまな方法
ええと、出現の
ためのいくつかのメトリックへの何らかの方法を
考えるために、
緊急時のさまざまな指標私はまだ好きな指標を選んでいませんが、
これは非常に
興味深いことだと思います。
緊急システムを作るのは
緊急システム以上のものになるでしょう。
それはネットワーク
の一種の関係と要素
であり、
それを作るものはそれを作るので、
それは関係
自体になるのか
、それともそれは何かになるのか
関係の開始、またはそれはシステムと緊急システムと環境の
間の相互作用になるのでしょうか。
緊急システムと
環境の
間の相互作用について考え始める
と、
自由エネルギーが何をするのかという違いがあると思います。
最小化する
か
、システム自体の自由エネルギー
が理に
かなっているのは、区別がなされているということ
です。おそらく私はこれについて間違っています
が、
出現は何かではなく、緊急システムを使用する理由の1つです。
簡単に言う
と、
パーツとパーツまたは要素の
相互作用だけ
でなく、特定のタイプの永続的な相互作用にも
なります。これがこれだと思います。
あなたが特定の環境または環境との永続性を持っていると考えてください、
そしてそれはそのシステムと
一緒に発生するその環境内の摂動です
どんな種類の自由エネルギーが最小化され
なければならないかもしれない自由エネルギーになる
だろうというテムが起こりそうですそして私は
それが構成要素と関係を持っているときシステム自体がええと言うかもしれないようなものだと思います
それらの構成
部品の間では、システムは、そのシステム内のさまざまな部品と関係
の自由エネルギーの加算または合計の観点から考えることができます
が、それは
、そのシステムの
この環境との関与または相互作用とは異なり
ます。 余分な自由エネルギーがあり
ますあなたは追加の自由エネルギーを持っています
そして多分それは
それが別の方法ですそれは
大丈夫と
測定された出現について考えることの問題です私はあなたが自由エネルギーの観点から出現を測定できるかどうかわかりません
でももちろん
、ある種の相互情報の観点からそれを測定することができるでしょう。
ありがとうございます。それ
は
私ができるかどうかわからない質問だったと思います。
あなたが言ったように自由エネルギーの観点から出現を測定し、相互情報のようなものを見なければならないかもしれません
、そして私は
おそらく
個々のシステムによって最小化された自由エネルギー
がそれらが共生ユニットになる
か何かが同一になるかもしれないと思っていました
もう一度人間のことを考えていますが、
人間が歩いていて、たまたま
歩き始め
た場合
、それは互いに結合しているのと同じ振動のように見える
ので、によって最小化されるより多くの自由エネルギーがない可能性があります
この結合システム
は歩調を合わせて
歩きますが、結合システムになると同じ自由エネルギーのように見えるかもしれません
。
私たちが話したことの1つ
は、ドットゼロまたはその周辺で
、協調が増加する状況があると思います。 同期性があるので
、歩調を合わせて歩く人間の相互情報が増えるだけでなく、
親切な逆位相関係を想像することもできます
労働の分割やタスクの
割り当てのように、出現はコピーと適合によるものではありませんが、出現は
実際にはあなたが左に行くことを知っています私は右に行く
ので、どちらの場合
も
非平衡定常に変化があります 論文
全体で紹介されている状態であり、
定量的な議論への道を築き始め、
すでに自然界に出現していると思われるシステムを採用し
、遺伝子ノックアウトアプローチのような部分を削除して機能を獲得することができ
ます そして、機能の喪失や、機能
を研究する他のすべての方法は、
ここでこれらの
メトリックを使用する可能性のある共通の根拠のようなものを持つことができます。
その質問を
より現実的でより
心に訴える焦点に持っていくべきだと私が提案する運動は、
あなたが聞いたことがあるすべての議論を取ります
eエネルギーと
「自由エネルギー」という言葉の代わりに「不安」という言葉
はすでにそうです
あなたは私に
何をし
てほしいの
か そこに
何を意味すると思いますか
不安を使うだけで
暴徒の精神性につながり、
超パラノイアや陰謀
論のように、確かに相加
的で、おそらく乗法的である
かもしれませんが、指数関数的かもしれません
[音楽]
はいスティーブ
ええ実際にありました
おそらく使用前のようにこの用語を使用しなかったにもかかわらず、実際に自由エネルギーを使用した臨床医は
、制御理論でウィリアム・グラッサーと
彼の初期の研究で造ら
れました。 刑事思春期をコントロールできなく
なったので、彼らはかなり
めちゃくちゃになりました、そして彼は彼らに
自分自身を抑制し、自分
自身をコントロールさせる方法を見つけ
ましたが、 電撃効果ロンドン
電撃
あなたはいつも客観的に途方もないストレスを感じ
ていましたが
、彼らの隣の建物が爆撃されて突入することを知っているあなたを掘っていた空襲監視員を含む民間人の間でシェルショックのための入院はほとんど
ありませんでした 人々を見つけて、心身症の発生率が非常に低いことを試してみてください。
人々の脳は
本当に複雑
であることがわかっている複数の経路があります。人々が実際に合理性にショックを受ける特定の方法があります。
躊躇せずに今すぐやらなければなりません不安も非難もあり
ませんええと
正しいことをする
だけで問題
はありません
でした
ですから、
それは事前に決定され
ていませんが、通常はそうです、何が起こるかは
、再編成と呼ばれるものです。
それは本質的に狂気になることを意味
し、本当に最悪の場合、性格がますます単純化するにつれて、
再編成は
ますます速くなり、ますます劇的に
なります。
彼らにますます複雑な
仕事を与え、ますます不安の下で
、彼は子供たちの
性格と思考を退化させ
、ますます単純化し
、ますます不妊にすることができました、そしてあなたは正しい
青ですそれはその一つです
暴徒の中で起こるのは、
誰もが
同じことに怒っていて、おそらく
お互いを攻撃することはないだろう、統一された怒っている暴徒の中にいるのは
恐ろしいことです。
大脳辺縁
系の相互抑制に関する2週間前のプレゼンテーション一方では網様体活性化
システムと前頭葉
皮質 x一方で、
あなたは信念のように見えるこれらのものを手に入れ
ます彼らは信念のように振る舞いますが、この魔術師の呪文を私の感情
に組み込むかどうかの生物学的決定に理由が呼び出されたことがないため、信念ではあり
ません
ええと、
フィリップええと、ゲルンドがそれを使用して
いるという意味で、信念を持っ
ている理由が必要です。 ループの中で
、それを回避する方法があります
私は彼にこれの社会心理学に取り組んでいるのか、それともエゴ心理学者に取り組んでいるのか
を尋ねました 妄想の形成です
が、それは逆に機能すると思います。
ええと、ネイサン・ローゼンバーグ博士による無関心なアポセミック乱闘の私のショットガンを見たことがあるかもしれません。
abriel nathan rosenberg彼は学者であり、ケンタッキー
は
これが起こっていることだと思います。
存在しない性格のこの人が、
フォックスニュースと呼ばれる暴徒の
メガフォンを通して彼に指示したことをやっています。 彼
は私たちの誰よりも小さいので、彼はいつも私たちに従う
ので、私たちは彼に力を与え、それから
彼は私たちがええと感じているものを私たちに与えます
そして究極の理由はありません
それは非常にバイパスですええ
リタlabonzええと
研究
暴徒の狂気と
妄想と狂気とマッカーシー主義の大量生産に関するマッキーの研究
とこのすべての
不健康なものはデイブに
感謝しますそしてそれは
フィリップゲリンのゲストストリーム10.1
でした 制御理論について話す
と、テイラー級数の最初の用語
は制御についてです。つまり、エラーを狭めることを意味します。これは
、shがあったとしてもホメオスタシスとしての1つの制御の一種の定義です。
設定値を設定しますが、
それは生態学的および
関係的な洞察
であり
、
制御が体温を制御するためにこのより広い
予測
的使用法をとる相互作用の出現は
、最初の
パスから非
スプリントのようなセクイターは、時間の経過
とともに期待される自由エネルギーである空調された部屋に入ることができるので、
恒常性に見えるときの制御と、
アロスタティックまたは革新的でさえあるように見えるときの制御について話す
ための共通の根拠があります。
これらのスレッドのいくつかを引き出し
、サイバネティックスの起源や他の領域
も
非常にスティーブであることを認識することが重要ですそして他の誰かええと、
これらはすべて本当に良い点
です私たちが自由エネルギーの最小化について話すとき私は興味があります私は
話すのは面白いと思います
それについては、システムの観点からは、
しかし、私たちが生物の種類に戻りたいのであれば
、自由エネルギーの重要なことは
m 物理的
スケールを知っているさまざまなスケールで発生する最小
化
ユニット数スケール時間
スケール私たちがこれらのさまざまなスケールについて考えるテレロジカルスケールを知っ
ているが、その削減は、最終的にメトリック
の
ようなアクションまたは相互作用を通じて有意義に関与する方法が必要です
おそらくバックドア
のように騒がしい方法でフィルタリングされるのは
、時間の経過とともに持続する場合は、時間の経過とともに意味のあるエンゲージメントが必要になる
ためです。
たとえば、私たちが歩き始めた道のアイデアを知っています。
私たちのニッチの草は、私たち
が何度も小道を歩いているので、変化に気付く方法がないのに一度だけその小道を歩いているかどうかをあなたが知っていることを観察する能力があるからですが、私
たちは気づきます
時間の経過とともにエージェントが着用するパスなので
、これらのさまざまなスケールについて話しているとき
、自由エネルギーのこれらの変動ダイナミクス
は単なる還元ではありません
これが前回よりも低いと言うたびに数値が得られ
ないため
、世界で新しい状態が発生し、それが世界の
他の状態から変更されたかどうかを推測する必要
があります。 ダウンしているので
、自由エネルギー
が最小化されていないことを推測する
ことがありますが
、たとえば、
整頓されていない大きな部屋があり、人々のグループが
あり、スタジオに整理したい場合は、全体的な静的プロセスを取る可能性があります
あなたが知っているスペース
は、最初は多くの余分な自由エネルギー時間を費やして一緒に働くかもしれません
、そして最終的に彼らはグループとしての彼らの種類の体系的な関与
を最小限に抑えることができることを知っ
ていますが、必ずしもそれぞれが自由エネルギーを最小限に抑えているわけではありません
そのためのシステムとして、これはおそらく
生物学的感覚から抜け出すのが難しい
場所
であり、すべてのシステムではない他の分野に入る可能性
があります。 生物学的であるため、生物の表現型または個体の非平衡定常状態をリンク
する実用的なメトリックを持ち、
実際に推論できるようにするというこのアイデアを通じて、この質問はどこでうまくいくのか興味があります
そこまたはその中またはその周辺の自由エネルギーに起こっていること
から何か、そしてそれをシステム自体から離れて、システム
の高度にポリセミ
ワードシステムシステムのより体系的な異なる使用にフレーム化した場合、それがどのように物事を変えるか 一部の
人々はシステムであるため、私たちは
ますますアクティブな推論オントロジーを探求しようとする
ので、私たちが話しているパズルのどの部分を知っているので、それ
はさまざまな分野のコンテキストに非常に興味深い形で展開され
ます
ですから、この30分間で
、いくつかの異なることがあると思います。
おそらく、私が書いた論文の重要な
部分と具体的な貢献の1つに
取り掛かりましょう。
最初
にユーザーとリソース
で何が起こっているのか、次に
単方向
マルチスケール統合と相互マルチスケール統合の違いは何であるかについてのあなたの
考えをマットに聞くのが大好きです。
-方向
性のある相互関係
とユーザーおよびリソースは非常に関連し
ているため
、ユーザーのアイデアについて考えることができます
。スティーブン
は、スティーブンの象の道の例を使用すると思い
ます。
過去の電話の建設のような素敵な建設について考えるときに、踏まれて一般的に参照されるパス
[拍手]
[音楽]
これは、
使用されている環境にあるものであり
、リソースであると言えます 使用されており、それ
は環境に対する以前のアクションの影響であり、それ
が特定の人によって使用されるリソースになるようにという概念に戻ります。 認知
エージェントまたは適応アクティブ推論に従事して
いる
エージェントええと、それは認識可能でなければなり
ませんええと
、システムが実際にその特定のリソースに従事するためには、
それはそのようなええとその認識として認識可能でなければなりません
たとえば、エピステミックな採餌を行うことができます。または、
実際に
は、特定の種類の計画を、以前に適用された特定の
種類のリソースにモデルを適用することもできます。
これは、
ステッチのマージのような
ものでもあります。
ええと、それはあなた
が例えば環境内にフェロモンを残しているアリがいるところはとても素敵ですえ
えと、その
フェロモンは特定のタイプのメディエーターとして機能しますええと
、同様のタイプのエージェントによるさらなる行動を指示
しますそしてそれは再び環境を
介したコミュニケーション
または彼らが呼ぶかもしれないものです
環境を介した環境ええと、
あなたは
ええと
、さまざまな要素間の会話を知ってい
ます システムの
ええと
、フェロモン自体はもちろん
環境内のリソースであり、
おそらくええと、
すべてのリソースが自分自身を必要とするわけではないという
考えとは対照的です。
奇妙なケースを作るために、私たちは
実際
に使用されていたフェロモンではなく、使用され
ていた他のアリの存在が
アリ自体との相互作用である場合はどうなるかを考えることが
できます。
おそらく使用している2つのええと、おそらく
私がこれを間違って使用しているかどうかを教えてくださいそれは
用語ですが
、燃えがらと受信機の両方が
アクティブな上院議員と受信機の両方であり、
実際には彼らは何かを伝えて
います」 会話をしているの
ですが
、環境にオフロードされたこの特定の状況では、2
つのええとの間にオフロードできる仲介はありません。  nal自体は、フェロモンではなく
、2つのuh間の直接的な相互作用になり
ます。その場合、相互マルチインテグレーションの
一種の仮想的なケースとなるものにマッピングできます。
たまたま典型的であり、それぞれの場合において
、人々
がシロアリを研究しているときにそれを示唆した
ように、これは実際
に環境にオフロードされている特定のタイプの信号を含んでいるもの
なので、
当然のことながら、チーム自体のシステム間の
単方向のマルチスケール統合
になります
が、たとえば
、2つのコグナイザーまたは2つのシステム間で直接相互作用する場合、
つの適応システム
では、もちろん、そこで何らかの種類のリソースを使用することもできます。
信号を送ることができ、これ
はもちろん
バイブロ漁業
とボブテイルイカで起こることです
が、  2つのシステム間のある種の他の直接的な
相互作用であり、
それは一種の相互
マルチスケール統合です
素晴らしい要約私は専門
用語が
その種の会話の会話者になると信じてい
ます
が、それはあなたが アダプティブアクティブ推論エージェント
、そしてスティグマ的に修正されているニッチは、
一方向であるが
マルチスケールで
あるスパイダーのウェブのような単なるアクティブ推論を行いますが
、会話の中でアダプティブとアダプティブを話し合っているとき
は、フォークの意味でのみ
適応性があります どちらの端でも
、新しい
非平衡定常状態が発生する可能性があるため、実際には分離するの
で
はなく、スパイダーとウェブの非平衡定常状態が発生することは
ありません
が、それでも別のタイプです。 それ
は、双方向または相互のスティグマのようなものな
ので、その青を接続し、次にスティーブンを接続するための非常にクールな方法
です。 ミラー
アクティブ推論と適応アクティブ
推論のように、私はそれを少し攻撃したいと思うようになります
え
えと、
たとえば人間が行うニッチな修正は広範で、
世代のように超越し
ていると思います。
人間の種の集合的な知性など、そして
私
はガイア仮説のような観点からもええと考えています。
もし世界が一つの巨大な生物であり、
これ
がマイク・レヴィンが来たときに話し合ったものであるなら ライブ
ストリームなので、世界が1つの巨大な
生物
である場合、
その中にある種に絶えず適応
しているニッチは、これが継続
的な適応型の能動的推論で
あり、時間スケールを超えて
考えると、共生を知っています。
彼らは共生だと思いますが
、例えば蘭とその花粉症者のようにあなたが知っている間に発展する関係の
ように、私はこれらが激しい共進化であることを意味します
何回も何回も
時間スケールで発生
するngsは、植物を認識装置として考えることができることを
意味します。つまり、議論の余地があるということ
です。
良い答えではありません
が、ニッチは
常に
ある程度システムに適応している可能性があり
ますそれは素晴らしいポイントだと思い
ます本当に素晴らしいポイントですええと、
ニッチはシステムに絶対に適応していると思い
ますが、ニッチは
別の方法で適応し
、もちろん使用できます。
この適応全体
は、ニッチがそれ自体でない場合にニッチが何をしているのかという観点から、ある意味で適応をとるという意味で、具体的にする必要があります。
ニッチ自体が生物学的システムではない場合、ある意味
で偏った興味を持っていると非難される可能性があり
ますえ
えと
、生物学的システムが適応するのと同じように適応しているというこの考えに反対することができます
と
これ
これを言い換える1つの方法かもしれませんええと
、これが
うまくいけば少し明確になるかどうかはわかりません
私のポイントは、
生物学的システムがそれらを理解する1つの方法は
、特定の軌道全体でセットポイントを正しく動かすことですこれ
特定の軌道は、生涯を通じて
顔の空間を横切る軌道である可能性がある
ため、
移動セットが
あり、この移動セット
は
、特定のタイプのフェーズベースの組織を中心に
編成さ
れ、特定のタイプの表現型内で要約され
ます。 表現型それ
は表現型または遺伝子モデルを特徴づけ
ますええと、特に
汚れのフィールドを
私たちが
実際に汚れのフィールド
またはセメントの階段のセットを
横切って歩くことができるかもしれないと
言います
エディンバラの城にこれらの興味深い階段が
あり、実際にそれを浸しています。
これがセメントに浸っていることは
、人々がそこを歩いたことの証拠です。 鉱石ですが、
私たちは他の人が歩いた場所を歩く傾向が
あり、これは
おそらく
ある程度の適応と呼ぶ
かもしれませんが、その階段のセットには設定点がないことを考えると、それは適応という言葉の限界を押し上げているかもしれ
ません
持っていないええと同じタイプではあり
ませんええと私が思うのと同じタイプで
はありません自己組織化されたシステムそれ
はその意味で自己組織化システムではありません
多分ニッチは
ある程度
適応し
ますが、自己組織的で組織的な閉鎖を持っている生物学的システムとの適応があります、
そして
これは非常に重要だと思います
ええと、非生物的システムとは異なり、これは これ
について少しお話ししたいと思い
ますが、これ
は、最後の種類のライブストリームの最後のumで発生した青
が
、実際にuhシステムまたはiを理解できる方法であったという質問です。
環境に関係している特定のタイプの個人を特定
するので、実際には
環境がシステムから分離されていると言っている
わけではありません。そうでなければ、私
たちが得ることができる実際に生きているシステムの出現について実際に話す
ことはできません。 後で
それを押し戻す
必要がありますが、地球と地球の
大気について考えてみてください。これは
必ずしも生物学的システムではありません。これ
は窒素二酸化炭素水雲
などですが、ここでは人間
が大量に放出しています。 大気中への大量の炭素
は、
恒常的な設定値や
、地球の大気が
現在存在し
、x百万年もの間存在している非平衡定常状態密度のように、設定値を完全に変更します。 そうですが、私たちはそれを
変えており、
地球が
私たちに適応し、ハリケーンに関して私たちが地球に加えている変化を見ています。
嵐と
は、気象パターンが完全
にあり、大量の人間を破壊していることを意味し
、干ばつは、
気候変動が進行するのを見ると、気候変動を通じてカスケードするすべてのものを飢えさせます。
地球またはまたはあなたはそれについてどう思いますかえ
えと本当に面白いと思います
その特定のタイプの
仮定をするために実際に
あなたが知っている必要が
あるの
はラブロックスカイ仮説のような男の仮説のようなものまたはその時と同じ
タイプのものに帰するでしょう マーグリス
は彼女の人生の後半に夢中になりました。それは、
化学的に反応が起こったからといって、
必ずしも適応反応ではないという事実を考えれば、そうしなければ
ならないという仮定だと思います。 遺伝子発現は
生化学的適応であるため、
化学物質を使用して化学物質であるだけでなく、
分子の組成を変化させるこのようなものでもありません
ある種の適応の基準としての構造
ですが、システムが何であるかについてなされ
なければならない仮定があると思います。もしあなたが地球をシステムとして考えているなら、
おそらく地球はその構成部分に正しく適応しているのでしょう。
ええと、しかしそれは、
本質的に地球が
特定のタイプの生物システムで
あるということを含みます。
それは、モデル比較フレームワークとしてのもう1つの簡単な考えである
ため、
すべてのカテゴリモデルのspmdcmに戻ります。
ツールキットの比較手法では
、ユニットとして細胞
を使用し、次に生物を使用し、次に世界の各システムを使用する
か、これらのモデルの1つが
設計の制御をより適切に予測することを説明して
いる、
またはどちらがより倹約的であるかを実際に評価できます。 私は
ユーティリティよりもシンプルさを好むか
、シンプルさとユーティリティのバランスをとる機能を持っています。
あらゆる種類のフレームワークがあります。
多元主義の一種の部分
は、
その
多様な答えから始まり、
私たちが誰であるか、そして
どのモデルを使用するかを決定するために私たちが何を使用する
かを知ることです。
ですから
、それがニッチの生物であり、ニッチの生物の
グループで
あり、その後、ニッチとして
の微小環境または微小気候
を
分水界にするかどうかを知っています。
その生態系が経験するような気候
、そしてもちろんあなたは
あなたが知っている北極から南極まで世界中に多くの生態系を持っています
、そしてそれは今の間に
それらすべてが
より広い生態系のより広い二酸化炭素レベルに集合的に影響を与えるかもしれません
が いつでもそれがどのようにジャンプし
て全世界を生物
にするのか私にとっては少し挑戦的な
権利に
なり
ます
宇宙から
見ると、まるで丸いボール
が見えて、生きているように見えるので、生物にジャンプします。
私が本当に興味を持っているの
は、あなたのようなものがあるのではないかと思います。 物事がニッチにどのように
帰
する
のかを言い直し、私たちは
道を歩いている道について話しました、
そしてそのような方法で、
動物はその一部を手当と方向から直感的に理解し
、再び物を持ち込むことができます
体系的なデザインタイプのアプローチから
興味深いのは、
人間のような人間が子供としてやっていると言う
と、一部の類人猿がこれを行うかもしれませ
んが
、
子供として何かを
指してから親を指して、
それはニッチになりますが、それ
は
体系的な設計で境界オブジェクトと呼ばれるものになるので、1つの分野を超えた
何かの周りにチームをまとめようとしている
ので、あなたがする必要があるのは、私たちができないと言うことです
ただ
私たち全員
が独自の方法で調整したこのドメインエコシステムの変動する自由エネルギー地形を使用してください。
なぜなら、人々は
今、私たちが物理学者と生物学者によって実行しているさまざまなルールに従って実行
しているからです。 あなたが
指し示す境界オブジェクトを取得するので、
それはニッチなもので
あり、それからあなたはその
ええとのような
仕事をします。
使用しますが、
このスケールの問題は毎回発生しますが
、境界オブジェクトと定義できるものの違いのように、
他の
動物が実際に同じようにできるかどうかはわかり
ませんが、犬が
放尿したときに 木私はちょうど
それが彼らの世界の境界オブジェクトになることを考えてい
ました私は知りません
が、
ええととにかく
、スティーブンと学際性のおかげで頭に浮かぶ何か
癌生物学では、彼らは
ニッチな
腫瘍と幹細胞のニッチ
と微小
環境を認識し
ており、これらの非常に興味深いトピックについて
は、ここ
数分でこれらの最後のいくつかのポイントに行くことができます。
ドット1
は、作者
がいてアイデアのいくつかを開梱するのが常に素晴らしい
ので、これは私たちの小さなフラクタルのようなものです。
私たちが見ているあなたが見ている質問の
いくつかは、認知の観点から個性について考えることの意味について書いてい
ます。あなたはそれを広く
言います。そして、認識者の人々の心理的概念とどこについてのあなたの考えを聞くのは素晴らしいでしょう
。
質問のおかげで、fepは正しく機能しますか？
それで、コグナイザーの民俗心理学的概念は
、私の議論は
、心理的バイのこのアイデアへの便乗です
個人の論理的概念、そして
私たちが特定の複製ダイナミクスの観点から個人について考えることから解放されると、それは私たちがええと複製または複製
者
と不連続であるええと認識者について考えるためのスペースを開きます
そして私はこれが次のようなものだと思います それは
非常に重要になる
でしょうええとええとええとええとええとええとええとええとええとええとええとええとええとええ
と考え
ているときええとええとええとええとええとええとええとええとええと それは実際に
はより大きなシステムの構築に影響しますえ
えと、なぜより
大きなシステムの構築が実際
に何らかの種類の適応になるのでしょうか？
たとえば、私たちが考えているとき、私は
1つの特定のことを考えます これ
について考えることは非常に重要
です人工知能について考える方法は大丈夫です
たとえば
、これを行うための1つの方法と2つの方法は
、コンピュータビジョンのようなものであろうと、テキストの大きなコーパスを
実際に分析できるgpt3タイプのタスクであろうと、さまざまな種類の特定のタスクに進むことを知ってい
ます。
要約すると
、それは
もちろん、タスク一般またはai
のドメイン一般概念の一種であり
、おそらく
部門に踏み込んだり
、より種類の
タスク一般性の分野に転向したりするためだと思います。
システムが実際に
それ自体
のタスクに従ってそれ自体を維持し始める方法について、さらに簡単な質問を考える必要があります。また、システム
を実際に
セットアップ
する方法についてのこの概念に戻ります。 本質的な
動機
とこれを行う1つの方法は、おそらく
生体システムに便乗することです。そのため
、人工システムに生体システムを導入し、
その
ような方法で
通信さ
せる必要があります。 ある種の共生システムに類似している
これもまた
、マイク・レヴィン・マイケル・レヴィンが
彼の研究室で実際に
やろうと考え
ていたものだと思います。これは、共生の重要性
を考えるための非常に興味深い種類の方法だと思います。
人工知能システムを開発
する際に、あなたは部屋に行くことを識別できるシステムを知っています。あなたが知っている
ように
部屋を横断し、
それで素晴らしいすべての犬を
正確に高精度レベルで識別することができる具体化されたインテリジェントエージェント
しかし
、犬が実際に解体することを知っている犬に応答できない場合は、
そのシステム
が基本的な知能を持っているという点でどれほどインテリジェントであるか
を私が言いたいかどうかはわかりません。 そのフェップとアクティブな
影響力により
、基本的な
インテリジェンスまたは囲まれているインテリジェンスの概念に関する特定のタイプの視点が可能になります。
ある種の
巣
の概念または巣の密度の概念、または静止状態から移動する恒常性の移動ホメオスタシスと同等の移動設定点のタイプの概念に基づいて、
状態を
サポート
するマットシャノンありがとうございます
インフルエンザが言ったことと
デイブとスティーブンを描くことの重要性私はまた、共生関係がコグナイザーと呼ばれるためにそれが
どれほど重要であるかを知ることと認識することにおいて
、ある種の効果的または感情的な
状態または意識がどれほど重要であるかを以前に考えます
そして
、人間と一緒に働いているニューラルネットワークのよう
に音楽を作曲することを知っているかどうか
は、そのニューラル
ネットワーク
がそれ自体の認識能力または
ある種の効果的な
認識またはある種の効果的な
処理を持つことがどれほど重要であるか
それはそれ自体で何らかの形で発達することができるか
、あるいは
人
との共生でのみ発達することができます、そして私はこのボブテイル
イカと 彼らは
一緒にある種の効果的な認識
を持って
いるのか
、
それとも痛みのような経験を知っているように見えるのでしょうか？ 認知者
は素晴らしい質問ですシャノン
ええと
私はそれを試してみますええと私
はあるレベルの複雑さで
感情的なええと感情的な状態が
大きな役割を果たし
ている
と思います m
認知が完全に低下し
、すべてのシステムが影響を与えるわけではないという仮定を立てると、
ある種の効果をもたらす能力があり、
実際に他の種類のことを考えるかもしれません。
感情としての役割、そして
おそらくそれは
あなたが
ええと、
ホモスタティック状態にとどまるか、特定の状態にとどまるためにええととどまる
特定のタイプの動機を根拠とする何かを知っているようなものかもしれません 恒常性の状態で
あり、これはええと、
パメラ・リヨンが最近実際にこれについて書いたもので
あり、必ずしも影響はあり
ませんが、それはそうではないかもしれない価数の負と正の価数であり、その意味での意識や感覚とはあまり関係がありません
実際
に、特定の種類の生物
または特定の種類のシステム
が、それを中心に保つ方法で再び応答している方法で応答していること
、および
その種類の有効
性があるかどうかにかかわらず、細菌がグルコースの勾配を上昇する可能性があるかどうかに関係
します 例です
が、バクテリアにはそのグルコース勾配の経験を知っているタイプはないかもしれません
が、どういうわけか、その
バクテリアは実際には
正の価数であると言うかもしれませんそれは正しいええ
と引き付けられるもので
あり、おそらくより単純な
システムではもっと何かがあります
影響を与えるのではなく、価数の概念のようですが
、ある期間は、おそらくある程度の複雑さを知っています
複雑さが
生じるええと、
影響は非常に重要です。
特に
多細胞システム
に関しては、もっと多くの情報が
はるかに多くの情報と競合
し、
環境のニッチがはるかに多いように、実際にもっと大きく計算する必要があると思います。
化学スターリングによる用語を使用すると、はるかに
不透明に
なるので、
効果的な情報は、
私たちが使用できる問題に影響を及ぼし、それが認知に
どのように影響するかが
重要になると思います
が、正確には
何の
数字かわかりません 1つはおそらくそれが開発する線ではありませんが、
その機能が何であるかは
別の話です私はあなたが
それについて何か考えがありますか
私
はそれがどこから始まるのかについての考えがありませんが
ボブテールイカやビブリオのような小規模なもの
があり、それらが反応している価数のようなものを持っている可能性があり
ます。
犬の人が影響を与えることを知っている少し大きな生物を手に入れることはより
多くの役割を果たしますが、
複数の人間のようなより大きなシステム
があるので、
私たちが怒っているように見えるか、彼らが聞こえるように私たちが帰することができるような人々の群衆の状態のように効果的です
怒っていますが、群衆として彼ら
は群衆のような何かを感じていますグループの志向性のようなもの
がありますグループの
有効な状態がありますそれは一種の
再び落ち始めるかもしれませんのであなたは価数が重要な
場所そしてどこかでこのようなU字型の曲線を持っているかもしれません
ここスイートスポットでは、
効果的な状態や感情が本当に
重要
です。
それは絶対に私が考えたいものに非常に間違いなく何か
であり、影響の議論や
、私たちが話しさえした深いパラメトリックアクティブ推論の高次パラメーターを彷彿とさせます
どの状態が不透明であるかどうか
、不透明は通常、あなた
がそれを見ることができないように意味しますが、
実際には不透明な精神状態は
私たちが経験しているの
は、砂彫りの鍛冶屋の紙にあり、
他のシステムが
イカになるのはどのようなものか、表現型
と形而上学の共生であるのは
どのようなものか、私たちにとってはどのようなものか
より高いレベルの
制御パラメーター
があるかのようにそのシステムをモデル化すると、それがこの会話に非常に似ていることを知ることができる
ので、
誰もが
この素晴らしい議論について最後
のコメントを提供できると思います。
表現型フィットネス相関の自然選択表現型変動性遺伝性とフィットネスの
変動による進化の単純化されたトリフェクタを使用し、
それをあらゆる種類の
個性の認知的権利と
責任に投影するのは
簡単です。 ダーウィンのレプリケーターのコートテールの下で
、私は
多元主義
と他の視点の群れがそれが
jであることを示唆していると思います 青の場合ではなく、
最後のコメントを持っている他の人が来て
くれてありがとうと言いたかったのですが、
このディスカッションは本当に楽しかったです
。2021年の論文をpizzulloで読み始め
ました。
私たちと話をするために戻ってくることを検討してください
本当に素晴らしい
会話の議論でしたので、
私をシャノンやスティーブンに招待してくれてありがとう、
または最後の
コメントを投稿
してくれて
ありがとう それについて話しに来
て、前にドットゼロを見たので、
みんなが来週お会いしましょう
[音楽]