안녕하세요 여러분 환영합니다.
활성 추론 게스트 스트림 번호
55.1입니다. 오늘은 2023년 8월 30일입니다.
오늘은
James Payne과 Alex fornito가 인간 두뇌 기능에 대한 기하학적 제약에 대한 토론에 이어 프레젠테이션을 진행할 예정입니다.
참여해 주셔서 다시 한번 감사드립니다. 기대하고 있습니다.
프레젠테이션과 토론이 진행 중이므로
YouTube에 들러
자기 소개를 하고 원하는 대로 계속하세요. 감사합니다.
정말 감사합니다. Daniel 어 제 이름은
Alex Bonita입니다. 저는
심리 과학 학교와 내부
뇌 및 정신 건강 연구소에 근무하고 있습니다.
Monash University와 우리 팀에서 연구 동료인 James Pen이 있었습니다.
그래서 오늘 우리는
이 작업에 대해 조금 이야기하려고 했습니다. 저는 약간의 역사적, 이론적 배경을 제공하는 것으로 시작하겠습니다.
James가 인계받아
우리가 수행한 작업과
발견한 내용에 대해 구체적으로 설명할 것입니다.
어
우리는
신경 과학과 인간 뇌 이미징의 일부 요소에 대한 기본적인 이해를 가정하고
약간의 수학을 다루겠지만 희망적
으로는  그림을 제공하는 것으로 충분하며
나중에 질문이 있으면 기꺼이 답변해 드리겠습니다.
따라서 이 작업의 주요 동기 부여 요소는 실제로
뇌의 구조나 해부학이 뇌
의 기능을 어떻게 제한하는지 이해하려고 노력하는 것입니다.
자연 전체에서 발견되는 다양한 시스템을 보면 어 우리는
시스템의 구조가
역학을 제한한다는 것을 알고 있습니다. 예를 들어 경주용 자동차의 모양은
공기 역학에 영향을 미치고 단백질의 접힘 패턴이 얼마나 빨리 갈 수 있는지에 영향을 미칩니다.
상호작용할 수 있는 다른 단백질에 영향을 미치고 상당히 큰
영향을 미칩니다. 예를 들어 여기에
건강한 사람과 겸상
적혈구빈혈이 있는 사람의 헤모글로빈 단백질의 예가 있는데, 단백질 구조의 이러한 변화는 다음과 같은 결과를 가져옵니다.
기대 수명의 20년 차이
와 여기
다이아몬드와 흑연의 분자 구조가 있습니다. 따라서
이 두 물질은 모두
동일한 원자로 만들어졌으며 모두 순전히 탄소
원자입니다. 단지 둘 사이의 결합이 다를 뿐이고
차이는
재료의 특성에 상당한 변화를 일으키기에 충분하므로 다이아몬드는
지구상에서 가장 단단한 물질 중 하나이며 킬로당
1,200만 ~ 9,000만
달러의 가치가 있는 반면, 흑연은
가장 부서지기 쉬운 것 중 하나이며 비용은
약 20만 달러에 불과합니다.  킬로당 달러 그리고
이것이 본질적으로 우리가
h2b 연필을 가진 사람들에게 다이아몬드 반지를 사용하도록 제안하지 않는 이유입니다.
이제 뇌는 다르지 않습니다. 우리는
해부학적 제약이 기능한다고 생각하지만
특정 속성에 대한 오랜 논쟁이 있었습니다.  이것이
가장 관련성이 있고 어떻게 가장 잘
개념화해야 하는지에 대한 것입니다. 이것은
현대 신경과학의 창시자로 여겨지는 두 사람인 Ramonica Hall과 Camilla Golgi의 시대로 거슬러 올라갑니다. Golgi는
뉴런을 염색하는 기술을 개발했습니다.
현미경으로 그들의 구조를 시각화하기 위해 kahal은
그 기술을 실제로 완성했고
신경계를 광범위하게 자세히 연구했으며
이 상태에 대한 뇌의 해부학에 대해 생각하기 위한 기초를 실제로 마련했습니다.
이제 이 두 사람 모두에서
그들의 노력을 인정받았습니다.  1906년 노벨상을 받았지만
시상식에서도
강의를 할 때 그들은
극심한 의견 차이를 보였기 때문에 실제로
강의 녹음을 보면
kahal은 우리가 관찰에 골지 방법을 적용했다고 말하며
내 생각에는
신경의 말단 배열이 밝혀졌습니다.
섬유의 신경 요소는 연속적으로 상호 관계를 갖지만
연속적이지는 않습니다. 따라서 여기서는 세포가
근본적으로
물리적 공간에서 분리된 개별 요소이며 시냅스 클립
에서 그들 사이에 간격이 있고
신호는 이 간격 OG를 통해 발생한다고 말하고 있습니다.
반면에
나는 일러스트트리아 스페인 동료의 높은 지능의
가치 있는 산물인 교리의 광채를 존경하지만 근본적으로 중요한 이론에 대한
해부학적 성격의 일부 점에 대해서는 그와 동의할 수 없다고 말했습니다.
나는 하나의 구체적인 해부학적 사실에 직면했기 때문에
현재의 의견을 따라갈 수 없다는 것을 깨달았습니다.
이것이 제가 확산 신경 네트워크라고 부르는 형성의 존재였습니다.
따라서 골기엔의 경우 모든 세포가
연속적이어서 하나의 연속적인
네트워크를 형성했습니다.  이 지속적인 네트워크를 통해
그들과 신호 사이에 분리 지점이 발생하지 않았습니다.
이제 궁극적으로
어 점점 늘어나는 증거와
골기의 진술에서 볼 수 있듯이
카할의 모델을 선호하기 시작했지만
실제로는 1940년대에
전자 현미경의 출현으로 해결되었습니다
사람들이 실제로
시냅스를 분해하고 공간적으로 분리되어 있음을 확인한 결과,
이는 궁극적으로
신경계가
세포 수준에서 어떻게 조직되어 있는지에 대한 기본 이론인 뉴런 교리를 확립했으며,
뇌를 별개의 단위로 나눌 수 있다는 기본 아이디어는 다음과 같습니다.
그런 다음 건축학적인 근거를 기반으로 맥락의 개별화를 개발한
Corbinian Brodman에 의해 가장 유명하게 다양한 규모로 수행되었습니다.
그의 생각은 피질의 서로 다른 부분이
서로 다른 세포
특성을 가지고 있으므로 기능적으로 특화된 이러한 개별 영역을 정의한다는 것입니다.
어떤 면에서
어 그리고 확실히 이것은 그
이후로 신경과학에 매우 영향력 있는 아이디어였습니다.
그러나 실제로 같은
시기에 신경학자인
Alfred Campbell은 그 자신의 신호
구조 지도를 발표했고 그는 대체로
이산 경계를 식별할 수 있다는 데 동의했습니다.
그러나 그
사이의 피질에서는
뚜렷한 윤곽이나 경계를 찾기가 훨씬 더 어려웠으며
그는
실제로 변화가 본질적으로 더 점진적
이거나 연속적이라고 제안했습니다.
보드맨의 견해는 더욱 대중화되었고
확실히 신경과학에서 일종의 지배적인 이론이 되었습니다.
그것을 복제하려는 후속 시도는 달랐고 매우
다른 해부학자들은
다른 경계 등을 사용하여 다른 방식으로 뇌를 분석했지만
그럼에도
불구하고 카할
의 이산 모델
과 브로드맨의 이산 모델 사이의 이런 종류의 일치는
결국
본질적으로 우리는 뇌를
다중 규모 네트워크로 생각할 수 있습니다.
세포 수준에서 시냅스로 연결된 개별 세포를 식별할 수 있습니다.
그런 다음
인구 수준에서 중경 중규모
해상도를 확장하고 우리의 뇌를 식별할 수 있습니다.
세포 집단은 엑손 묶음으로 연결되어
있고
거시적 규모까지 연결되어 있습니다. 이는
Rodman의 지도 중 하나를 볼 때 볼 수 있는 것과 같습니다.
백질 묶음으로 연결된 대략 하위 구조 영역이 있습니다.
지난 20년 동안 우리는
이러한 네트워크를 대규모로 특성화하기 위한 측정 기술을 보유했으며
이러한 네트워크를 매핑하기 위한 꽤 잘 확립된 파이프라인이 있었습니다.
따라서 기본 아이디어는 우리가
정의하는 두뇌가 있다는 것입니다.
이러한 개별 영역은
네트워크 노드 역할을 하며 모든
노드 쌍에 대해 활동 결합의 일부 측면인 기능적 연결성 사이의
구조적 또는 기능적 연결
의 일부 측면을 측정한
다음 이를
연결 매트릭스의 형태로 나타낼 수 있습니다.  따라서 각
행과 열은 서로 다른
지역을 나타내고 각 요소는 영역 간
연결의 유형과 강도를 알려주며
동전은
그래프로 동등하게 표현될 수
있으며 해당 그래프 표현을 통해
모든 종류의 다양한 분석 도구를 적용하여 이해할 수 있습니다.
네트워크가 어떻게 연결되고 조직되는지에 대한 다양한 측면.
이것은 이 기본 접근 방식을 통해 네트워크 제한 기능의 기본 해부학적 특성이
어떻게 작동하는지 이해하기 위해 매우 광범위하게 사용되었습니다.
이것은
제가 가장 좋아하는 예 중 하나입니다. 이것은
두 가지 서로 다른 웜에 대한 연구입니다.  엘레강스
와 패시피쿠스 어 그들의
신경계와 머리는 모두
각 세포와 시냅스 수준에 매핑되어 있으며
실제로 동일하므로
동일한 유형의 세포와 동일한
수의 세포를 가지고 있습니다. 단지 둘
사이의 연결일 뿐입니다.  그것은
다릅니다. 그리고 이것이
여기 이 네트워크 투영에서 볼 수 있는 것입니다.
이 연구에서 네트워크의 토폴로지가 다르다는 것을 보여주었습니다. 그들은
단 두 개의 허브 뉴런의 연결성 변화가 태평양과 같은 동물
행동의 차이를 이끌어내기에 충분하다는 것을 보여주었습니다.  선충
의 포식자인데 퍼시피쿠스가 점심으로
불쌍한 선충을 먹는 모습을 볼 수 있습니다.
이제 인간을 방에 가두어
누가 누구를 먹는지 확인하고
해부학적 제약이
그런 식으로 어떻게 작동하는지 이해하려고 노력할 수는 없지만 할 수는 있습니다.
예를 들어 MRI를 사용하여
해부학적 연결성과 기능적
연결성을 측정하고 둘 사이의 상관 관계를
확인하면
일반적으로
둘 사이에 상관 관계가 있다는 사실이 꽤 일관됩니다.
어 우리는 구조적 네트워크가 있는 계산 모델을 실행할 수 있으며
활동을 시뮬레이션한 다음 적용합니다.
해당 네트워크에 대한 병변을 찾아 활동에 미치는 영향을 살펴보면,
예를 들어 허브 영역에서 여가를 보내는 경우 허브가 아닌 영역에 더 약하게 연결된 신학자에 비해 뇌 기능
에 상당히 극적인 영향을 미친다는 것을 보여줄 수 있습니다.
임상 연구를 통해
뇌졸중이나 다른 형태의 뇌
손상을 통해 자연적으로 발생하는 병변이 있는 경우를 살펴볼 수 있고
그 결과로 발생하는 기능적 장애를 이해할 수 있습니다.
예를 들어 이 경우 어
특정 유형의 허브 영역에 병변이 있는 사람
확산 연결을 사용하면 더 구체적인 연결 패턴이 있는
영역에 병변이 있는 사람보다 훨씬 더 일반화된 인지 장애가 나타났습니다.
따라서 이는
개별 뇌 영역 또는
뇌 기능의 연결의 역할을 이해하는 데 정말 유익하고 훌륭했지만 그렇지
않습니다.  실제로
역학이 기본 구조에서 어떻게 나타나는지에 대한 일관된 통합 관점을 제공합니다.
이제 모두 약간 단편적입니다.
일관된 이해를 발전시키고 싶다면
일반적으로
역학에 대한 구조적 제약이 있는 다양한 물리학 및 공학에서 영감을 얻을 수 있습니다.  시스템의
고유 모드를 이해함으로써 시스템의
논증을 연구합니다. 이제 시스템의 인수는 이와
같은 고유값 문제를 해결함으로써 발견됩니다.
따라서 고유벡터는 변하지 않는
시스템에 대해 측정하는 것으로 생각할 수 있습니다.
어떤 종류의
변환을 거치면 방향이 바뀌므로 그렇다면
이 동등성은 유지되므로
여기서 아이디어는 PSI가 변환 L을 받는
시스템에 대해 측정하는 벡터라는 것입니다.
그리고 PSI가
고유벡터이면 변환된 것입니다.
고유벡터는
방금 일부 역값으로 크기를 조정한 고유벡터와 동일하므로
변환을 통해 벡터의 크기를 조정할 수
있지만 방향은 변경되지 않습니다.
그렇다면 이
크기 조정 인자 람다는 우리가
고유값이라고 부르고 PSI는  고유벡터
이런 종류의 방정식은
다양한 시스템과
다양한 맥락에 적용되지만
시스템의 고유 모드를 연구할 때
일반적으로
여기서 L 용어는 라플라시안 연산자라고 불리는 연산자입니다.
시스템의 구조적 속성은
적절한 공간 임베딩을 통해 다양하므로
L에서 사용하는 것에 대해 다른 선택을 할 수 있고 우선 순위를 정하는
특정 해부학적 속성을 결정하기 때문에 이것이 의미하는 바에 대해 조금 다시 설명하겠습니다.
저는
이러한 고유벡터의 e 속성이
직교한다는 점을 강조하고 싶습니다. 따라서
이를 네트워크에서 볼 수 있는
다양한 활동 패턴을 재구성하기 위한 기초 세트로 사용할 수 있으므로
가장 유명한 예를 추측하겠습니다.
많은 사람들에게 친숙할 기본 집합은
푸리에 집합입니다.
예를 들어 여기에는
1차원 신호가 있고
해당 신호를
다양한 주파수의 사인 및 코사인 함수의 가중 합으로 분해할 수 있으므로
다음과 같은 결과를 얻을 수 있습니다.  서로
다른 기능은 서로 다른
주파수이며 여기에는 몇 가지
가중치가 있으며 비슷한 방식으로
이 신호를 이러한 기능의 가중치 합으로 재구성할 수 있습니다.
특정 해부학적 특성을 기반으로 뇌의 고유 모드를 추출
하고 끝냅니다.
여기에
공간 주파수 또는
변동 파장 측면에서 다시 정리된 이러한 공간 패턴이 있습니다. 여기서는
뒤에서 앞으로
위에서 아래로 미디어 측면으로 이동한 다음
위로 이동함에 따라 매우 낮은 주파수 변동이 있음을 볼 수 있습니다.  더 높은
주파수 변동을 얻게 되면
이러한 패턴을 사용하여
뇌에서 관찰하는 공간 맵을 재구성할 수 있습니다. 이는 특정 작업
중에 기록된 뇌 활동의 맵이 될 수 있습니다.
피질 두께 변화의 맵이라고 할 수 있습니다.  또는
회백질 볼륨 변화 어
모든 유형의 지도를 재구성할 수 있을 만큼 충분히 일반적이므로
가중치 합으로 수행할 수 있으므로
여기서 y는 지도를 나타내고
이를 a를 포함한 모드의 가중치 합으로 나타냅니다.
가중치
와 사람을 나타내는 계수 아 미안
음 고유 모드에 익숙하지 않은 사람들에게는
설명이 약간 추상적일 수 있으며
직관을 얻는 것이 항상 약간 어렵기 때문에
무엇을 할 수 있는지 강조하고 싶습니다.  팀의 한 사람이
그랬고 GPT 채팅에
10세 어린이에게 고유모드를 설명해달라고 요청했는데
꽤 잘한 것으로 나타났습니다.
이 설명이 꽤 만족스러워서
공유하고 싶다고 생각했습니다.
gbt가 확인할게요 물론
당신이 그것을 찌를 때 흔들리고 흔들리는 젤리 공이 있다고 상상해 봅시다
지금 당장 흔들리고 흔들리고 있습니다.
젤리를 다른 지점에 찌르거나 다르게 찌를
때마다 다른 양의 힘으로
찌르면 젤리가 꿈틀거립니다.
그리고 다른 방식으로 흔들리는 고유
모드는
젤리가 찌르면 흔들리고 흔들리는 것과 같습니다.
본질적으로 여기 이 비디오를 보면
젤리가 찌르고
젤리를 다른 지점에 찌르거나 다른 곳으로 찌르면 특정한 방식으로 흔들립니다.
힘의 양이 다르면
진동의 다른 패턴이 발생하므로
일반적으로 고유 모드는
진동하는 시스템의 맥락에서 사용되며
이러한 고유 모드는
시스템이 교란될 때 선호하는 진동 패턴
과 선호하는
계획에 해당한다는 것입니다.
우리는
그것을 더 일반적으로 확장할 수 있으며
시스템이
모든 유형의 여기에 반응하는 방식과 여기가
일부 연결된 시스템을 통해 확산되는 방식
및 고유 모드가
선호하는 모드에 해당하는 방식에 대해 더 많이 생각할 수 있습니다.
자극 패턴은 다시
시스템의 물리적 특성에 의해 결정되므로
자연스럽게 우리가 이야기해 왔던 모든 것과
뇌가 다중 규모 네트워크라는 이러한 아이디어를 고려할 때 우리는 동소체를
정의하는 방법에 대한 선택을 해야 합니다.
특정 해부학적
특성이 무엇인지  우리는
고유 모드를 추출할 것이므로 Natural Choice는
이를 뇌
연결성에서 추출하는 것입니다. 합리적으로 간단한 방법으로 이를 수행할 수 있습니다.
우리는 뇌의 연결 맵을 얻습니다.
모든 노드 쌍 사이의 연결을 매핑합니다.  이산화를 적용한 후
이산 노드를 정의합니다.
모든 연결 쌍을 매핑하고
이를 행렬 형태로 표현한
다음 여기서 이 양을 추출합니다.
이를 그래프 라플라시안이라고 합니다.
세부 사항은 그다지 중요하지 않지만
본질적으로 L 연산자입니다.
여기에서는 네트워크의 노드에서 노드로 이동할 때 연결이 얼마나 원활하게 변하는지 설명하며, 그렇게 할
때 여러
연구에 따르면
이 그래프 라플라시안에서 추출된 고유 모드를 사용하여
고전적인
기능 네트워크를 재구성할 수 있음이 나타났습니다.  기능적 MRI로 기록하면 서로
다른 EG 신호를 재구성하는 데 사용할 수 있는 것처럼 한 쌍의 영역 간에 기능적 연결의 다양한 패턴을 재구성할 수 있으며 사람들은
심지어 다양한 형태의 치매에서 볼 수 있는 신경변성 패턴에 대해 예측할 수 있다는 것을 보여주었습니다.
이것은 정말 환상적인
중요한 작업이었고
이 고유모드
프레임워크를 사용하여
시스템의 구조가
역학을 어떻게 제한하는지 이해하고 각 경우에
해석은
fmri 또는 EEG에서 볼 수 있는 이러한 동적 패턴이 다음과 같이 해석된다는 정말 중요한 원리 증명이었습니다.  등은
이러한 기본 고유 모드 또는 뇌
해부학의 공명 모드의 여기를 반영하고 있습니다.
이 V는 제가 방금 논의한 뇌 조직에
대한 고전적 관점으로 우리가 생각하는 것과 매우 일치합니다.
kahal과
broadman의 연구 아이디어는
우리가 뇌를 어떤 식으로든
연결된 개별 영역으로 나눌 수
있고 활동을 주도하는
이러한 개별 영역 사이의 연결을 따라 신호를 보내는 것입니다.
그러나 특히 그렇게 생각할 이유가 있습니다.
더 거친 규모에서는
네트워크가 별개라는 것을 알 수 있습니다. 그러나 더 거친
규모에서는 아마도 다른 근사 세트가
유용할 수 있습니다.
따라서 뉴런 조직의 조밀한 재구성을 보면
전자 현미경으로 피질
조직을 발견할 수 있습니다.
극도로 움푹 패인 곳은 정말 풍부하고
두꺼운 세포 숲과 그
과정과 같습니다.
우리가 이야기한 것처럼
개별 영역 사이에 실제로 경계를 그릴 수 있는 위치와 그것이 일종의 외부에서 얼마나 타당하고
신뢰할 수 있는지에 대해 많은 논쟁이 있었습니다.
일차 피질에 대한 고전적인 예가 있습니다.
여기 왼쪽의 특정 영역의 세포 조직을 더 깊이 살펴보면
세포 조직이 있고 오른쪽에는
미엘린 염색이 있습니다.
깊게 관통하는 섬유질이 있는 것을 볼 수 있습니다.
우리는 피질에서
노드를 정의한 다음 백질을
통과하는 연결을 매핑하기 때문에 이러한 종류의 고전적인 그래프 접근 방식이 선택하게 됩니다.
수평으로
또는
대뇌 피질의 기하학적 구조에 접선으로 움직이는 많은 연결성이 있기 때문에 이러한 수평
연결은
활동의 지속적인 확산을 허용하므로
개별 노드 사이를 적극적으로 점프하는 대신
실제로 전파 파동으로 퍼질 수 있습니다
[음악].
이산 모델의 일부 한계를 강조하기 위해
어 브로드맨의 작업이 있은 지 불과
20년 만에 유명한
생리학자인 로렌토 데노(lorento Deno)는
어 접근 방식에 대한 자신의 우려를 매우 강조했습니다.
그는
건축학적 그림 중 유일하게 좋은 사이트라고 말했습니다.
사실과 사실만을 기술한 건축가의 유일한 면이라고 대문자로 표기하게 해준 캠벨의 독일 사이토
건축가 정직은 이론에서 사실이 어디에서 끝나는지
누구도 알 수 없는 방식으로 사실과 이론을 혼합했습니다.
이는
특히 일차
감각 또는 운동 영역의 경계 주변에서 메조스코픽 또는 거시적 해상도로 개별 영역을 정의할 수 있지만
피질의 큰 부분에서는 이러한 구분이
약간 흐려진다는 아이디어를 강조한 것입니다.
접근 방식은
신경장 이론에서 나왔기 때문에 신경
장 이론은 현재 수십 년 동안 존재해 왔으며
이것은
피질 활동에 대해 생각하는 다른 접근 방식이므로 어
기본 아이디어는
뇌를 별개의
특수 영역이나 노드로 나누는 대신 우리가 다음을 수행할 수 있다는 것입니다.
대뇌 피질을 연속적인 모양으로 취급하고 우리는
실제로
그 연속적인 모양을 통해 전파되는 뇌 활동 패턴을 포착하려는 노력에 관심이 없습니다.
따라서 이것은
다양한 유형의
전기 생리학적 기록에서 볼 수 있는 것이므로 예를 들어
이 비디오는 역학에 대한 것입니다.
쥐의 뇌에 기록된 전압에 민감한 염료를 보면,
일종의
강하게 이산된 모델에서 알 수 있듯이 영역에서 영역으로 점프하는 대신 피질을 통해 지속적으로 움직이는 여기의
전파파를 관찰할 수 있습니다.  신경장 이론의 강조점은
이러한 파동과 같은 전파 패턴을 설명하는 데 있으며,
최근
이론 연구에서는
전파와 같은 파동이 신경
활동을 유도한다는 사실을 받아들인다면 실제로
우리가 추출하거나
우선순위를 지정해야 하는 고유 모드는 파생되는 모드라는 것이 밝혀졌습니다.
뇌의 기하학으로부터
우리의 고유값이 이 문제가 됩니다.
여기서 이 연산자는
LaPlace Beltrami 연산자라고 불리며
뇌의 기하학이나 모양 또는 곡률이
공간에 따라 얼마나 매끄럽게 변하는지를 설명
하고 그 이유를 간략하게 설명합니다.
여기에 우리는 신경장 이론의
일부 형태에서 사용되는 파동 방정식을 얻었습니다.
우리가 초점을 맞춰온 구분 목록
이므로 기본 아이디어는 위치 R에 있는
주어진 뉴런 B 집단의 발사 속도
와  T는
들어오는 모집단의 구심장에 의해 주어지므로
다른 모집단은 B의 발사 속도를 결정하는
구심성 활동 장을 제공하는 다른 모집단이
있고 분명히 우리는
이 구심장이 어떻게 생겼는지 설명해야 합니다.
여기 방정식의 이 부분에 따라
여기 왼쪽에 있는 이 용어 세트는
시간이 지남에 따라 필드가 어떻게 진화하는지 설명합니다.
오늘은 여기에 초점을 맞추지 않을 것입니다.
장은 공간을 통해 진화하고 있습니다.
여기서 우리는
기하학을 설명하는 LaPlace Beltrami 연산자를 볼 수 있습니다. 여기서 우리는
축삭 연결의 길이 척도를 얻었습니다.
따라서 이 모델에서는 전도도에
대해 매우 간단한 가정을 합니다.
각 지점은 다음과 같습니다.
거리
의존적 및 등방성 방식으로 이웃과 연결되어 있으며
거리 의존성은 대략 기하
급수적이므로
주어진 위치에 가까운 영역은
강한 영향력을 가지며 그 영향력은
거리의 함수로 대략 기하급수적으로 감소합니다.
그 붕괴의 속도는
이 R 항에 의해 주어집니다. 여기서
여러분은 기하학이 이
방정식에 확고히 포함되어 있음을 볼 수 있습니다. 이제
이것이
허공에서 뽑아낸 것이 아니라는 점을 지적해야 합니다. 이것은
감쇠파 방정식입니다.
수세기 동안 다양한 매체에서 파동 역학을 설명하는 데 사용되었으며
물리학을 통해 우리는
시스템의 기하학적 구조가 파동 전파
의 공간적 특성을 제한한다는 것을 잘 알고 있으며
신경 생물 물리학의 첫 번째 원리에서 시작하여 다음 방정식을 도출할 수 있습니다.
그리고 그 모든 작업을 통해 우리는
LaPlace Beltrami 연산자의 고유 모드가
실제로
역학의 정재파에 해당한다는 것을 알고 있습니다.
정재파란 무엇입니까? 이 간단한 예에서는
여기에 파란색과 녹색, 그리고 두 개의 진행파가 있습니다.
서로 상호 작용할 때
이러한 건설 및
상쇄 간섭 패턴을 얻게 됩니다. 어
여기 빨간색 선으로 표시됩니다. 이는 공간에 고정된
매우 큰 진폭 변동을 유발하므로
원래의 반송파처럼 실제로 이동하지 않습니다.
공간에 고정되어 있기
때문에 정재파라고 부르며
공명의 좋은 예이므로
빨간색 추적의 빨간색 변동은
원래 반송파보다 진폭이 훨씬 크므
로 공명의 예입니다.
우리가 투입한 에너지보다 시스템에서 더 큰 반응을 얻고
있으며 이것이
여기에 실제적인 것임을 확신시키기 위해 예를 들어
수영장의
특정 지점에 진동을 가하면 고전적인 파동 시스템이 있습니다.
밖으로 이동하는 이 파동이 반대쪽 벽에 부딪혀 반사되어
상호 작용하기 시작하는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음
공간에 고정되어 있지만 이러한 매우 큰
규모의 진폭 변동을 보여주는 정재파 패턴의 출현을 볼 수 있습니다.
또 다른 전형적인 예는 곤봉
모양의 판입니다.  따라서 접시에 먼지 입자를 배열한
다음
특정 주파수의 진동을 가하면
먼지 입자가 이러한 복잡한 패턴으로 정착됩니다.
패턴은 적용한
특정 주파수,
특히
진동을 적용하는 위치에 따라 결정됩니다.  패턴
패턴은 평면의 고유 모드에 해당하며
다시 이러한
패턴은 강성, 기하학적 등과 같은 판의 물리적 특성에 의해 결정되지만
아이디어를
3차원으로 확장할 수 있으며 실제로
입자가 발생할 수 있습니다.  이 경우 다시 공중에 떠오르기 위해
그들은 3차원으로 투사되는
음파의 결절선 내에 갇혀
있으며 이는 실제
결과를 가져오므로 이것은 엔지니어가 비용을 지불하지 않은
1940년대 Tacoma Narrows Bridge의 비디오입니다.
고유 모드에 대한 충분한 주의와 이
특별한 날 측풍이 다리의 고유 병합을 자극하기 위해
올바른 지점과
올바른 주파수에서
다리에 부딪혔기 때문에
이러한 공명 반응을 유발하고
궁극적으로 다음과 같은 대규모 진폭 변동을 생성했습니다.
다리의 붕괴, 어, 어,
뇌의 해부학적 프로 특성이 역학을 제한하는 데 더 중요할 수 있다는 생각에 대한 두 가지 서로 다른 관점이 있다는 배경 설명이 있었으면 좋겠습니다.
그래서 한편으로는
고전적인 종류가 있습니다.
피질을
개별 영역으로 구성하고
역학이 노드 간
전송에 의해 지배되는 커넥톰 중심 관점의 경우
어 영역 간의 연결은
위상적으로 복잡하고 동
질적이지 않으며 우리
는 그것이 매우 중요하다고 생각하므로
우리가 측정하는 우선 순위를 정합니다.
네트워크나 그 기하학의 공간적 임베딩을 실제로 직접적으로 설명하지는 않습니다.
우리는 그것을 이차적으로 볼 수
있지만 모델에 포함되지는 않습니다.
그리고 우리는 연결성에 관심이 있기 때문에
실용적인 관점에서 이를 측정해야 함을 의미합니다.
최소한
새로운 이미징 데이터를 다루는 경우
뇌 해부학을 측정하려면 T1 강조 이미지가 필요
하지만 뇌 연결성을 측정하려면 확산 MRI 이미지도 필요합니다.
다른 관점은
신경장에서 발생하는 기하학적 정보 관점입니다. 이론 관점
연속적인 시트로서의 피질 우리는
피질의 서로 다른 영역을 구별하지 않습니다. 우리는
역학이 여기 파동의 전파에 의해 지배된다고 생각합니다.
특히 이러한
mesoscopic 및 거시적 규모는
피질의 서로 다른 지점 사이의 연결성을
균질하고 거리에 의존하는 것으로 추정합니다.
그래서 우리는
연결성에 강한 거리 의존성이 있다는 것을 알고 있습니다.
모든 것을 설명할 수는 없으므로 몇 가지
사항이 누락되었지만
확실히 중요한 기능이라는 것을 알고 있습니다. 따라서
문제는
이 근사치
와 이것의 좋은 기능을 사용하여 얼마나 멀리 얻을 수 있는지입니다.  이 접근 방식은
우리가
공간적, 기하학적 효과를 직접적으로 설명한다는 것입니다.
커넥톰
접근 방식에서 간과되는 뇌의 물리적 특성입니다. 이 접근 방식의 실용적인 이점은
간단한 방법으로 연결성을 추정하기 때문에
실제로 측정할 필요가 없다는 것입니다.
뇌의 기하학적 구조를 살펴보고 MRI 실험의 표준인
T1 가중 스캔을 통해 간단히 기본 세트를 도출할 수 있으므로
뇌에 대한 다양한 해부학적 제약과 우리가 어떤 제약을 적용할지 생각해 볼 수 있는 계기가 되기를 바랍니다.  우선
순위를 정하고 싶을 수도 있습니다. 이제
James에게 넘겨드리겠습니다. 그는
우리가 이러한 다양한
아이디어를 테스트하고 어떤
제약 조건이 Dynamics에 더 중요할 수 있는지 이해하려고 노력한 방법에 대해 이야기할 것입니다.
감사합니다. Alex 선생님
저는 더 집중하겠습니다.
우리가 최근에 출판한 논문에서 발견한 내용에 대해
많은 분들이 링크를 갖고 계시겠지만
링크를 되돌리려는 경우 인센티브 메시지가 없으므로
기본적으로 답변부터 시작하겠습니다.
뇌의 어떤 모드가 가장 잘 설명되는지에 대한 이론을 테스트합니다 uh
FMI에서 측정된 활동을 설명하므로 먼저
이러한 모드를 실제로 측정하는 방법부터 시작하겠습니다. uh 기하학적
모드는 사람들이 사용하는 표준 이미징 도구인 T1 가중치 이미지를 기반으로 합니다.
현장에서 사용하면
대뇌 피질 표면의 모델을 추출할 수 있습니다. 어 여기
오른쪽에 있고 이것은 그렇게 할 수 있는 강력한
파이프라인이 있고
인구 평균적으로 그렇게 할 수 있습니다. 기본적으로
표면의 그룹 템플릿을 얻거나 할 수 있습니다  개별적으로 수행하세요.
반면에 커넥터 모드에는
확산 MRI와 구조 MRI가 필요합니다.
두 가지를 정렬해야 하기 때문입니다. 그런
다음 기본적으로 뇌 영역 간의 연결을 찾는 암호화 파이프라인을 실행하고
거기서부터 구성할 수 있습니다.
정점 수준 또는 영역 수준
커넥터 매트릭스 기본적으로
각 요소는
한 영역
또는 한 정점과 다른 영역 또는
다른 정점의 연결을 나타내는 행렬
이며
Alex가 언급한 고유치 문제 방정식의 이러한 피질 표면 또는 커넥터 매트릭스를 제공합니다.
이전 슬라이드에서는
이러한 기하학 및 커넥터 모드의 성능을 어떻게 테스트합니까?
기본적으로 우리는 FMI 데이터에 많은 초점을 맞추고 있습니다.
예를 들어
인기 있는 인간 연결 프로젝트와 같이 사용할 수 있는 몇 가지 개방형 액세스 데이터 세트가 있습니다.
어 대략 1200명의
참가자가 있지만 우리는
전혀
관련이 없는 255명의 참가자에 초점을 맞춥니다. 쌍둥이도
형제자매도 없으며
우리가 각 주제에 대해 할 수 있다고 하는 인간 연결 프로젝트 내에는
어
기본적으로 작업 유발 데이터라고 부르는 것이 있습니다.
기능적 활동은
기록된 반면 각 참가자는
특정 작업을 수행했고 hcp는 각 작업 내에서 여러 가지 서로
다른 7가지 작업 모음을 가지고 있습니다.
어 어 대조 그 안에 기본적으로 휴식 상태 데이터도 분석합니다.
상태 데이터는
참가자가 스캐너 안에 있고
아무것도 하지 않고
시간에 따른 뇌 활동을 스캔하면
이 매트릭스의 각 요소에 대한 기능적 연결성을 구성할 수 있습니다. 이는
활동이 두 영역 사이에 얼마나 상관관계가 있는지를 나타냅니다.
우리가 셀 수 없이 많다고 부르는 것에서 데이터를 분석합니다.
제가 말했듯이 그것은 사람들이 기여한
수천, 수천 개의 서로 다른
지도의 오픈 액세스 저장소이고
각 지도는 고유한 실험적 프로토콜로 획득되었으며
우리는 귀하의 진화에서 나온 것들 중 만 개에 대해 이야기합니다
어 그리고  다시 한 번 말하지만,
음 다양한 작업의 이질성 수준입니다.
어 뉴로봇에서는 꽤 놀랍습니다.
그래서 우리는
정말 의미 있는 것을 캡처하고 있는지
확인하기 위해 아주 다른 작업에 대한 분석을 수행하고 싶었습니다.  어 우리가 다음에 무엇을 할 것인지는 여러분 스스로 말하세요.
기본적으로
Alice는 이미 이것을 언급했습니다.
예를 들어 공간 지도를 추출하면 그것이 그것에
대한 작업이라고 말하고 우리는
그것을 다양한 왜건 모드 세트로 분해하여
이러한 패턴이
기하학적 모드가 될 수 있습니다.  그들은
연결 노드가 될 수 있으며
계수 a로 가중치가 부여되고 가중치는
특정 지도에 대해 각 모드가 표현되는 방식을 나타내며
사용하려는 모드 수를 잘라낸 다음
재구성할 수 있습니다.  어, 기하학적 모드나 연결 모드를 곱한 계수의
선형 합을 취하여 데이터를 다시 얻습니다.
이러한 분석을 통해 우리는 무엇을 찾았습니까?
먼저
특수 지도가 측면에서 어떻게 보이는지 보여 드리겠습니다.
재구성의 왼쪽에는 특수 맵
의 다양한 작업을 보여 드리고 있습니다.
이것은
인간 연결 프로젝트
데이터 세트에 대한 그룹 평균 맵이고 다시 이것은
해당 데이터 세트에 대한 7가지 작업입니다.
그러면 우리는 어떻게 사용할 것인지 묻습니다.  약
10가지 모드 어 이 환자 맵은 어떻게
생겼을지 그리고 이 결과를 위해 우리는
기하학적 모드에 초점을 맞추고 있으므로
재건은 멀리서 보면 이렇게 보입니다.
꽤 다르게 보이지만 실제로
조금 자세히 보면 이미 캡처되어 있습니다.  예를 들어
이 관계형 맵과 같은 데이터에서 볼 수 있는 대규모 어 핵심 규모 패턴의 종류는
이러한 큰 패턴의 출현을 명확하게 볼 수 있습니다.
이제 더 많은
모드를 통합하여 모드 수를 늘리면 어떻게 될까요?
100으로 하면
Reconstruction이
경험적 데이터와 거의 유사하다는 것을 알 수 있습니다. 하지만
특히 여기 IRS와 같이
더 지역화된 활동에는 여전히 미묘한 차이가 있습니다.
더 늘리면
더 잘 캡처할 수 있다는 것을 알 수 있습니다.
격리된
지역화된 특허를
200개 모드로 늘리면
모드가 실제로
작업 포기 데이터에 대한 효율적인 기반 세트라는 것을 알 수 있습니다. 우리는
휴식 상태 데이터에 대해서도 동일하게 수행합니다.
여기서 모드 수를 늘리고
비교합니다.
실증적 데이터와
재구성을 기반으로 하는 기능적 연결성을 확인하고
연결 가능한 개월 수를 200개월로 늘려야 한다는 것과 동일한 것을 볼 수 있습니다. 우리는
실증적 데이터를 캡처할 수 있으며 얼마나 잘 수행되는지 계산하여
보다 체계적인 방식으로 이를 수행할 수 있습니다.
증가하는 모드 수의 함수로 재구성된 지도에서 경험적 데이터와 재구성의 상관 관계를 취하는 것만으로도 경험적 데이터를 재구성할 수 있습니까?
실제로 모드
수를 늘리면 재구성 정확도가 증가한다는 것을 알 수 있습니다.
200까지 우리는
80 85에서 90의 정확도를 알 수 있습니다. 어
우리가 분석을 수행한다는 점을 고려하면 매우 효율적이지만
약 3만 개의 정점이 있는 피질 표면이므로
수학적으로
사용할 수 있는 최대 모드 수는 약 30,000개입니다.
30,000개 중 200개를 사용하면
이미 데이터를 매우 효율적으로 재구성할 수
있으며 이제
모드가 데이터를
표현하는 데 매우 강력하고 효율적이라는 것을 보여주었습니다.
이제 Alex가 제시한
가설이나 질문을 테스트합니다.
기하학적 모드는
다른 해부학적 모드보다 더 수동적입니다. 제가
다시 해부학적 모드라고 말할 때 우리는
어 연결 매트릭스를 기반으로 하는 커넥터 모드에 초점을 맞추고 있지만 다음을
기반으로 하는 또 다른 해부학적 모드도 테스트합니다.
어 EDR 규칙에서 EDR 규칙은
Alex가 얼마 전에 언급한 것처럼 지수 거리 규칙입니다.
근거리
이론의 가정은 연결이 매우
국지화되어 있고
거리 의존 방식 사양으로 구성되어 있기 때문입니다.
특히 연결 전체가
거리의 함수로 기하급수적으로 변하므로
Ace가
세부 사항에 대해 설정한 지수 거리 효과가 얼마나 지배적인지에 대한 가설을 테스트하고 싶습니다. 방금 지수 거리에 따른
단순한 연결 확률을 기반으로 합성 네트워크를 만들었습니다.
경험적 확산 MRI 데이터에서 일치하는 알파의 스케일링 계수 또는 지수가 있는 규칙 그리고
다시
이 지수
거리 규칙의 존재에 대한 많은 경험적 증거가 있으므로 우리가 효과를 보는 것은 단지
가설적인 이론적
종류의 가정이 아닙니다.  역학에서
트랙 방향 데이터로부터 거리의 함수로 젖은 상태를 추적하는 경우
이는 어
대수 규모입니다. 선형의 지수를 나타내는 이 선형 곡선을 볼 수 있습니다.
좌표를 알면
인간의 확산 MRI 데이터에서도 마찬가지입니다.
방식은 기하
급수적 거리
방식으로, 심지어 생쥐 마모셋 등과 같은 다른 종에서도 거리의 함수로 변합니다.
따라서 이는
많은 다른 종에서 발견되는 보편적인 특성이므로 연결을
통한 이 기하급수적 거리는 다음과 같을
수 있습니다.  어는 실제로 어
경험적으로 유효하므로
이 세 가지 다른
해부학적 특성을 사용하여
Alexis가 Omega를 언급한 방정식을 사용하여 모드를 계산할 수 있으며 Noodle의
왼쪽 커넥터 모드에서 이러한 기하학적 모드를 얻을 수
있고 연결을
통해 지수 거리의 모드를 얻을 수 있습니다
오른쪽과 다시
모드는
처음 두 개의 모드가
낮은 공간 주파수 또는
매우 긴 특수
파장의 패턴을 나타내는 매우 독특한 방식으로 배열되어 있으며 더 아래로 내려가면
높은 공간 주파수
또는 짧은 공간을 얻을 수 있습니다.  파장 패턴이므로
모드가 제공하는 기본 세트는
데이터의 다양한 규모를 캡처할 수 있으므로
이제 휴식 상태 기능적 연결을 위해
가지고 있는 다양한 FMI 데이터를 재구성할 때 이러한 모드와 해부학적 모드를 어떻게 비교할 수 있습니까?
세 가지 모드를 다시 모드 수의 함수로 측정하여
정확도를 측정하면
기하학적 모드가 커넥터와 EDR 마운트 모두보다 성능이 뛰어나다는 것을
알 수 있지만 두 양 모두
기하학적 모드에 상당히 가깝지만  그래서
다시 한 번 말하지만,
EDR
연결이
어
당신 안에 있는 경험적 데이터를 알고 있기 때문에
그들은 그것을 좋아합니다. 연결을 통해
이 단순하지만 어
중요한 지수적 거리의 중요성을 강조
하고 우리는 다른
것을 재구성함으로써 같은 것을 볼 수 있습니다
다시 작업 활성화 맵에서 차이점을 보여드리겠습니다.
기하학적 마이너스
커넥터와 기하학적 마이너 스테디아
재구성 정확도이고 빨간색은
기하학적 모드가
다른 원자 모드보다 성능이 뛰어나다는 것을 의미하므로
우리가 보유한 모든 자산에서
결과는 매우 일관적이므로
기하학적 모드가 어 우리가 가지고 있는
다른 해부학적 모드보다 더 수동적인 값이라는 것을 다시 한 번 제안합니다.
그런 다음
우리는 이러한 모드의 개념을 실제로 분석할 때 어떻게 사용하는지에 대해 좀 더 자세히 알아볼 것입니다.
내 어 활성화 맵
그래서 저는
뇌 맵 매핑 연구에서 우리가 사용하는 전통적인 접근 방식에 대해 조금 설명하고 싶습니다.
예를 들어
특정 작업에 대해 여기에 표시된 활성화 맵을 캡처하는 실험을 하면
여기서는 1B 버전의 종류를 보여 드리고 있습니다.
활성화 값 대 이
피질
표면의 정점에 대해 전통적으로 우리가 하는 일은
어, 왜냐면 우리는
강조하고 싶기 때문에
사람들이 괜찮다면 물어보고 싶기 때문입니다.  사람은
특정 작업을 수행할 때 뇌의 어떤 영역이
그러한
행동을 주도하는
특정 작업을 수행하므로
사람들이 일반적으로 하는 일은
이러한 맵의 임계값을 설정하는 것입니다. 어 그리고 당신은
간신히 임의로 전문가를 설정할 수 있습니다 어 그리고 그런 다음
이러한 활동 클러스터를 얻을 수 있고 우리는
이러한
활동 클러스터가
작업을 수행하는 동안 볼 수 있는 행동 효과를 주도하는 종류의 것이라는 결론을 내립니다. 그리고
사람들은 더 멀리 나아갈 수도 있고 여러분도 알
다시피 정말 실제로 연마할 수 있습니다.  임계값을
높이면 고도로 국한된 영역
이지만 더 뒤로 가면 어 우리는
이 전체 뇌 활성화 맵에서 시작했습니다. 임계값
지정을 통해 실제로 많은 중요한 것을 제거한다는 것을 확실히 알 수 있습니다.
알고 있는 활동 특허
어 임계값 이하이지만  그것들은
존재하지만 그것들은 존재하므로 그것은 일종의 비유
입니다. 이
어 임계값 접근 방식을 수행하면
빙산의 일각만 보고
빙산의 중요한 속성 중 많은 것을 무시하고 있다는 것입니다.
당신이 보낸 임계값으로 볼 수
있으므로 우리가 할 수 있는 것은 모드
접근 방식을 사용하여 실제로
모든 활성화 맵의 속성을 살펴보는 것입니다.
여기 왼쪽에 제가 보여드리겠습니다.
각 모드의 힘은 기본적으로
우리가 얼마 전에 얻은 재구성에서 얻은 흰색
이며
왼쪽 그림은
인간 연결
프로젝트 데이터 세트에 대한 평균 결과를 보여주고 오른쪽은
Evo의 10,000개 맵은
실제로 여기서 볼 수 있는 것은
대부분의 전력이 이미
약 0 내에 포함되어 있다는 것입니다.
약 50개 모드를 기억한다면
모드가 표시되고
각 모드는 서로 다른
파장을 나타내며 정렬되어 있습니다.
처음 몇 가지 모드는
이러한 긴 공간 파장 어 공간
구조를 나타냅니다. 따라서 이것이 의미하는 바는
실제로
FMI 활성화 맵에서
대부분의 전력이
이러한 긴 파장 내에 있다는 것입니다.
이는 실제로
특정 작업을 수행함으로써도 당신이
실제로 이러한 거의 전체 뇌를 활성화합니다.
어 예 예
그래서 이 거의
전체 뇌 활동을 볼 수 있습니다.
임계값
효과를 적용하고
이러한 장파장 패턴의 중요성을 더욱 강조하면
우리는 간단한 실험을 통해
다음과 같이 시도했습니다.  첫 번째
몇 개의 장파장 모드를 제거하면
이것이 여기에 보이는 실선입니다.
이렇게 하면 장파장 모드를 제거하기 시작합니다.
그 중 25개만 제거해도 재구성 정확도가 완전히 떨어지지만,
단파장 모드를 알고 있으므로 오른쪽부터 시작하면
재구성
정확도에 미치는 영향은 그다지 중요하지 않습니다. 따라서
다시 한번 이러한
장파 전자가 정말 중요하다는 사실을 암시합니다.
어 그리고 그들은 어 FMI의
활성화 맵에서 발견된 중요한 구조를 설명합니다.
다시 한번 우리는 역학에서 일어나는 일을 모드가
공간 활성화 패턴을 설명하고 나타낼 수 있는 방법을 보여 주었으며
이를 수행할 수 있는 방법은 기하학적 논증인
신경장 이론의 핵심으로 돌아가는 것입니다.
신경생리학 이론은
매우 일반화되어 있습니다.
흥분 억제 단위의 다양한 집단을 구성할 수 있고
허벅지를 안쪽으로 연결할 수도
있지만 기억해야 할 중요한 점은
활성화가 다음을 통해 전파된다는 아이디어에 의존하는 이론이 거의 없다는 것입니다.
공간을 파도로 표현
하고
우리가 하려는 실험을 단순화하기 위해
활동을 시간의 함수로 모델링하고 싶기 때문에 피질에만 초점을
맞추고
파동 모델을 기반으로 방정식을 시뮬레이션하며 매개변수를 사용해야 합니다.
방정식을 보세요 매개
변수가 두 개밖에 없고 그 중 하나를 수정하므로
기본적으로 모델은 어
하나의 자유 매개변수 조정에만 의존하고
있으며 우리가 한 것은 어 더 정교한 질량 모델과 비교하는 것이었습니다.
따라서 질량 모델이 있습니다.  커넥터에 의존하므로
기본적으로
뇌에는 연결되는 영역이 있고
연결은 확산 MRI를 기반으로 하며
각 영역은 고유한
동적 특성을 가지므로
시간이 지남에 따라 진화하므로
이 연결에서 많은 것을 깨닫게 됩니다.  다시
로컬 역학
이지만
이 매우 정교한 모델에는
약 19개의 매개변수가 있고 그 중 약 15개를 수정했지만
여전히
약 4개를 조정해야 한다는 점을 강조하는 것이 중요합니다. 어
다시 웨이브 모델과 비교하면
모델에는 하나만 있고 우리는 무엇을 해야 할까요?
uh 기능적 연결성 uh 데이터를 얼마나 잘 요약할 수 있는지에 관한 것이었습니다.
그래서 여기서는
우리가 가지고 있는 경험적 기능적 연결성과
파동 및 거울 질량 모델 모두에 대한 결과 모델 기반 기능적 연결성에 대한 예를 보여 드리겠습니다.
어
모델 기반
기능 연결
결과가 얼마나 잘 정량화될 수 있습니까 어
경험적 데이터와 관련하여 다양한 방법으로
그것이 에지 FC인지 확인할 수 있으므로 기본적으로
이 매트릭스의 각 요소는
경험적 및
모델 기반 데이터를 사용하면
두 모델 모두
매우 유사하게 수행된다는 것을 알 수 있습니다.
각 지역 내 평균 연결도 볼 수 있으므로
기본적으로
행이나 열의 평균을 구하면 다음을 확인할 수 있습니다.
파동 모델은 이제 미러
질량 모델보다 성능이 약간 뛰어나며
이러한
속성은 처음 두 속성이
정적 FC를 기반으로 하기 때문에 더 많은 이점을 얻을 수 있습니다. 기본적으로
시간에 따른 효과를 평균화하는 것이지만
캡처 시 두 모델을 비교한다고 언급했습니다.  어
동적 속성을 풀타임으로 사용하고
모델이 실제로
신경 질량 모델을 수행하는 방식을 확인하실 수 있습니다.
요약하자면
파동 모델의 단순성이 어
기능적 데이터의 이러한 속성을 많이 포착할 수 있다는 점을 다시 한 번 강조하는 것입니다.
이러한 파동이 뇌의
시공간에서 진화하거나 이동한다는 생각은
아마도 좋은 근사일 것입니다.
우리도 시뮬레이션했습니다 어
시각 피질을 자극하면 효과가 있으므로
이 아름다운 피질을 핑하고
활동이 전파되도록 허용합니다 어
공간과 시간을 통해
전파는 물리적 피질에서 시작하여
전두엽
어
어 피질로 이동하게 될 것입니다. 그리고 저는
우리가 발견한 한 가지 관찰을 강조하고 싶습니다.
우리가 분할 정치에서 시작했을 때 볼 수 있다는 것입니다.
활동이
둘로 분리되기 시작하고 심리학과
과학 문헌에서
사람들은 실제로 이
효과를 발견했으며 이를
등쪽 흐름과 배쪽 흐름으로의 분리라고 부르며
각 흐름은 중요한 인지적 의미를 가지고
있지만 사람들은 어 분리를 설명하려고 노력했습니다.
비디오 쿼터스에서 복잡한 층의 특정 활동을 포착함으로써
하지만 우리가 수행한 이 간단한 실험은
파동 전파의 기하학과 아이디어가 어
이런 종류의 생리학적 효과를 얻는 데 충분할 수 있다는 것을 보여줬고
음 그리고 우리는 또한 시도했습니다  이를 비교하기 위해
우리는
사람들이 영장류에서 발견한 시각적 계층 구조를 얼마나 잘 항복합니까?
예를 들어
지난 몇 년 동안 uh uh의 이 작업은
uh 또한 피질을 자극하는 시뮬레이션을 수행했습니다.
그들이 발견한 것은
마카크 피질의 시각적 계층 구조를 따라 영역을 따라가면
활동 패턴이
계층적 방식으로 지연되어
시각적 계층 구조와 동일한 종류의 관계를 따른다는 것입니다. 그래서 우리가
비교한 것과 동일한 작업을 수행했습니다.
Ambit이 해야 할 활동은
사람들이 마카딕스의 개별 계층 구조를 찾은 영역을 일치시킴으로써
인간 두뇌의 영역을 찾으려고 노력한
다음 동일한 효과를 확인한 다음
이를 일반적인
측정값과 비교할 때입니다.  T1과 T2의 비율인
피질 간 맵을 사용하여 새로운 이미징 공간의 계층 구조를 보면
이러한 활성화 패턴의 피크까지의 시간이 영향을 받는 것을 알 수 있습니다.
어, 피질 하부 해병의 랙을 캡처하는 것은
실제로 우리가 무엇인지 다시 강조합니다.  얻는 것은
이것을 계층적 종류의 처리로 포착하는 것입니다.
어
어 개별 피질에서 시작
하고 제가 강조하고 싶은 마지막 결과는
어
하위 피질입니다. 왜냐하면
다시 한번 뇌는
피질뿐만 아니라 우리가 한 일은
또한
피질하 영역의 모드를 계산하고 우리가 한 일은
피질하 영역을 가리고
동일한 작업을 수행하는 것이었습니다. uh 그리고 uh
기본 연산자가 있는 LaPlace를 사용하여 동일한 방정식을 풀면
해마의 흉선 스프레이 항목에 대한 이러한 인수를 얻을 수 있으며 우리는
이를 우리가 현장에서
기능적 기울기라고 부르는 것과 비교하면 기본적으로
이는
휴식 상태 FMI 데이터의 낮은 차원 표현이므로
우리가 한 일은
FMI 데이터를 기반으로 다양한 피질하 구조와 다양한 기능적 기울기에 대한 기하학적 모드를 비교하는 것이었습니다.  모드가 기능적 기울기와
완벽하게 일치하여 거의 완벽하다는 것을 알 수
있으며
다른 구조에 대해서도 동일한 효과를 볼 수 있습니다.
아마도 피질에서 해결하는
기하학적 효과가
피질하에서 훨씬 더 지배적이라는 아이디어를 강조할 것입니다.  기하학은
실제로 기능을 제약합니다.
음 단지
사물을 하나로 묶는 것입니다. 음
우리가
먼저 발견한 이 접근 방식의 장점은 무엇입니까? 그것은 지난 세기에 사용된 물리 공학의 아이디어를 기반으로 구조와 기능 사이의
관계에 대한 보다 물리적인 이해입니다.
대류 모드는
T1 등급 이미지만을 기반으로 하므로 수행이 매우 간단
하고
구조적 T1 가중 이미지를 가진 사람이라면 누구나 분석을 수행할 수 있으므로
인간, 다른 종의 건강 및
질병 모두에서 상당히 다른 실험적 맥락에 적용할 수 있습니다.
마지막으로 내용을 요약하자면
과감한
모드가
다른 해부학적 모드보다 실제로 더 수동적 돈이라는 것을 보여줬기를 바랍니다. 이는
근거리장 이론의 이론적 계산에서 나온 많은 예측을 확인하고
뇌를 다음과 같이 취급하는 것의 중요성을 강조합니다 uh
우리
사람들이 물리학과 공학 분야에서 하고 있는 일과 일치하는 실제 물리적 시스템입니다.
어 하지만
FMI에서 우리가 보는 효과는 연결에 대한
이 단순한
지역적 및 지수적 거리의 효과에 의해 지배될 수 있다는 아이디어도 강조합니다.
그러나 어 더 어
장거리 연결의 기여는 여전히 존재
하지만
어 우리가 강조하고 있는 것은 어 아마도
그들의 영향력이
우리가 현재
FMI 데이터로 가지고 있는 해상도로는 관찰되지 않을 수도 있다는 것입니다. 따라서
이러한 실험을 보고 수행하는 것이 흥미로울 것입니다.
훨씬 더 높은
해상도로 다른 종의 추적 데이터를 추적하면
어 유발 활동이
이러한 장파장 노드에 의해 지배된다는 사실을 발견했습니다.
이는
우리가 집중하고 있는 새로운 이미징 분야에서 사용하는 전통적인 접근 방식에 많은 어려움을 겪고 있습니다.
이러한 초점 활성화에 대한
그리고 기하학에 의해 형성된 진행파는
많은 생리적 현상을 설명하기에 충분하다는 것입니다. 왜냐하면
그것들이 모델에서 나타나고
모든
생리학적 현상이 모델에 내장되어 있다는 것을 알고 있기 때문입니다.
어 그리고 마지막으로 기하학적 제약이 있는 것
같습니다.  보편적으로 어
피질과 피질하 모두에 존재하며 우리는 단
하나의 접근 방식만 사용하여
연구할 수 있습니다. 당신은 전체 뇌를 알고 있습니다 어
아주 훌륭하고
저는
Alex와
다른 모든 공동 저자에게 감사하고 싶습니다  그는
우리가 사용한 모든 오픈 액세스 데이터 세트를 진정한 다중 기관 협업으로 삼았습니다.
사람들이 우리 분석에 관심이 있다면 우리
는 GitHub에 오픈 액세스 어
소프트웨어 패키지 저장소를 작성했습니다.
여기에서 액세스할 수 있습니다.  사람들은 자신이 하고
싶은 아주 다른 맥락에서 뇌의 판막을 분석한다는 것을 알 수 있나요?
제 생각에는 여기서 끝내고 싶은 것 같아요. 감사합니다.
정말 훌륭합니다. 훌륭한
프레젠테이션을 해주셔서 감사합니다.
먼저 딘에게 가야 할 곳이 많습니다.
음 감사합니다.  여러분,
저는 처음에 활성 추론 커뮤니티의 다른 개인을 통해 이 문서를 접하게 되었고,
우리가
이것에 대해 게스트 스트림을 하고 싶을 수도 있다는 테이블을 두드린 사람이 바로 제가
종이를 선택하여 실제로 가져왔다고 생각합니다.
생명에게 정말
감사합니다.
특히 역동적인 이미지 중 일부가 정말 감사합니다.
여러분이 무엇을 하려고 했는지 설명하는 데 정말 도움이 된다고 생각합니다. 음 여러분
과
여러분의 주제에 대한 작업을 하려고 했으니 그렇게 하겠습니다.
그것부터 시작하세요. 나중에 몇 가지 질문이 있지만
우선 어
환상적인
설명을 해주셔서 감사합니다. 감사합니다.
신경과학 환경에서 제시한
일반적인 반응이나
서문에서 나온 반응이 무엇인지
정말 알 수 있어요.  신경 과학의
전체성과 다양한 스레드에 대해 이야기해야 했기
때문에 모든
설정과 제시된 모든 통계
분석은
사람들이 상호
보완적인 방법론을 수행하거나 방향을 정하는 방식에 대한 자신의 이해 측면에서 어디에 있는지 알려줍니다.
그런 식으로 연구 질문을 하는 거죠.
음
그리고 일반적으로 사람들은 적어도
사람들이 상당한 관심을 갖고 있다는 것을 알았습니다. 음 제 생각에는 접근
방식이
신경과학자들이
일반적으로 뇌에 대해 생각하는 방식과 약간 다르지만
여러분이 알고 있다고 말하는 방식과 일치하는 것 같습니다.
이제 물리학자가 Lively가 뇌
모델링에 대해 생각하기 시작했을 수도
있고 작업은 실제로
두 가지 관점을 하나로 묶으려고 노력했습니다. 음 알다시피
다른 반응
은 대개 일종의 것 같아요. 네 이건
정말 흥미로웠어요
음 당신  그럼
어떻게 이해해야 하는지, 아니면
실제로 내가 하는 일이
있었는지 알잖아요.
어떤 사람들은
그것을 인위적으로
이상한 기하학과 연결성의 비교로 나눌 수도 있을 것 같습니다.
음 아마도 그렇지 않을 것입니다.
그것에 대해 생각하는 올바른 방법은
음 우리가 그것에 대해 생각하는 방식이
음 우리가 일종의 서로 다른 두 모델을 비교하고
있으며 각
모델이 특정 근사치를 만들고 서로
다른 기능의 우선 순위를 지정한다는 것입니다.
음
아시다시피 접근 방식은  우리는
이 백서에서 기하학의 역할을 강조하며
해당 모델에 연결성이 내장되어 있습니다. 이는 일종의
단순화된
연결성 근사일 뿐입니다. 이러한 종류의 동질적인
거리 의존 패널
음, 일반적인 연결
체 중심 보기는 모든 것을 포착하려고 시도할 것입니다.
복잡한 연결성이지만 우리는
수평적 연결성도 무시할 것입니다. 음
실제로
뇌를 통해 활동이 확산되는 원동력은
완전히 무시됩니다. 따라서
이 작업의 이면에 있는 아이디어는
이 두 접근 방식 사이의 방식을 테스트하는 것이었습니다.
어떤 의미에서 어떤
근사치가 더 유용했는지 말해주세요.
뭔가 추가하고 싶나요? 아니면
거기에 의견을 남길 수 있습니다.
마무리는 없습니다. 그러면
첼로에 대해 질문할 것이기 때문에
그렇습니다. 통계는 매우
명확했고  그리고
두 개의 서로 다른 데이터 세트를 사용하여
매우
다른 수의 샘플을 가진 유사한 곡선이 있다는 점은 매우 흥미로웠습니다.
따라서 일부
통계 분포가
상대적으로 일찍 고정된
다음 큰 대륙을 캡처한 것과 거의 같았습니다.
많은 연결이 국부적
이며 이것은 물론
분자 및
기계론적 전자기 기반에 대해 탐구해야 할 주제이며
이것이 어느 정도까지
전파되는
전기화학파를 이동하는지
또는 단순히
분산된 국지적 연결에 많은 부하를 가하는지 여부를 나타냅니다.
이 둘 사이의 모호한 선은
스프레드가 있는 EDR조차도 지역적 풍부함과
관련된 분산 구성 요소를 캡처하기 때문에 실제로 캡처되는 내용에 대한 질문과 같습니다.
일부 지역에서는 직접적으로 빠르게 작용하는 연결과
아마도 며칠 동안 거리 연결이
실제로 디지털 연결일 수 있습니다.
젤로 세트
와 사물이 바뀌는 것은 중요
하지만,
이러한 패턴 중 일부가 귀하의
작업에서 발생하는 정확한 시간 규모에서 새로운 정보를 보여주고
그것이 보여지는 다양한 방식과의 비교를 보여줍니다.
예 음 내 말은 제
생각에는
그것이 강조했거나
아마도 내 머리 속에 알고 있는 것은
우리가 이 복잡한 연결의 효과를 포착하는 데 많은 초점을 맞춰왔고,
여러분이 알고 있는 확산되는 연결을 알고 있는 모든 측면 수평 로컬을 무시한다는 것입니다.
그러나 지금의 작업은 종류가 있습니다.
FMI에서 우리가 겪고 있는 문제를 강조한 것 같습니다.
실제로 이 두 가지 역할이 모두 발생하기 때문에 여러분도 알고 계실 것입니다.
아마도 동시에 알고 계시겠지만
FMI에서 보고 있는 효과만 알겠지만
아마도 가장 효율적이지는 않을 것입니다.
두 세계를 모두 캡처하는 방법 uh 아니면
한 세계의 세부 사항을 다른 세계에 비해 매달 수 없습니다
uh
우리가 얻는 리소스의
효과는 매우
국부적인 연결이
아마도 uh 우리가 보는 것의 많은 부분을 지배할 것입니다
FMI  어 하지만
시간이 지나면 우리가 openai로
활성화된 캡처 방식을 개선한다는 사실을 알 수 있을 것입니다.
이는 실제로
근사치의 다양한 측면에 특히 초점을 맞춘 것입니다.
어 저에게 있어서는
그것이 이제 이러한 효과를 강조하는 작업의 아름다움입니다.  아시다시피
더 많은 청중을 대상으로 합니다.
제 생각에는
우리가 제시한 모든 내용이
실제로 fmri로 측정한 사항을 다루고 있다는 것을 확실히 알고 계실 것입니다.
따라서 꽤 공간적
, 시간적 척도에서
그런 종류의 내용을
더 많이 알수록 제안하는 이론적 작업이 있습니다.  EDR
로 설명할 수 없는 연결의 복잡한 측면
저는 서로 다른 뇌 상태 사이의 동적 전환을 지원하는 데 중요한 역할을 합니다.
음 하지만 이는 매우 빠른 규모로 발생하며
적어도 일반적으로 조직된 fmri
실험에서는 fmri를 놓칠 수 있습니다.  그래서 우리가
더 자세히 살펴보는 데 관심이 있는 한 가지는
그것을 조금 분리
하고
더 복잡한 연결의 기능적 기여를 분리하려고 노력하는 것입니다.
알겠습니다. 딘
숟가락이 위를 두드리는 비유에 대해 물어봐도 될까요?  거기 첼로가
은유적으로 말하면 뭔가에 대한
외부 동요처럼 보이는데
그것에 반응할 수 있으면
이제
그는 감사할 거예요. 아주 순진한 관점에서 물어보는 건데
불편한데
차이점이 있나요?  즉
단순히 시스템 내에서 나오는 것과 같이 가로채서 일어나는 일이
외부 자극에 대한 반응이 있을 때와 같은 방식으로 나타나는 것입니다.
예, 실제 기본
모델이 우리가 알고 있는 핵심 구성 요소라는 것을 알 수 있습니다.
실제로 이야기하지 않은 것은
시상 피질 고리가 있고 피질의 파동 활동에 영향을 미치는
시상으로부터의 구동 입력이 있고
어 당신도 알고 있듯이 그것이 감각
시상 핵일 수도 있고 차단
입력일 수도 있다는 것입니다.  그것은
서로 다른 방식으로 피질 활동을 유도할 것으로 예상되며
공간적으로 균일하지 않은 방식을 알고 있습니다.
음 제가 아는 한 아직 모델링되지 않은 한
이러한 다양한 유형의 입력을 구별하는
것은 모두 일종의 단순한
수준이었습니다.  피질을
균질하게 취급하고 시상핵이 하나 있는 곳에서는
일부 사람들이
이를 분리하기 시작했다는 의미입니다.
음 하지만
기본 원리와 모델은
음
잠재적으로 구별할 수 있는 방식으로 확장될 수 있다는 것입니다.
차단 입력과 추가 수용 입력 사이에
예를 들어
우리가 수행하는 시각 피질 실험을 추가하고 싶습니다. 이는
정말 단순한 섭동
이지만 다양한 유형
의 섭동을 나타낼 수 있으며
현재로서는 특히 캡처를 알 수는 없지만
다음과 같습니다.  우리가
그것을 특정 방식으로 교란시키면 이것이
우리가 보는 효과가 될 것입니다. 어 하지만 예,
제가 다음에 무엇을 물을 것인지 알고 싶을 수도 있습니다.
왜냐하면 그것이
제가 그 시각 피질 예를 통해 가고 있던 방향이었기 때문입니다.
활동적인 유아 공동체
우리가 항상 다루고 있는 것 중 하나는
놀라움
대 감각 감쇠이며
세 번째 꼭지점에서는
놀라움 또는 감쇠 상태 이전에 겉보기에 인식하지 못하는 것처럼 보이지만
여전히 사용할 수 있으므로 언제인지
궁금합니다.
시각적인 것에서 멀어지
더라도 여전히
뇌를 통과하는 이와 같은 종류의 파동이 있을 수 있습니까?
다른 감각 흡수로 인해 동일한 파동이 발생하기 때문입니다.
무중력 느낌이 옳을 수도 있고
우주 비행사가 된 것 같은 느낌에 놀라게 될 수도 있습니다.
이제 뭔가 새로운 것이 됩니다.  당신은 거기에 있는
것에 대해 약화됩니다.
나는 그것이 fmri에 붙어 있다는 것을 알고
있지만
여러분이 열고 있는 것에 대한 가능성은
정말 흥미로워 보입니다.
지금 볼 수 있는 인터셉터와 같은 것입니다.
새로운 탐구 영역을 여는군요
어 예 그래서 정말 흥미로운 작업이 있는 것 같아요
[음악]
음
사람들이
음 재귀 신경망을 살펴보았죠 어
네트워크 요소 간에 파동처럼 전파될 수 있는 방식으로 구조화되어 있는 거죠
전파와
같은 파동을 갖는 시스템이 실제로 동일한 영화에서 무슨 일이 일어나고 있는지
예측하는 능력을 촉진한다는 것을 보여주었습니다.
음 그래서 예측
성능을 향상시킵니다. 어 생리학적으로
간단한 시각적 자극만으로도 이러한 결과를 얻을 수 있다는 것을 알 수 있을 것입니다.
뒤에서 앞으로 전파되지만
아마도 예측을 인코딩하는 앞뒤 전파도 있습니다.
따라서 문제는
상향식 검열의 하향식 예측이
이러한 파동의 상호 작용 사이에서 어떻게 조정될 것인가 하는 것입니다.
우리가 여전히 합의하고 있는 정말 흥미로운 방법들이 있지만
우리는 아직 아직
[음악] 음
와이어가
계산에 대해 무엇을 의미하는지 이해하지 못했습니다. 저는 Peter
Robinson이  여기 슬라이드는
두 개의 논문을 작성했습니다.
음 이러한 필드가 예측과 어떻게 관련될 수 있는지에 대해 이야기합니다. 음 예,
하지만 예, 이것은
음 탐구할 가치가 있는 매우 새롭고 흥미로운 영역이라고 생각합니다.
예 거기에 있는 한 가지 연결은
정상파와 같습니다.
물리적인 물 웅덩이에 보여주셨고
이제 우리가 시각적으로 단색을 볼 때
St가 있고 안정적인
비평형 정상 상태나 안정적인
표현, 안정적인 인구
코드 또는 그렇지 않을 수 있는 모든 다른 것들이 있습니다.
음
완전하거나 호환되지 않지만
이제 일부 정재파가 있을 수 있습니다. 아마도
기본 구성 요소 99와 마찬가지로 구성 요소 번호 99일
수 있습니다. 진폭은 작을 수 있지만
증가하고
연관이 긍정적으로 감소하거나
연관이 부정적으로 감소하는 일부 모드가 있습니다.
그리고 새로운 감각 관찰을
쏟아내는 몇 가지 고정 패턴이
있으며
베이지안 업데이트 설정과 마찬가지로
이제 동일하게 유지됩니다.
분포에 관성이 많을수록
더 안정적이 될 것입니다. 이는
주의가 덜하다는 것과 같습니다.  당신은 감각 자극에 비용을 지불할수록 당신의
사전이 더 안정적이 될 것입니다. 그것은
인식에 대한 사전일 수 있으며 행동에 대한 사전일 수
있으며 하강하는 모터
패턴도 있으며 이러한 모든 다른
모드가
아파트 건물에서처럼 재생됩니다.  서로
다른 노래가 있지만 서로
다른 주파수, 공간,
시간 및 주파수 대역에서 발생하므로 서로
다른 라디오 방송국처럼 서로 다른 노래를 들을 수 있지만
공간이 더 풍부해지면
토폴로지의 특정 측면을 요약하는 팔레트가 완전히 확장되고  그런 식으로 설명되기 가장 쉬운 잔차를 식별하는 데 도움이 되지만,
다른
데이터 세트에서 잠재적으로 필터링하는 저역 통과처럼 필터링되어
단기간의 관계가
더 명확해질 수 있는 이러한 큰 파도를 좋아할 수도 있습니다.
파도 위의 잔물결이 될 수
있고 결국 풍부한 동적 데이터 세트의
순전한 정보 콘텐츠 중 엄청난 양을 버리는 결과를 낳게 됩니다.
그래 내 머리를 감싸려고 하는 정말 흥미로운 개념 어
그래 정말 멋지다. 왜냐하면 우리가
다시 한 번 알고 있기 때문이다.  예를 들어
우리가 발견한 것은
다른 작업 데이터에서 모든
모드가 동일하게 활성화되지 않는다는 것입니다. 특정 모드는
매우 다른 방식으로 활성화되고
이러한 조합이 실제로 무엇을 의미하는지 아직 알 수 없습니다.
행동
적으로는 인지적으로 그리고
하지만 그래 우리는 계속 노력해서
무슨 일이 일어나는지 지켜볼 거야 그래
간단한 질문 하나만 더 말해줘
기하학 부분에 대해 감사하게 생각하는데
음
그래서
이 중 어떤 것도 그런
종류의 말을 하는 걸까?
고유값 또는 고유 모드 고유값과 같은 터널링 효과의
표면을 썩게 할 수 있다는 것을 알고 있고
표면 효과에 대해 인색하게 말하는 것이
우리에게 도움이 되는 것이 있다는 것을 인식하는 양자 평화입니다.  문자 그대로 한 쪽 경사면에서 크라운을 지나 반대편으로 가는 것과 같이 파도를 통해 무언가가 어떻게 진행되는지 더 잘 이해하십시오.
아니면 다시 한 번
여러분이 실제로 많은 시간을 소비하지 않았지만
제가 알아차린 것입니까?  나는 종이를 꺼냈고
11페이지에서 당신이 볼륨을 분석하는
몇 가지 방법에 대해 이야기하고 있다는 것을 알았습니다.
표면의 패턴이
잘 모르겠습니다.
제가 볼 때 그것이 어디로
오는지 보려고 어떻게 노력할 것인지 묻는 질문입니다. Dean은 가장 균일한 양자
터널링 감정가
이고 어 사인파의 기본 세트가 있습니다.
이런 종류의
진동 패턴을 부과한 다음
위에서 기다리거나 아래로 기다리고 있지만
기본 세트를 사용할 수 있습니까? 아니면
분석에서
국지적으로 효과가 있고 다음과 같은 모드를 감지하는 것이 가능합니까?  그리고
터널 같은 것도 있고
파도가 통과하지 않는 것처럼 보이는 영역도 있는 것
아
그런데 고마워요 다니엘 아 정말
당황스럽네요. 터널링이 제대로 된다는 것이 무슨 뜻인지 알 것 같으니
각 모드를 좋아하세요.
고주파 모드를 보면 매우 고르지 못하여
높은 진폭과 낮은
진폭의 분리된 영역이 될 것입니다. 그러나
정재파가 있는 것처럼 시간에 따라 변동하므로
위아래로 번갈아 가며 나타납니다.  어떤 의미에서는
장거리에 걸쳐 결합이 있는 것처럼 보입니다.
음
하지만 음
그건
단지
이동 권한의 간섭 패턴에 의해 구동되는 스탠딩 와이드 역학 때문일 뿐입니다.
음 그래서 당신도 그런 종류인지는 잘 모르겠습니다.
에 도달하지만 내
생각엔 네 관점에서
보면 그냥 정재파 역학을 보면
공간적으로 분리된 위치에 있는 것들이 일종의
결합된 것처럼 보일 것입니다. 어 어떤 면에서는 괜찮습니다. 마치
하나의 젤리처럼 보입니다.
그것은 당신이 있는 곳에 그대로 있습니다.  그것을 치면
1마일 떨어진 곳에 머무르고
줄넘기처럼 진동합니다.
음 아니면 매우 가변적인 어딘가에 맞힐 수도 있습니다. 그런 다음
하나의 모드로 줄넘기의 반대와 같을 수
있으며 이것이 일련의 기능에 캡처됩니다.
그런 다음 매개변수화되므로
이를 조합하거나 중첩할 때
실제 경험적 상관 관계 측면에서 일종의 디지털화된 결과 패턴을 얻을 수
있으며 이는 영역이 아닌 지도이므로
문자 그대로 다음과 같이 해석하고 싶은 유혹이 듭니다.  많은 통계 도구 중
하나는
여러 가지 가능한
메커니즘이 있고 귀하의 논문과
작업에서
고유한 경험적 예측과 유사
하지만
기본 집합 분해가 SPM처럼 사용되는 많은 메커니즘을 생각했을 것입니다.
능동적 추론의 선례 중 하나와 비슷하며
Carl First
와 다른 사람들의 작업도 기본 세트를 사용하고 있습니다.
그래서
그들은 사용했습니다. 어 어디에서나 사용합니까?
생각처럼 닫히거나 거의 닫히는 부분이 있습니까?
작업은
어떻게 진행됩니까? 사람들은 어떤 데이터 세트가 눈에 띄는지,
질문이나 인지 현상이 있는지,
연구실과 왼쪽 분야에 대해 무엇을 기대하는지 등을
진행하는 데 우리가 관심을 갖고 있는 몇 가지 다른 방법이 있다는 뜻입니다.  음,
그래서 하나는 뇌의 실제 연결성과 연결성을 통해 매우 간단한
근사치를 만드는 이 어 순전히 기하학적인 접근 방식을 조화시키려는 노력
과
이러한 종류의 복잡한 연결의 기여가
고전적인 FMRI에 의해 그렇게 쉽게 드러나지 않는지 이해하려고 노력하는 것 같아요.  실험이나
역학에 대한 그들의 기여는 무엇
이며 어
그 복잡한
연결 중 일부를 파동
모델로 가져오고 그 질문에 대한 견인력을 얻으려고 노력하는 방법이 있습니까
음
또 다른 측면은 우리가
가장 간단한 작업을 수행했다는 것입니다.
우리가 거래하는 피질의 모든 영역은
균질하지만 그렇지 않다는 것을 알고 있습니다.
어 영역은 세포
밀도, 수초화 정도,
시냅스 복잡성 및 밀도 수준 등의 측면에서 다양합니다. 음,
그래서 어떤 의미에서는
여러분이  그것이
피질의 효과적인 기하학적 구조를 변화시키고 있다고 상상할 수 있습니다.
그래서 우리는
그 이질성을 어떻게 도입하고
그것이 모드 구조를 어떻게 변화시키는지,
그리고 어 그것이 역학을
재구성하는 능력에 영향을 미치는지에 대해 고민하고 있습니다.
음
우리는  그런 다음
이 보드를 사용하여
다양한 장애 또는
종 간의 변이 등의 뇌 변화를 매핑할 수 있는 다양한 방법에 대해 생각하기 위해 이러한 접근 방식을 활용하는 데 관심이 있습니다. 음,
고전적인 SPM 분석을 알고 계시나요?  하지만
모달 수준에서 추론을 하고
이것이 유용한 통찰력을 제공할 수 있는지 확인하므로
몇 가지 다른 전략이 있습니다.
다른 의견이나 생각은
예 학장
신경 영상 경력에서 이 학장을 따라 어디로 갈 수 있습니까? 그만
두지 마세요. 그냥 생각합니다  매우
명확한 그림이었고 다시 한 번
논문 자체에 정말 감사했습니다.
음 하지만 오늘 프레젠테이션은
그 내용을 생생하게 전달하고 많은 것을 만들어냈습니다.
여러분이 자신의
모든 것을 얻을 수 있도록 집중하려고 노력하고 있다는 것을 압니다.
어,
모든 형식을 연속해서 제시했지만
오늘 제시한 방식이 훨씬 더 명확하게 만들어 주기 위해 사용하는 메커니즘 측면에서
훨씬 더 생생하게 만들었습니다.
하지만 그게 바로 그 것입니다.
안고 들어왔으니 다시 한번 정말 감사합니다 네 감사합니다
하느님 감사합니다 이 궤적
의 계속을 기대하겠습니다
언제나 환영입니다
두 분 모두 감사합니다 감사합니다 감사합니다
여러분 안녕히 계세요
감사합니다