ciao e benvenuti a tutti questo è il
flusso ospite di inferenza attivo numero
55.1 è il 30 agosto 2023
oggi avremo una
presentazione seguita da una discussione
sui vincoli geometrici sulla funzione del cervello umano
di James Payne e Alex fornito
grazie ancora per esservi uniti, non
vedo l'ora  la
presentazione e la discussione quindi per
favore vai su YouTube per
presentarti e continuare come preferisci
grazie
oh grazie mille Daniel uh mi chiamo
Alex Bonita lavoro presso la scuola di
scienze psicologiche e l'
Istituto interno per il cervello e la salute mentale presso
Monash University e avevamo James Pen,
un ricercatore che lavorava nel
team, quindi l'idea oggi era di
parlare un po' di
questo lavoro. Inizierò fornendo un po'
di
background storico e teorico
e poi  James prenderà il sopravvento ed entrerà
nel dettaglio di ciò che abbiamo fatto e di
ciò che abbiamo scoperto,
stiamo presupponendo una conoscenza di base
delle neuroscienze e di alcuni elementi
dell'imaging del cervello umano e faremo
un po' di matematica, ma si spera che risolva
essere sufficiente fornire un'immagine e se
ci saranno domande a riguardo
in seguito saremo felici di provare a
rispondere,
quindi un fattore chiave motivante per questo lavoro
è davvero cercare di capire come la
struttura o l'anatomia del cervello
limita la sua funzione e se
guardi una vasta gamma di sistemi presenti
in natura uh sappiamo che la
struttura del sistema ne vincola la
dinamica, quindi ad esempio la forma di
un'auto da corsa influenzerà la sua
aerodinamica e la velocità con cui può andare lo
schema di ripiegamento di una proteina lo farà
influenza le altre proteine ​​con cui può
interagire e ha effetti piuttosto ampi,
quindi qui ad esempio abbiamo un
esempio della proteina dell'emoglobina in una
persona sana e in qualcuno con
anemia falciforme e questo cambiamento nella
geometria della proteina porta a  una
differenza di 20 anni nell'aspettativa di vita
e qui abbiamo le
strutture molecolari del diamante e della grafite quindi
entrambi questi materiali sono fatti degli
stessi atomi sono tutti puramente
atomi di carbonio sono solo i legami tra loro
che sono diversi e quello  la differenza
è sufficiente per creare
una variazione notevole nelle proprietà del
materiale, quindi il diamante è una delle
sostanze più dure sulla Terra e valutato
tra i 12 e i 90 milioni di
dollari al chilo mentre la grafite è una
delle più fragili e ti costa solo una
ventina  dollari al chilo e quindi
questo è essenzialmente il motivo per cui
non proponiamo alle persone la matita h2b
abbiamo usato invece anelli di diamanti
ora il cervello non è diverso pensiamo che i
vincoli anatomici funzionino ma c'è
stato un dibattito di lunga data sulle
proprietà specifiche  che sono i
più rilevanti e come dovremmo
concettualizzarli al meglio e questo può essere fatto
risalire ai tempi di Ramonica Hall
e Camilla Golgi, due persone considerate
alcuni dei padri fondatori delle
moderne neuroscienze. Golgi sviluppò una
tecnica per colorare i neuroni che
ti ha permesso  per visualizzare la loro struttura
al microscopio e Kahal
perfezionò davvero quella tecnica e studiò il
sistema nervoso in modo molto dettagliato e
pose davvero le basi per
pensare all'anatomia del cervello in
questo stato
ora entrambi questi uomini furono riconosciuti
per i loro sforzi in  1906 con un
premio Nobel ma anche alla cerimonia di premiazione
durante le loro conferenze erano in
aspro disaccordo quindi se guardi effettivamente
le registrazioni delle loro lezioni
Kahal dice che abbiamo applicato il metodo di Golgi nelle
nostre osservazioni ha rivelato secondo me
la disposizione terminale del nervo  le
fibre gli elementi nervosi possiedono
relazioni reciproche in contiguità ma non in
continuità quindi qui stiamo dicendo che le cellule
sono fondamentalmente elementi discreti
separati nello spazio fisico e che
c'è uno spazio tra loro nella
sinapsi la clip sinaptica e questo è e la
segnalazione avviene attraverso questo Gap
OG sul  invece non era d'accordo
disse pur ammirando la brillantezza
della dottrina che è un degno prodotto
dell'alto intelletto del mio illustria
collega spagnolo non posso essere d'accordo con
lui su alcuni punti di
natura anatomica che sono per la teoria di
fondamentale importanza  Mi sono trovato
incapace di seguire la corrente di opinione
perché mi trovavo di fronte ad un
fatto anatomico concreto
questa era l'esistenza della formazione
che ho chiamato Rete nervosa diffusa
e quindi per golgiene tutte le cellule erano
continue formano una
Rete continua c'era  nessun punto di separazione
tra loro e la segnalazione si è verificata
attraverso questa rete continua
ora, alla fine,
il crescente numero di prove e
puoi vederlo nelle dichiarazioni di Golgi stava
iniziando a favorire il modello di Kahal, ma in
realtà è stato risolto solo negli anni '40
con l'avvento della microscopia elettronica
dove le persone potevano effettivamente risolvere
le sinapsi e vedere che erano
spazialmente disgiunte
e questo alla fine stabilì la
Dottrina dei neuroni come
teoria fondamentale su come il sistema nervoso è
organizzato a livello cellulare
e questa idea di base che possiamo dividere
il cervello in unità discrete era
poi portato avanti su scale diverse, nel modo
più famoso da Corbinian Brodman che
sviluppò una persulazione del contesto
basata su un sito di basi architettoniche. La
sua idea era che diverse parti della
corteccia hanno proprietà cellulari diverse
e quindi definiscono queste
aree discrete che sono funzionalmente
specializzate in  in qualche modo
uh e certamente questa è stata un'idea molto
influente nelle neuroscienze da
allora, ma più o meno nello stesso periodo, infatti, un
paio di anni prima il neurologo
Alfred Campbell pubblicò la sua
mappa architettonica del segnale e concordò sul fatto che si
potevano identificare confini discreti in
gran parte in  zone primarie, ma poi nella
corteccia intermedia era molto più
difficile trovare contorni o
confini netti e suggerì che
in realtà i cambiamenti fossero più graduali
o continui in natura. La
visione di Boardman divenne più popolare e
certamente divenne una sorta di
teoria dominante nelle neuroscienze.
anche se i successivi tentativi di
replicarlo erano diversi e quindi
anatomici diversi avrebbero analizzato il
cervello in modi diversi utilizzando
confini diversi e così via,
tuttavia questo tipo di
congruenza tra il modello discreto di
Kahal e il modello discreto di Broadman
alla fine ha portato alla  idea che sai
essenzialmente possiamo pensare al cervello
come una rete multi-scala siamo a
livello cellulare possiamo identificare
cellule discrete che sono collegate da
sinapsi quindi possiamo aumentare a
livello di popolazione la risoluzione della mesoscala del mesoscopio
e identificare la nostra  popolazione
di cellule sono collegate da fasci di esoni
e poi fino alle
scale macro, che è quello che
vedi quando guardi una delle mappe di Rodman,
hai queste ampie
aree approssimativamente sub-architettoniche collegate da
fasci di materia bianca
e in  negli ultimi due decenni circa abbiamo a
disposizione le tecniche di misurazione per
caratterizzare queste reti su vasta
scala e c'è stata una
pipeline abbastanza consolidata per mappare queste
reti quindi l'idea di base è che
abbiamo il cervello in cui definiamo e lo dividiamo
queste aree discrete e agiscono
come i nostri nodi di rete e quindi per ogni
coppia di nodi misuriamo alcuni aspetti della
connettività strutturale o funzionale
tra di loro la connettività funzionale
è un aspetto dell'accoppiamento nell'attività
e quindi possiamo rappresentarlo sotto
forma di una matrice di connettività  quindi ogni
riga e colonna rappresenta una
regione diversa e ogni elemento indica
il tipo e la forza della connettività
tra le aree e quella moneta può
essere rappresentata in modo equivalente come un grafico
e quindi con quella rappresentazione grafica
possiamo applicare tutti i tipi di diversi
strumenti analitici per comprendere  diversi
aspetti su come la rete è
connessa e organizzata
e questo è questo approccio di base è stato
utilizzato ampiamente per comprendere come
le proprietà anatomiche sottostanti
della rete limitano la funzione questo è
uno dei miei esempi preferiti questo era uno
studio di due diversi vermi C  elegans
e pacificus uh entrambi i loro
sistemi nervosi e la testa sono stati mappati
a livello di ogni cellula e sinapsi e
in realtà sono identici quindi
hanno lo stesso tipo di cellule lo stesso
numero di cellule è solo la
connettività tra loro  è
diverso ed è quello che vedi in
questa proiezione della rete qui che la
topologia della rete è diversa in
questo studio hanno dimostrato che i cambiamenti nella
connettività di soli due neuroni Hub
erano sufficienti a
suscitare una differenza nel comportamento
degli animali tale che il pacificus è  un
predatore di C elegans e qui puoi
vedere pacificus che mangia il povero C elegans per
pranzo
ora non possiamo rinchiudere gli umani in una stanza
e vedere chi mangia chi e cercare di
capire come funzionano i loro vincoli anatomici
in quel modo ma possiamo fare
delle cose  come usare la risonanza magnetica per misurare la
connettività anatomica e la
connettività funzionale e correlare le due ed
è abbastanza coerente nello scoprire che
generalmente troviamo che esiste una correlazione
tra loro
uh possiamo eseguire modelli computazionali in cui
abbiamo una rete strutturale simuliamo
l'attività quindi applichiamo diciamo  una lesione
a quella rete e osserviamo gli effetti
sull'attività e possiamo dimostrare, ad
esempio, che se svaghi in un'area hub
hai un impatto piuttosto drammatico sulla
funzione cerebrale rispetto a un teologo
in un'area non hub più debolmente connessa
o noi  potremmo usare studi clinici
potremmo esaminare casi in cui ci sono
lesioni naturali dovute a un
ictus o qualche altra forma di
danno cerebrale e possiamo comprendere i
disturbi funzionali che ne derivano, quindi
ad esempio in questo caso uh persone con
lesioni in determinati tipi di aree Hub
con connettività diffusa hanno mostrato
disturbi cognitivi molto più generalizzati
rispetto alle persone con lesioni in aree con
modelli di connettività più specifici,
quindi è fantastico, è stato davvero
istruttivo e ottimo per comprendere
il ruolo delle singole regioni cerebrali o
delle connessioni nella funzione cerebrale, ma
non è così  darci davvero una
prospettiva unificata e coerente su come le Dinamiche
emergono dalla struttura sottostante
è tutto un po' frammentario
ora se vogliamo
sviluppare una comprensione così coerente
possiamo trarre ispirazione da diversi
uh
fisici e ingegneristici dove
tipicamente ci sono
vincoli strutturali sulla Dinamica  di un sistema
vengono studiati comprendendo i
modi degli autovalori del sistema
ora gli argomenti di un sistema vengono trovati
risolvendo un problema agli autovalori come
questo quindi un autovettore che possiamo pensare
come qualcosa che misuriamo riguardo a un
sistema che non cambia  la sua direzione
se è soggetto a qualche tipo di
trasformazione quindi se è così
allora questa uguaglianza vale quindi l'idea
qui è che PSI è il nostro vettore qualcosa che
misuriamo sul sistema soggetto a
qualche trasformazione L e uh se PSI è
un autovettore allora il trasformato  l'
autovettore è uguale all'autovettore
appena ridimensionato di un valore posteriore in modo che
la trasformazione possa ridimensionare il vettore
ma non cambia la sua direzione
e quindi, se è così, allora questo
fattore di ridimensionamento Lambda è ciò che chiamiamo
autovalore e PSI è un  autovettore
questo tipo di equazione viene applicato a
molti sistemi diversi in molti
contesti diversi ma quando
studiamo i modi propri di un sistema
in genere il
nostro termine L ecco è un operatore chiamato
operatore laplaciano che essenzialmente
descrive la fluidità di un certo tipo  della
proprietà strutturale del sistema varia
attraverso un appropriato inserimento spaziale,
quindi tornerò un po' su cosa
significa perché possiamo fare
scelte diverse per ciò che usiamo in L e ciò
determina le proprietà anatomiche specifiche
a cui diamo la priorità,
ma per ora  Voglio solo sottolineare
che una proprietà di questi autovettori
è che sono ortogonali e quindi
possiamo usarli come
base per ricostruire diversi
modelli di attività che potremmo vedere
nella rete,
quindi immagino l'esempio più famoso  di un
insieme di basi con cui molte persone avranno
familiarità è un insieme di Fourier, quindi ad
esempio qui abbiamo un
segnale unidimensionale e possiamo
scomporre quel segnale come una somma ponderata
di funzioni seno e coseno di
frequenze variabili quindi qui hai  le
diverse funzioni hanno
frequenze diverse e qui hai alcuni
fattori di ponderazione e possiamo ricostruire
questo segnale come una somma ponderata di queste
funzioni
in modo simile possiamo estrarre i nostri
modi propri del cervello in base a qualche
particolare proprietà anatomica
e terminiamo  avanti con questi
schemi spaziali qui che sono organizzati nuovamente
in termini di frequenza spaziale o
lunghezza d'onda della fluttuazione quindi qui
puoi vedere che abbiamo una fluttuazione di frequenza molto bassa che si
sposta da dietro a
davanti dall'alto verso il basso media laterale e poi mentre
ti sposti verso l'alto  si ottengono queste
fluttuazioni ad alta frequenza
e quindi possiamo usare questi schemi per
ricostruire qualsiasi mappa spaziale che
osserviamo nel cervello in modo che possa essere una
mappa dell'attività cerebrale registrata durante un
compito particolare, potrebbe essere dire una mappa delle
variazioni dello spessore corticale  o
variazioni del volume della materia grigia uh è
sufficientemente generale da permetterti di
ricostruire qualsiasi tipo di mappa e quindi
possiamo farlo proprio come una somma ponderata, quindi
qui y rappresenta la nostra mappa e poi
la rappresentiamo come una somma ponderata delle nostre
modalità con a  coefficienti che
rappresentano i pesi
e le persone oh scusa
ehm dovrei sottolineare che questa
spiegazione può essere un po' astratta
per le persone che non hanno familiarità con i
modi propri ed è sempre un po'
difficile avere un'intuizione e quindi
puoi fare cosa  una delle persone del
team l'ha fatto e ha chiesto alla chat GPT di spiegare
le modalità automatiche a un bambino di 10 anni e si è
scoperto che fa un ottimo lavoro. Ero
abbastanza soddisfatto di questa spiegazione, quindi ho
pensato di condividerla,
quindi "  controllerò che GBT dice ovviamente
immaginiamo di avere una palla di
gelatina traballante quando la colpisci Si muove e
trema in questo momento immagina se colpisci la
gelatina in punti diversi o con
quantità di forza diverse ogni volta che la
colpisci in modo diverso la gelatina si muove
e trema in un modo diverso le
modalità proprie sono come quei diversi modi in cui la
gelatina si muove e trema quando la colpisci,
quindi essenzialmente vedendo questo video qui
la gelatina viene colpita e traballa in un
modo particolare se la colpisci in
un punto diverso o con  una diversa
quantità di forza innescherà un
diverso modello di vibrazione e quindi
comunemente i modi propri vengono utilizzati nel
contesto di sistemi che vibrano e l'
idea è che questi modi propri corrispondono ai
modelli di vibrazione preferiti quando il
sistema è perturbato e a quei
piani preferiti  sono semplicemente dettati dalle
proprietà strutturali di quel sistema
possiamo estenderlo più in generale e
pensarlo più come come un sistema
risponde a qualsiasi tipo di eccitazione e
come un'eccitazione si diffonde attraverso qualche
sistema connesso e i modi propri
corrispondono al preferito  modelli di
eccitazione nuovamente determinati dalle
proprietà fisiche del sistema
in modo così
naturale, dato tutto ciò di cui abbiamo
parlato e queste idee secondo cui il
cervello è una rete multiscala dobbiamo
fare una scelta su come definire
l'alloplastio quali
sono le proprietà anatomiche specifiche  estrarremo i nostri
modi propri e quindi la scelta naturale
sarebbe estrarli dalla
connettività del cervello correttamente e possiamo farlo
in un modo abbastanza semplice
otteniamo una mappa delle connessioni
nel cervello mappiamo la connettività tra
ogni coppia di nodi  dopo aver applicato un po' di
discretizzazione definiamo i nostri
nodi discreti mappiamo ogni coppia di connessioni
la rappresentiamo sotto forma di
matrice e poi estraiamo questa quantità
qui si chiama grafo laplaciano
i dettagli non sono così importanti
ma questo è essenzialmente il nostro operatore L
qui e descrive come
varia agevolmente la connettività mentre ci spostiamo da un nodo
all'altro nella rete
e quando lo facciamo possiamo diversi
studi hanno dimostrato che è possibile utilizzare i
modi propri estratti da questo grafo
laplaciano per ricostruire il tipo di
reti funzionali classiche che tu  registrando con la
risonanza magnetica funzionale
possiamo ricostruire diversi modelli di
connettività funzionale tra coppie di
aree come te, puoi usarlo per ricostruire
diversi segnali EG e le persone hanno
anche dimostrato che puoi fare previsioni
sul modello di neurodegenerazione
che vedi in diverse forme di
demenza,
quindi  questo è stato un lavoro davvero fantastico e
importante e una
prova di principio davvero importante che questa struttura dei modi propri
può essere utilizzata per capire come
la struttura del sistema vincola
le sue dinamiche e in ogni caso l'
interpretazione è che questi
modelli dinamici che vediamo con fmri o EEG  o
così via riflettono le eccitazioni di
questi modi propri sottostanti o i
modi di risonanza dell'anatomia del
cervello,
questa V si allinea molto con quella che
considereremmo una visione classica di
un'organizzazione cerebrale di cui ho appena
discusso in seguito  Kahal e
Broadman l'idea è che su
scale diverse possiamo dividere il cervello
in aree discrete collegate
in qualche modo ed è la segnalazione lungo
queste connessioni tra queste
aree discrete che guida l'attività
ma ci sono ragioni per pensare che
in particolare  su scala più grossolana, quindi sappiamo che
su scala cellulare fondamentale la
rete è discreta, ma su scale più grossolane
forse un diverso insieme di
approssimazioni potrebbe essere utile, quindi
se guardi le ricostruzioni dense
del tessuto neuronale, quindi con la
microscopia elettronica
trovi che il tessuto corticale  è
estremamente ammaccato è come una
fitta foresta davvero ricca di cellule e dei loro
processi
e, come abbiamo già detto, si è
discusso molto su dove sia possibile
effettivamente tracciare i confini tra
aree distinte e quanto sia valido e
affidabile al di fuori di qualche tipo  degli
esempi classici che dicono nella corteccia primaria
e se guardi più profondamente l'
organizzazione cellulare di
regioni specifiche qui a sinistra abbiamo l'
organizzazione cellulare e a destra
abbiamo una colorazione della mielina, vedi che ottieni
queste fibre che penetrano in profondità  che
provengono dalla materia bianca questo è
ciò che questo tipo di approccio grafico classico
rileverà perché dividiamo Definiamo i
nostri nodi nella corteccia e poi
mappiamo le connessioni che passano
attraverso la materia bianca
possono anche dire che c'è  molta
connettività che si muove orizzontalmente
o tangenzialmente alla geometria della
corteccia e quindi queste
connessioni orizzontali consentono la continua
diffusione dell'attività, quindi invece di
saltare attivamente tra nodi discreti
può effettivamente diffondersi come un'onda propagante
[Musica]
e tu sai proprio  per sottolineare alcuni
dei limiti del modello discreto
uh non molto tempo dopo il lavoro di Broadman, solo un
paio di decenni, il famoso
fisiologo lorento Deno era piuttosto
enfatico riguardo alle sue preoccupazioni con
l'approccio che diceva essere l'unico
sito veramente buono di immagini architettoniche di
quelli  di Campbell che mi ha permesso di scrivere in
maiuscolo che è l'unico
lato dell'architetto che ha descritto
fatti e solo fatti il ​​citoarchitetto tedesco
onesto ha mescolato fatti e
teoria in modo tale che nessuno può
dire dove finiscono i fatti e le teorie ricominciano
così da capo  questo enfatizza semplicemente l'
idea che mentre potremmo essere in grado di
definire aree discrete con risoluzioni mesoscopiche o
macroscopiche in alcuni casi,
specialmente attorno ai confini delle
aree sensoriali o motorie primarie ma in ampie aree
della corteccia, tali distinzioni diventano un
po' sfocate,
quindi un'alternativa  L'approccio è emerso
dalla teoria del campo neurale, quindi la
teoria del campo neurale esiste ormai da diversi
decenni
e questo è un approccio diverso al
pensiero sull'attività corticale, quindi
l'idea di base è che invece di
dividere il cervello in
aree o nodi specializzati distinti possiamo  trattiamo
la corteccia come una forma continua e
in realtà non siamo interessati a cercare di
catturare i nostri schemi di attività cerebrale che si
propagano attraverso quella forma continua
e quindi questo è qualcosa che puoi
vedere in diversi tipi di
registrazioni elettrofisiologiche, quindi questo
ad esempio questo video è della
Dinamica  di coloranti sensibili alla tensione
registrati nel cervello del topo e
potete vedere che osservate queste
onde di eccitazione che
si propagano continuamente attraverso la corteccia
invece di saltare da una regione all'altra
come sarebbe implicito in una sorta di
modello fortemente discreto,
quindi un grande  l'enfasi nella teoria del campo neurale
è sulla descrizione di questi
modelli di propagazione ondulatori
ed è stato dimostrato in un recente
lavoro teorico che se accettiamo che la
propagazione ondulatoria guida l'
attività neuronale, allora in realtà i modi propri
che dovremmo estrarre o
dare priorità sono quelli che derivano
dalla geometria del cervello
quindi il nostro autovalore diventa questo problema
qui dove questo operatore qui è chiamato
operatore LaPlace Beltrami e
descrive con quanta fluidità la geometria o
la forma o la curvatura del cervello
varia nello spazio
e solo per spiegare brevemente perché questo è
il  caso qui abbiamo l'
equazione d'onda che viene utilizzata in alcune forme di
campo neurale. Elenco teorico delle
divisioni su cui ci siamo concentrati
e quindi l'idea di base è che la
frequenza di attivazione di una data popolazione di neuroni B
nella posizione R e  T è dato dal
campo afferente della popolazione in arrivo quindi
altre popolazioni a quindi abbiamo altre
popolazioni che forniscono questo
campo afferente di attività
che determina la frequenza di attivazione di B
e ovviamente dobbiamo quindi descrivere
come appare questo campo afferente e
questo è dato  da questa parte
dell'equazione qui
quindi a sinistra qui questa serie di termini
descrive come il campo si evolve nel
tempo non ci concentreremo su questo
oggi qui che è ciò che ci
interessa dove abbiamo come
campo si evolve attraverso lo spazio
e quindi qui possiamo vedere il nostro amico, l'
operatore LaPlace Beltrami, che
descrive la geometria e qui
abbiamo la scala della lunghezza della
connettività assonale, quindi in questo modello facciamo
un'ipotesi molto semplice sulla
conduttività, assumiamo che ogni punto sia
collegato ai suoi vicini in
modo isotropico e dipendente dalla distanza e che la
dipendenza dalla distanza è approssimativamente
esponenziale, quindi l'idea è che le aree
vicine a una data posizione avranno
una forte influenza e tale influenza
diminuisce in modo approssimativamente esponenziale in
funzione della distanza
e uh che il  la velocità di quel decadimento
è data da questo termine R qui
puoi vedere che la geometria è saldamente
incorporata in questa equazione ora dovrei
sottolineare che questo non è qualcosa che è
stato appena tirato fuori dal nulla questa
è un'equazione d'onda smorzata che è stata
utilizzato per secoli per descrivere la
dinamica delle onde in tutti i tipi di mezzi diversi
e quindi da quella fisica sappiamo molto
bene che la geometria del sistema
vincola le proprietà spaziali della
propagazione delle onde
e si può partire dai principi primi
della biofisica neuronale e derivare questa
equazione
e dato tutto questo lavoro sappiamo che le
modalità proprie dell'operatore LaPlace Beltrami
corrispondono effettivamente alle
onde stazionarie della Dinamica, quindi cosa
sono le onde stazionarie, quindi in questo semplice
esempio abbiamo due
onde viaggianti qui una blu e una verde e  mentre
interagiscono tra loro si ottengono
questi schemi di interferenza costruttiva e
distruttiva rappresentati
da questa linea rossa qui che causa queste
fluttuazioni di ampiezza molto grandi che
sono fissate nello spazio in modo che in
realtà non viaggino come le
onde portanti originali che sono  fisse nello spazio,
ecco perché si chiamano onde stazionarie
e sono un bell'esempio di risonanza,
quindi queste fluttuazioni
nella traccia rossa sono molto più grandi in
ampiezza rispetto alle onde portanti originali,
quindi è un esempio di risonanza
dove noi'  stai ottenendo una risposta più ampia
nel sistema rispetto all'energia che immettiamo
e solo per convincerti che si tratta di
qualcosa di reale qui, ad esempio, abbiamo
una piscina d'acqua un classico sistema a onde se
applichi vibrazioni in un punto specifico
della piscina  vedi queste onde che
viaggiano verso l'esterno colpiscono la parete opposta
si riflettono indietro e iniziano a interagire e
poi vedi l'emergere di
questi modelli di onde stazionarie che sono
fissati nello spazio ma mostrano queste
fluttuazioni di ampiezza su scala molto ampia
un altro classico esempio è la
piastra clubny  quindi se disponi le particelle di polvere
su un piatto e poi applichi qualche
vibrazione a una frequenza particolare, le
particelle di polvere si depositeranno in questi uh
schemi complessi uh lo schema è
determinato dalla frequenza specifica
che applichi e nello specifico da dove
applichi la vibrazione e il  modello
i modelli corrispondono ai
modi propri del piano e ancora questi
modelli sono determinati dalle
proprietà fisiche della piastra cose come la sua
rigidità, la sua geometria e così via sono
gratuite ma puoi estendere l'idea
a tre dimensioni e puoi effettivamente
causare le particelle  per levitare di nuovo in
questo caso sono intrappolati nelle
linee nodali delle onde sonore che
vengono proiettate in tre dimensioni
e questo ha conseguenze nel mondo reale
quindi questo è un video del
Tacoma Narrows Bridge negli anni '40
gli ingegneri non hanno pagato  abbastanza
attenzione ai modi propri e così in questo
particolare giorno i venti trasversali hanno colpito il ponte
proprio nei punti giusti e alle
frequenze giuste per eccitare l'
autounione del ponte in modo da
innescare queste risposte risonanti e
creare queste fluttuazioni di ampiezza su larga scala
che alla fine hanno portato a  il
crollo del ponte,
quindi si spera che uno sfondo abbia in un certo senso
illustrato che ci sono due
diversi punti di vista su
quali proprietà anatomiche del
cervello potrebbero essere più importanti nel
limitare le dinamiche, quindi da un lato
abbiamo il tipo classico  della
visione connettoma centrica in cui vediamo la corteccia
come comprendente aree discrete e le
dinamiche sono dominate dalla trasmissione da nodo a nodo
uh la connettività tra le aree è
topologicamente complessa e non
omogenea e pensiamo davvero che
sia molto importante e quindi diamo
priorità alla misurazione che
noi  non teniamo conto direttamente dell'inclusione
spaziale della rete o della sua
geometria, possiamo esaminarlo secondariamente
ma non è integrato nel modello
e poiché siamo interessati alla
connettività ciò significa che dobbiamo
misurarlo da un
punto di vista pratico a  almeno se hai a che fare
con nuovi dati di imaging hai bisogno di
un'immagine pesata T1 per misurare l'anatomia del cervello
ma anche di un'immagine MRI di diffusione per poter
misurare la connettività cerebrale
l'altra prospettiva uh che è una
prospettiva geometricamente informata che
emerge dal campo neurale Viste teoriche
la corteccia come un foglio continuo
non facciamo distinzioni tra le
diverse aree della corteccia pensiamo che le
dinamiche siano dominate dalla propagazione delle
onde di eccitazione soprattutto queste
scale mesoscopiche e macroscopiche
approssimiamo che la connettività tra
diversi punti della corteccia
sia omogenea e dipendente dalla distanza
quindi sappiamo che c'è una forte
distanza dipendente nella connettività
non spiega tutto quindi alcune
cose mancano ma sappiamo che è
certamente una caratteristica importante quindi
la domanda è quanto lontano possiamo arrivare con
questa approssimazione
e una bella caratteristica di questo  L'approccio è
che teniamo conto direttamente degli
effetti spaziali e geometrici delle
proprietà fisiche del cervello che
sono trascurate dall'approccio connettoma
il bel vantaggio pratico di
questo approccio è che poiché
approssimiamo la connettività in modo semplice
non dobbiamo effettivamente misurare  possiamo
derivare il nostro insieme di base semplicemente
osservando la geometria del cervello e
circondandola con una scansione pesata T1 che
è molto standard negli esperimenti di risonanza magnetica,
quindi si spera che questo abbia creato le basi per
pensare ai diversi
vincoli anatomici del cervello e a quali
dobbiamo  potrei voler dare la priorità Ora passerò la
parola a James che parlerà di come abbiamo
testato queste diverse
idee e cercando di capire quali
vincoli potrebbero essere più importanti per
Dynamics, va
bene, grazie Alex signore,
mi concentrerò di più su  le cose che
abbiamo trovato nel documento che abbiamo pubblicato di recente
penso che molti di voi abbiano il
collegamento ma non c'è alcun
messaggio di incentivo se volete
riavvolgerci per il collegamento quindi
in pratica iniziamo con stiamo cercando di
rispondere e  testare la teoria su quali
modalità del cervello potrebbero meglio
descrivere l'attività misurata in FMI, quindi
inizieremo con come misuriamo effettivamente
queste modalità, quindi le
modalità geometriche si basano sull'immagine pesata T1
che è uno strumento di imaging standard utilizzato dalle
persone  usarlo sul campo e puoi
estrarre
un modello della superficie corticale uh qui
a destra e ci sono robuste
pipeline per farlo e puoi farlo
in termini medi di popolazione, fondamentalmente
ottieni un
modello di gruppo della superficie oppure puoi  fallo
su base individuale
uh d'altra parte le modalità connettore
necessitano di MRI a diffusione e MRI di struttura
perché devi allineare i
due
e poi eseguiamo una pipeline di crittografia
fondamentalmente trovando connessioni tra le
regioni del cervello
e poi da lì puoi costruire  una
matrice di connettori a livello di vertice o anche a livello di regione fondamentalmente
è una matrice in cui ogni elemento
rappresenta la connessione di una regione
o un vertice a un'altra regione o
un altro vertice
e
si alimenta questa superficie corticale o questa
matrice di connettori nelle
equazioni del problema agli autovalori che Alex ha
menzionato  nelle diapositive precedenti
e poi come testiamo le prestazioni
di queste modalità geometriche e di connessione,
fondamentalmente ci concentriamo molto sui dati FMI,
quindi ci
sono diversi set di dati ad accesso aperto
disponibili, ad esempio il
popolare progetto di connessione umana
che è  uh che conta all'incirca 1200
partecipanti ma noi ci concentriamo su 255
partecipanti che non sono completamente
imparentati non ci sono gemelli né
fratelli e all'interno del progetto di connessione umana
si dice che possiamo per ogni
argomento uh hanno quello che chiamiamo compito
evocare dati fondamentalmente questi  sono
attività funzionali uh mentre quella
registrata era che ciascun partecipante stava
eseguendo un compito particolare e hcp ha
una serie di sette compiti diversi
all'interno di ciascun compito diversi
diversi uh uh contrasti al suo interno
e quindi analizziamo anche i dati sullo stato di riposo
fondamentalmente i dati di stato sono  dove
il partecipante è semplicemente all'interno dello
scanner e semplicemente non fa nulla e
tu scansiona semplicemente l'attività cerebrale
nel tempo e puoi costruire
anche una connettività funzionale su
ogni elemento di questa matrice rappresenta
quanto è correlata l'attività tra
due regioni
anche noi  analizzare i dati da ciò che chiamiamo
numerabile è come ho detto è un
archivio ad accesso aperto di
migliaia e migliaia di
mappe diverse a cui le persone hanno contribuito e
ogni mappa è stata acquisita con
protocolli sperimentali distinti uh
e parliamo di diecimila di quelle
dalla tua evoluzione uh e  di nuovo uh è
il livello di
eterogeneità nei diversi compiti
uh è piuttosto notevole nel neurobot
quindi volevamo
fare le nostre analisi su compiti abbastanza diversi
per assicurarci di catturare
qualcosa di veramente significativo
quindi solo per ricordare  uh voi stessi di quello che
faremo dopo, quindi in pratica
Alice ve ne ha già parlato,
estraete ad esempio la mappa spaziale, dite che
questo è il compito a riguardo e l'abbiamo scomposto in diversi insiemi di
modalità del carro in modo che questi modelli possano essere
le modalità geometriche o  potrebbero essere i
nodi connettivi e saranno ponderati
con un coefficiente a e i pesi
rappresentano il modo in cui ciascuna modalità è espressa uh
per quella particolare mappa e puoi
troncare il numero di modalità
che puoi utilizzare e quindi
puoi ricostruire  indietro
i dati semplicemente prendendo una somma lineare
del coefficiente moltiplicato per le
modalità geometriche o connesse,
quindi cosa abbiamo trovato facendo queste
analisi,
quindi prima ti mostrerò come
appaiono le mappe speciali in termini  di
ricostruzione quindi a sinistra
ti mostro i diversi compiti di
mappe speciali e queste sono mappe medie di gruppo
per il set di dati del progetto di connessione umana
e ancora queste sono le sette
attività per quel set di dati
e poi chiediamo ok come se usiamo  circa
10 modalità uh come apparirebbe questa mappa del paziente
e per questo risultato ci stiamo
concentrando sulle modalità geometriche
quindi la ricostruzione appare così
da lontano sembrano
abbastanza diverse ma se guardi
un po' da vicino già cattura  il
tipo di modelli su larga scala uh su scala fondamentale
che puoi vedere dai dati
ad esempio questa mappa relazionale puoi
vederli chiaramente l'emergere di questo
grande modello
ora cosa succede se incorporiamo più
modalità in modo da aumentare il numero
di modalità  a 100 e ora puoi vedere che
la ricostruzione assomiglia quasi
ai dati empirici ma ci sono ancora
sottili differenze soprattutto
nell'attività più localizzata,
ad esempio qui nell'IRS e
se lo aumentiamo ulteriormente puoi vedere
che possiamo catturare meglio  quei
brevetti localizzati isolati uh semplicemente
aumentandoli a 200 modalità così puoi vedere che le
modalità sono in realtà una
base efficiente per i dati di rinuncia alle attività facciamo
lo stesso per i dati sullo stato di riposo
aumentiamo il numero di modalità qui e
confrontiamo il  connettività funzionale
basata sui dati empirici e sulla
ricostruzione e vediamo la stessa cosa
che deve aumentare il numero di
mesi fino a 200 possiamo connetterci possiamo
acquisire i dati empirici e puoi
farlo in modo più sistematico
calcolando quanto bene  possiamo
ricostruire i dati empirici semplicemente
prendendo la correlazione tra l'
empirico e la ricostruzione
nelle mappe ricostruite in funzione di
un numero crescente di modalità e vediamo
che in effetti l'accuratezza della ricostruzione
aumenta man mano che aumentiamo il numero di
modalità e oltre  a 200 possiamo ottenere una
precisione di circa 80 da 85 a 90 che è abbastanza
efficiente dato che effettuiamo l'
analisi su una superficie corticale
con circa trentamila vertici quindi
matematicamente il numero massimo di
modalità a nostra disposizione è di circa 30 000
e utilizzando 200 dei 30 000 possiamo
già ricostruire i dati in modo abbastanza
efficiente
e quindi ora
abbiamo dimostrato che le modalità sono abbastanza
potenti ed efficienti nel rappresentare
i dati ora testiamo le
ipotesi o le domande che
Alex  ha spiegato qualche tempo fa che le
modalità geometriche sono più passive rispetto
alle altre modalità anatomiche e quando
dico nuovamente mod anatomiche ci concentriamo
sulle modalità connettore che si basano
sulla matrice di connettività ma testiamo anche
un'altra modalità anatomica basata su
uh alla regola EDR, quindi una regola EDR è la
regola della distanza esponenziale che, come Alex
ha menzionato qualche tempo fa, uh è così
perché il presupposto della teoria del campo vicino
è che le connessioni sono molto
localizzate e anche uh organizzate in
modo dipendente dalla distanza, perché
in particolare, l'intera connessione cambia
esponenzialmente in funzione della distanza,
quindi vogliamo testare l'ipotesi su
quanto sia dominante l'effetto della distanza esponenziale
Ace impostato per i
dettagli abbiamo appena creato una
rete sintetica basata su una semplice probabilità di
connessione seguendo una
distanza esponenziale  regola con un fattore di scala o
un esponente in Alpha che abbiamo abbinato uh
dai dati MRI di diffusione empirica e
ancora una volta
ci sono molte prove empiriche
dell'esistenza di questa
regola della distanza esponenziale quindi non è solo un
ipotetico
tipo di presupposto teorico che vediamo l'effetto  in
meccanica se segui il bagnato
in funzione della distanza dai
dati di fronte alla pista e questo è in
scala logaritmica vedi questa
curva lineare che rappresenta un esponenziale in
lineare conosci le coordinate e vediamo
lo stesso con i dati MRI di diffusione umana
che  il modo cambia in funzione
della distanza in modo esponenziale
e anche in altre specie come i
topi, i marmoset e così
via, quindi questa è una proprietà universale che
si trova in molte specie diverse, quindi
questa distanza esponenziale attraverso la
connettività
potrebbe essere  uh è in realtà uh
empiricamente valido
quindi utilizzando queste tre diverse
proprietà anatomiche possiamo calcolare
le modalità utilizzando le equazioni
menzionate da Alexis Omega e puoi ottenere
queste modalità geometriche sulle
modalità del connettore sinistro in Noodle e le modalità
dalla distanza esponenziale attraverso la
connettività  sulla destra e ancora le
modalità sono organizzate in un modo abbastanza unico
in quanto la prima coppia di modalità
rappresenterà la bassa frequenza spaziale o
modelli con
lunghezze d'onda speciali molto lunghe e se vai più in basso
puoi ottenere questa frequenza spaziale alta
o spaziale breve  modelli di lunghezza d'onda quindi
è molto uh quindi il set di base
fornito dalle modalità
può catturare diverse scale di dati
quindi come si confrontano queste e le modalità anatomiche
quando ora ricostruiamo uh i
diversi dati FMI che abbiamo così
per la connettività funzionale dello stato di riposo
Noi  confronta nuovamente le tre modalità
misurando la precisione in funzione
del numero di modalità e puoi vedere che
la modalità geometrica supera sia
il connettore che i supporti EDR ma
puoi vedere che entrambi gli importi sono abbastanza
vicini alle modalità geometriche ma  quindi,
suggerendo ancora una volta che l'
effetto fondamentale che la connettività EDR
uh
è presente in voi conosce dati empirici, quindi a
loro piace, evidenzia l'
importanza di questa semplice ma
importante distanza esponenziale attraverso la
connettività e possiamo vedere la stessa
cosa ricostruendo i
diversi  mappe di attivazione delle attività che
abbiamo di nuovo Ti mostro qui la
differenza quindi è la geometrica meno il
connettore e la precisione geometrica della ricostruzione degli stedi minori
e il rosso significa che
le modalità geometriche stanno sovraperformando
le altre modalità atomiche quindi
in tutte le risorse che abbiamo
i risultati sono abbastanza coerenti, quindi ancora una volta
suggerisce che le modalità geometriche uh sono
valori più passivi uh rispetto alle altre
modalità anatomiche che abbiamo
e quindi approfondiamo ulteriormente
come utilizzare effettivamente il concetto di
queste modalità uh nell'analizzare uh
per  le mie uh mappe di attivazione,
quindi vorrei solo
spiegare un po' quale sia l'
approccio tradizionale che abbiamo nella
ricerca sulla mappatura delle mappe del cervello, quindi ad esempio fai
un esperimento,
catturi la mappa di attivazione mostrata qui
per un compito particolare e io  ti sto mostrando
qui il tipo della versione 1B di
quello quindi il valore dell'attivazione
rispetto al vertice in questa
superficie corticale quindi quello che tradizionalmente facciamo
è uh
perché vogliamo evidenziare che
vogliamo che le persone chiedano okay se a  una persona svolge
un compito particolare, quali regioni del
cervello guidano
le
prestazioni comportamentali che abbiamo avuto
quando stava eseguendo un compito particolare,
quindi ciò che la gente fa di solito è impostare un
limite a queste mappe uh e puoi impostare il
professionista in modo
appena arbitrario uh e poi  puoi
ottenere questi gruppi di attività e
poi arriviamo alla conclusione che questi
gruppi di attività sono quelli
che guidano gli effetti comportamentali uh
che vediamo durante l'esecuzione di un compito e le
persone possono anche andare oltre e sai
affinare esattamente davvero davvero
regioni altamente localizzate se aumenti la
soglia
ma se vai più indietro uh abbiamo iniziato
da tutta questa mappa di attivazione cerebrale
puoi vedere chiaramente che impostando la soglia
stai effettivamente rimuovendo molti
brevetti di attività importanti
che sono sotto soglia ma  loro ma
esistono quindi è un po' come se
l'analogia fosse che sai che facendo questo
approccio con soglia,
guardi solo la punta
dell'iceberg, stai ignorando molte delle
proprietà importanti dell'iceberg che
non lo sono  visto dalla soglia che hai
inviato,
quindi quello che possiamo fare è usare l'
approccio della modalità per guardare effettivamente uh
uh e guardare le
proprietà di tutte le mappe di attivazione
e qui a sinistra te le mostro
qui  la potenza
di ciascuna modalità, quindi fondamentalmente i bianchi
che abbiamo ottenuto dalle
ricostruzioni che abbiamo avuto qualche tempo
fa e
la figura a sinistra mostra i
risultati che abbiamo
in media per il
set di dati del progetto di connessione umana e a destra è per
il  10.000 mappe dal tuo Evo
quindi quello che puoi vedere qui in realtà è che la
maggior parte della potenza è già
contenuta entro circa zero, conosci
circa 50 modalità e se ricordi le
modalità rappresentano
e ciascuna modalità rappresenta una diversa
lunghezza d'onda e sono disposte e a
le prime due modalità rappresentano
queste lunghe lunghezze d'onda spaziali uh
struttura spaziale quindi ciò significa che
in realtà
nelle
mappe di attivazione FMI la
maggior parte della potenza
è all'interno di quelle lunghe lunghezze d'onda,
suggerendo che in effetti anche
eseguendo un compito particolare sei
in realtà attivando quasi tutto il
cervello uh
sì sì così puoi vedere quasi
tutta l'attività cerebrale che ancora una volta ti
perderai se esegui qualche
effetto soglia e sottolinei ulteriormente l'
importanza di questi schemi di lunghezza d'onda lunga
abbiamo fatto un semplice esperimento
in cui abbiamo provato a  rimuovi diciamo la prima
coppia di modalità a lunghezza d'onda lunga e
questa è la curva solida che vedi
qui e così facendo iniziamo a rimuovere
quelle modalità a lunghezza d'onda lunga la
precisione della ricostruzione diminuisce completamente
anche rimuovendone solo 25 ma se
rimuoviamo semplicemente tu  conoscere i
modi a lunghezza d'onda corta quindi partendo da
destra l'effetto sulla
precisione della ricostruzione non è così significativo quindi
alludo ancora una volta al fatto che questi
elettroni a onda lunga sono davvero importanti
uh e descrivono uh l'importante
struttura trovata nelle mappe di attivazione
di FMI
così ancora una volta abbiamo mostrato come le modalità
possono spiegare e rappresentare
modelli di attivazione spaziale cosa succede con
la Dinamica
e il modo in cui possiamo farlo è tornare
al punto cruciale della teoria del campo neurale
che dovevano essere gli argomenti geometrici
sono basati e la teoria neurologica è
molto generalizzata, puoi sapere come
costruire diverse popolazioni di
unità di inibizione eccitatoria e puoi
anche collegare le cosce all'interno e così via,
ma la cosa importante da ricordare è
che pochissime teorie si basano sull'idea
che l'attivazione si propaga attraverso
spazio come onde
e per semplificare l'
esperimento che vogliamo fare perché
vogliamo modellare l'attività in funzione
del tempo
ci concentriamo solo sulla corteccia e
simuliamo l'equazione basata sul
modello d'onda e dovremmo
il parametro ma se tu  guarda l'
equazione, ci sono solo due
parametri e ne fissiamo uno, quindi
in pratica il modello si basa solo
sulla regolazione di un parametro libero
e quello che abbiamo fatto è stato confrontarlo con
un modello di massa più sofisticato,
quindi ci sono modelli di massa  fai affidamento sul
connettore, quindi in pratica hai regioni
nel cervello che sono collegate e
le connessioni sono basate sulla
risonanza magnetica a diffusione e ciascuna regione avrà le sue
proprietà dinamiche in modo che si evolvano
nel tempo, quindi ti rendi conto di
molto di questo su questa connessione e  ancora una volta la
dinamica locale,
ma è importante evidenziare che
questo modello altamente sofisticato ha
circa 19 parametri e ne sistemiamo circa 15,
ma dobbiamo ancora metterne a punto
circa quattro, diciamo, rispetto
al modello ondulatorio, ancora una volta il
modello ne ha solo uno e quello che noi  quello che ho fatto è stato
quanto bene può ricapitolare
uh la connettività funzionale uh i dati
quindi qui ti mostro un esempio uh
per la connettività funzionale empirica
che abbiamo e la
connettività funzionale basata sul modello risultante sia per i modelli di massa d'onda che per quelli di
massa speculare
e noi  puoi in un certo senso
quantificare quanto bene i risultati della connettività funzionale basata sul modello
si accumulano rispetto ai
dati empirici in vari modi in cui
puoi vedere quanto bene è
l'FC limite, quindi sostanzialmente ogni
elemento di questa matrice
confronta tra i  dati empirici e
basati sul modello e puoi vedere che
entrambi i modelli si comportano in modo
abbastanza simile,
possiamo anche esaminare la
connettività media all'interno di ciascuna regione, quindi
in pratica stai prendendo la media di una
riga o di una colonna e puoi vedere che il  il
modello d'onda ora supera
leggermente il modello di massa dello specchio
e puoi guadagnare ulteriormente perché queste
proprietà le prime due proprietà sono
basate su FC statico in pratica stai
facendo una media degli effetti nel
tempo ma abbiamo anche menzionato il confronto dei nostri due
modelli nell'acquisizione  uh
proprietà dinamiche a tempo pieno e
vedi che il modo in cui il modello effettivamente
si comporta uh il modello di massa neurale
e quindi in sintesi, è solo per
mostrare che la semplicità del
modello ondulatorio uh
può catturare molte di queste proprietà dei
dati funzionali evidenziando nuovamente il
l'idea che queste onde
si evolvono o viaggiano nello spazio e nel
tempo nel cervello è probabilmente una buona
approssimazione,
abbiamo anche simulato uh l'effetto se
stimoliamo, diciamo, la corteccia visiva, quindi eseguiamo il
ping di questa bellissima corteccia e
permettiamo all'attività di propagarsi uh
attraverso lo spazio e il tempo e questa sarà
la propagazione che inizia dalla
corteccia fisica e poi va alla corteccia frontale
uh
uh e penso di voler
evidenziare un'osservazione che abbiamo scoperto
è che
possiamo vedere che quando siamo partiti dalla
divisione Politica il  l'attività inizia a
separarsi in due e in psicologia
e nella letteratura scientifica le
persone che operano hanno effettivamente trovato questo
effetto e lo chiamano la separazione
nel flusso dorsale e ventrale e
ciascun flusso ha importanti implicazioni cognitive
ma le persone hanno cercato di spiegare la
Separazione  catturando l'
attività specifica dello strato complesso nel
quartile video, ma questo semplice esperimento
che abbiamo fatto ha dimostrato che forse
la geometria e l'idea delle onde che
si propagano
potrebbero essere sufficienti per ottenere
questo tipo di effetto fisiologico,
e quindi abbiamo anche provato  per confrontarlo
con quanto bene capitoliamo la
gerarchia visiva che le persone hanno trovato
nei primati, ad esempio questo lavoro di
uh
uh negli ultimi uh
un paio d'anni in cui hanno anche fatto
una simulazione uh in cui hanno stimolato
la corteccia e  quello che hanno scoperto è che
se seguivi le regioni lungo la
gerarchia visiva nella corteccia del macaco, vedevi che
i modelli di attività erano in qualche modo
ritardati in modo gerarchico, quindi
seguono lo stesso tipo di
relazione uh della gerarchia visiva, quindi
abbiamo fatto la stessa cosa che abbiamo confrontato  l'
attività che l'ambito dovrebbe
corrispondere alle regioni
che le persone hanno trovato nella gerarchia individuale
dei macartici e noi abbiamo provato a
trovare le regioni nel cervello umano
e poi abbiamo visto lo stesso effetto e poi
l'abbiamo confrontato con una
misura tipica  della gerarchia nel nuovo
Spazio di Imaging utilizzando la mappa intercorticale
che è proprio il rapporto tra T1 e T2
vediamo influenzato il tempo fino al picco di
questi modelli di attivazione
uh ciò che cattura nuovamente la struttura del
Marine infracoricale evidenziando
che in effetti ciò che siamo  ottenere è
catturare questo tipo di
elaborazione gerarchica uh
uh partendo dalla corteccia individuale
e pensare all'ultimo risultato che voglio
evidenziare è
la sottocorteccia perché
ancora una volta il cervello non è solo non è
solo la corteccia quindi quello che abbiamo fatto è stato
anche  calcolare le modalità dalle
regioni sottocorticali e quello che abbiamo fatto è stato
mascherare le regioni sottocorticali ed
eseguire lo stesso uh e e uh
risolvere la stessa equazione usando
LaPlace con l'operatore primario e
puoi ottenere questi argomenti per l'
elemento spray del timo nell'ippocampo e noi
rispetto a ciò che sul
campo chiamiamo gradienti funzionali, fondamentalmente
sono rappresentazioni uh
rappresentazione a bassa dimensione dei
dati FMI dello stato di riposo, quindi
quello che abbiamo fatto è stato
confrontare le modalità geometriche per le
diverse strutture sottocorticali e i
diversi gradienti funzionali basati sui
dati FMI e  potete vedere che i modi
uh
uh sono
quasi perfetti in perfetta corrispondenza
con i gradienti funzionali e vediamo
di nuovo lo stesso effetto per le diverse strutture, probabilmente evidenziando
l'idea che gli effetti geometrici che
risolviamo nella corteccia sono molto più
dominanti nelle sottocorticali che  la geometria
in realtà i vincoli funzionano
um
solo per collegare le cose
quali sono i vantaggi di questo approccio
che abbiamo scoperto
per primo è una comprensione più fisica
della relazione
tra struttura e funzione basata su
idee di ingegneria fisica che sono
state utilizzate nel secolo scorso
le modalità di convezione si basano solo su
immagini classificate T1 quindi è molto semplice da
eseguire e l'analisi può essere eseguita da
chiunque abbia un'immagine strutturale pesata in T1
e quindi è possibile applicarla in
contesti sperimentali abbastanza diversi sia per la
salute e la malattia degli esseri umani che per altre specie
infine, per riassumere le cose,
spero di aver dimostrato che le
modalità drastiche sono effettivamente denaro più passivo
rispetto ad altre modalità anatomiche e questo
conferma molte previsioni dei
calcoli teorici della teoria del campo vicino e
sottolinea l'importanza di trattare
il cervello in questo modo uh  sistema realmente fisico
in corrispondenza di ciò che noi
persone facciamo in fisica e
ingegneria
uh ma evidenzia anche l'idea che
gli effetti che vediamo nell'FMI potrebbero essere
dominati dall'effetto di questa semplice
distanza locale ed esponenziale per la
connettività comunque uh
il uh  i contributi delle
connessioni a lungo raggio sono ancora presenti
ma quello
che stiamo evidenziando è forse che la
loro influenza potrebbe non essere osservabile
con la risoluzione che abbiamo attualmente
con i dati FMI quindi sarebbe
interessante vedere ed eseguire questi
esperimenti in  un modo molto più altamente
risolto, ad esempio, di tracciare i dati di
altre specie,
abbiamo scoperto che l'attività evocata è
dominata da questi nodi a lunga lunghezza d'onda, il
che praticamente sfida gran parte
dell'approccio tradizionale che abbiamo nel
nuovo campo dell'imaging in cui ci concentriamo
molto  su queste attivazioni focali
e che le onde viaggianti modellate dalla
geometria sono sufficienti per spiegare
moltissimi fenomeni fisiologici perché
sai che emergono semplicemente dal
modello e al suo interno impongono tutti questi
fenomeni fisiologici nel modello
uh e infine i vincoli geometrici
sembrano  essere universali esisti sia nella
corteccia che sottocorticali e possiamo
usare un solo approccio per
studiare l'intero cervello, uh
abbastanza bene
e voglio solo che
sia Alex che io vorremmo ringraziare tutti
gli altri coautori  del lavoro è
stata una vera collaborazione multi-istituto
tutto il set di dati Open Access che
abbiamo utilizzato e se le persone sono interessate
a fare le nostre analisi
abbiamo scritto un
repository di pacchetti software Open Access uh in GitHub
puoi accedervi qui così  le persone
possono sapere
analizzare le valvole nel cervello in
contesti abbastanza diversi che vogliono fare
e penso che sia qui che vogliamo finire grazie
fantastico beh grazie per l'ottima
presentazione
molti posti dove andare prima tutti passati a
Dean
um grazie  voi signori I I Per
prima cosa ho saputo di questo documento tramite un
altro individuo nella
comunità di inferenza attiva
e penso di essere stato io quello che potrebbe aver
battuto sul tavolo dicendo che potremmo voler
fare uno streaming ospite su questo e ha
scelto il documento e lo ha davvero portato
alla vita, quindi
grazie mille, lo apprezzo davvero,
soprattutto alcune delle immagini dinamiche.
Penso che sia davvero d'aiuto in termini di
spiegazione di ciò che voi ragazzi stavate cercando di fare, ehm,
cercando di fare il vostro lavoro con i
vostri argomenti, quindi lo farò
inizia con questo, più tardi avrei alcune domande,
ma prima di tutto grazie
per la fantastica
spiegazione,
grazie,
hai presentato questo in un
contesto neuroscientifico qual è una risposta o
reazione comune dall'introduzione
potrei davvero dire quanto sei attento  dovessimo
parlare alla totalità e ai diversi
filoni delle neuroscienze, quindi dopo tutta l'
impostazione e tutta l'
analisi statistica presentata,
dove mette le persone in termini di
comprensione del modo in cui
hanno applicato
metodologie complementari o orientato
la loro  fai domande di ricerca in questo modo
sì, penso che um
e in generale le persone, intendo almeno abbiamo
scoperto che le persone sono piuttosto interessate
um immagino che l'approccio sia un po'
diverso da come un neuroscienziato
penserebbe normalmente al cervello, ma in un certo senso
si allinea con come dici che lo sai  un
fisico potrebbe ora iniziare a pensare in modo vivace
a una modellazione
del cervello e quindi il lavoro consisteva davvero nel
cercare di riunire questi due tipi di
prospettive
um sai, penso che l'altra reazione
sia di solito sì, questo
è davvero interessante
um tu  allora sai
come faccio a dargli un senso o
cosa faccio praticamente
um sai che c'è stato immagino che ci
siano
alcune persone che potrebbero in un certo senso
dividerlo artificialmente in questo
confronto tra geometria strana e
connettività
um che probabilmente non è il  il modo giusto
di pensarci
ehm, sai che il modo in cui ci piace
pensarci è che,
ehm, sai che stiamo confrontando due
modelli diversi e ciascuno di questi
modelli fa determinate approssimazioni e
dà priorità a caratteristiche diverse,
ehm,
conosci l'approccio  che proponiamo
in questo articolo enfatizza il ruolo della
geometria e ha la connettività
incorporata in quel modello è solo una sorta
di approssimazione semplificata della
connettività questo tipo di
pannello omogeneo dipendente dalla distanza
um mentre sai che il tipico connettoma La
vista centrica cercherà di catturare tutto il
connettività complessa ma ignoreremo
anche la connettività orizzontale,
che in realtà è ciò che guida l'attività che si
diffonde nel cervello che è
completamente ignorata e quindi
sai davvero che l'idea alla base di questo lavoro era quella di
testare in un certo senso tra questi due
approcci e tu sai  di' quali
approssimazioni sono state più utili
in un certo senso
vuoi aggiungere qualcosa o posso
fare un commento lì
no finisci finisci questo perché poi
farò le mie domande sul
violoncello sì beh le statistiche erano molto
chiare e  ed è stato molto interessante
come con due set di dati diversi ci
fossero curve simili con un
numero di campioni anche molto diverso,
quindi era quasi come se alcune
distribuzioni statistiche fossero state
agganciate relativamente presto
e poi abbiano catturato il grande
continente e um
a  molte delle connessioni sono locali, questo
è e questo è ovviamente un argomento da
esplorare sulle
basi elettromagnetiche molecolari e meccanicistiche e
se questo rappresenta fino a che punto esso
rappresenta onde elettrochimiche che si propagano viaggiando
e/o caricandosi pesantemente su
connessioni locali semplicemente diffuse e persino
sul  la linea sfocata tra questi due
quindi è davvero come una domanda su cosa
viene catturato perché anche l'
EDR con lo spread
cattura una componente di varianza correlata
all'abbondanza locale di connessioni dirette ad azione rapida
in alcune regioni e connessioni a distanza
forse nel corso dei giorni
connessioni digitali davvero  è importante
perché la gelatina si solidifica
e le cose cambiano,
ma nell'esatta scala temporale in cui alcuni di
questi modelli si verificano nel tuo
lavoro mostra nuove
informazioni
e confronti con diversi modi in cui
è stato visto
sì,
um voglio dire,
penso che una delle
cose  ciò che ha evidenziato o
forse anche solo quello che sai nella mia testa è che ci
siamo concentrati molto sul
tentativo di catturare gli effetti di questa
connettività complessa, giusto, e ignoriamo
tutte queste connessioni laterali orizzontali locali, sai,
connessioni diffuse,
ma ciò che il lavoro ha ora è gentile  di quanto mostrato ha
evidenziato il tipo forse di
problemi che abbiamo con FMI, giusto, forse lo
sai
perché in realtà entrambi questi ruoli
accadono,
probabilmente lo sai contemporaneamente, giusto,
ma solo gli effetti che stiamo vedendo
in FMI,
ma probabilmente non è il più efficiente
modo per catturare entrambi i mondi uh oppure
non può sospendere le specificità di un
mondo rispetto all'altro
uh
nella risorsa che stiamo ottenendo sono
gli effetti di questa
connettività molto localizzata
probabilmente domina uh molto di ciò che
vediamo lì FMI  uh ma il
tempo dirà se sai che miglioriamo
il modo in cui catturiamo l'attivazione corretta con
openai e questo è davvero
particolarmente focalizzato sui diversi
aspetti delle approssimazioni
uh per me questo è il tipo di bellezza
del lavoro che ora evidenzia questi
effetti
nel pubblico più vasto che conosci
sì, penso che sicuramente intendo dire che sai che
tutto ciò che abbiamo presentato
riguarda in realtà cose che misuriamo
con fmri quindi su
scale spaziali e temporali abbastanza precise c'è del
lavoro teorico che suggerisce che questo tipo di
tu ne sappia di più  aspetti complessi della
connettività che non possono essere spiegati da
un EDR Io gioco un ruolo importante nel
supportare le transizioni dinamiche tra
diversi stati cerebrali,
um ma ciò accadrebbe su una scala molto rapida
che potrebbe non essere persa con fmri
almeno un esperimento fmri tipicamente organizzato
e  quindi una cosa che ci
interessa approfondire è
provare a separarli un po'
e provare a isolare i
contributi funzionali di quelle connessioni più complicate
okay,
bene Dean,
posso chiederti della metafora del
cucchiaio che picchietta sulla superficie  il violoncello lì,
metaforicamente parlando, sembra
come una perturbazione esterna
su qualcosa a cui può rispondere e
ora lo
apprezzerà, lo sto chiedendo da un
punto di vista molto ingenuo e mi sento
a disagio, c'è qualche
differenza allora  in termini di dire
qualcosa che accade in
modo intercettativo come qualcosa che
proviene semplicemente dall'interno del sistema e si
presenta allo stesso
modo di quando c'è una risposta a uno
stimolo esterno
sì, quindi conosci l'effettivo
modello sottostante, un componente chiave che noi  di cui non ho
veramente parlato è che hai degli
anelli corticali talamici e c'è un
input guida dal talamo che
influenza l'attività delle onde nella
corteccia
e sai che potrebbero essere
nuclei sensoriali talamici o potrebbero
anche essere input intercettivi e loro  ci si
aspetterebbe che guidino l'
attività corticale in modi diversi e che conosci
spazialmente non uniformi,
um sai davvero distinguere
tra questi diversi tipi di input,
per quanto ne so non è stato ancora modellato
è stato tutto a un
livello semplice  dove tratti la corteccia
in modo omogeneo e hai un singolo
nucleo talamico, voglio dire, alcune persone hanno
iniziato a dividerli,
ma sai che il
principio sottostante e il modello potrebbero
essere estesi
in modo tale da poter
potenzialmente distinguere  tra
input intercettivi ed extra ricettivi
voglio solo aggiungere ad esempio l'
esperimento sulla corteccia visiva che eseguiamo
è una perturbazione davvero semplice, vero,
ma potrebbe rappresentare diversi tipi
di perturbazione e non possiamo proprio
catturarla in particolare al momento,
ma è come  un sovrastante se
lo perturbiamo in un certo modo questo sarà l'
effetto che vedremo uh ma sì, potresti
voler sapere cosa avrei chiesto
dopo perché quella era la
direzione in cui stavo andando con l'
esempio della corteccia visiva così così
da  Nella Comunità dei neonati attivi una
delle cose con cui abbiamo sempre a che fare
è la sorpresa,
diciamo, rispetto all'attenuazione sensoriale e poi sul
terzo vertice l'
apparente inconsapevolezza prima della
sorpresa o dello stato attenuato ma
ancora disponibile e quindi sono un po'
curioso
quando  ti allontani dall'aspetto visivo
puoi ancora avere queste stesse
onde che attraversano il cervello perché
altri captamenti sensoriali stanno causando la
stessa cosa provi una sorpresa nel sentirti come
un senso di assenza di gravità forse è giusto
o sei un astronauta e
ora è qualcosa di nuovo  ti
attenui rispetto a ciò che
c'è, so che è bloccato con
l'fmri ma sembra proprio che le
possibilità in termini di ciò che voi ragazzi
state aprendo
sembrano davvero interessanti è che
qualcosa
come Interceptor in cui puoi
vedere questo ora avendo
aprendo nuove nuove aree di indagine
uh sì quindi penso che ci sia del
lavoro davvero interessante
in cui
[Musica]
um le
persone hanno osservato
um reti neurali ricorsive
uh strutturate in modo tale da poter
ottenere una propagazione ondulatoria tra gli
elementi della rete  e hanno dimostrato
che i sistemi che hanno quella
propagazione ondulatoria uh in realtà
facilita la loro capacità di prevedere
cosa sta succedendo nello stesso film
um quindi migliora le loro
prestazioni predittive uh fisiologicamente
avrà dimostrato che sai che basta con una
semplice stimolazione visiva per ottenere questi
propagazioni back to front ma ci sono
anche
propagazioni front to back che
presumibilmente codificano le previsioni e
quindi la domanda è
come si riconcilieranno le
previsioni dall'alto verso il basso nella
censura dal basso verso l'alto tra
le interazioni di queste onde
um sai, penso che queste  sono dei
modi davvero interessanti con cui
stiamo ancora cercando di fare i conti e
non lo siamo, non abbiamo ancora del tutto
[Musica]
ehm,
ho capito cosa significano i fili
per il calcolo. So che Peter
Robinson, che è sul  diapositiva qui ha
scritto un paio di articoli
ehm parla di come questi campi possono
relazionarsi con le previsioni
ehm sì, ma sì, penso che questa sia una specie di
area nuovissima ed entusiasmante che vale la pena
esplorare
sì, c'è un tipo di connessione
come l'onda stazionaria che  hai mostrato
nella piscina d'acqua fisica
e quindi ora quando guardiamo visivamente un colore solido
c'è qualche St e c'è qualche
stato stazionario di non equilibrio stabile o una
rappresentazione stabile o un codice di popolazione stabile
o tutte queste diverse cose
che potrebbero non essere
ehm,
esaustivo o incompatibile per niente,
ma ora c'è qualche onda stazionaria forse
è il
componente numero 99, proprio come il
componente principale 99, la sua ampiezza potrebbe essere
piccola
ma c'è come una
modalità
che sta aumentando e si
associa positivamente o sta
diminuendo con l'associato negativamente
e c'è qualche
schema permanente che emette il lancio
di nuove osservazioni sensoriali e, come
un'impostazione di aggiornamento bayesiana,
rimane la stessa ora maggiore è l'
inerzia che hai sulla distribuzione,
più stabile sarà, il che
equivale a dire minore
attenzione  paghi agli stimoli sensoriali
più stabili saranno i tuoi valori a priori
potrebbe essere un priore sulla
percezione potrebbe essere un priore sull'azione
e ci sono
anche schemi motori discendenti e tutte queste diverse
modalità vengono riprodotte come
in un condominio  e ci sono
canzoni diverse ma vengono
eseguite in bande di frequenza, spazio
temporali e frequenze diverse in modo che
possiamo sintonizzarci su canzoni diverse come
stazioni radio diverse
ma con maggiore ricchezza spaziale
è un'espansione totale della tavolozza
che
ricapitola alcuni aspetti della
topologia e  ci aiuta anche a identificare i
residui che sono più adatti a essere
spiegati in
questo modo,
ma si apre anche a queste grandi
onde che vengono filtrate come un
passa basso potenzialmente filtrando in diversi
set di dati
in modo che le relazioni a breve termine possano
diventare più evidenti
ma quello  può essere l'onda sull'onda
e quindi finire per buttare via un'enorme quantità
di semplici contenuti informativi
di ricchi set di dati dinamici
sì, un concetto davvero interessante, cerco
di avvolgermi i capelli attorno
uh sì, è davvero fantastico perché lo
sai ancora
noi noi  ancora non so cosa perché quello che
abbiamo scoperto è che, ad esempio, in
un'attività diversa i dati che non abbiamo tutte le
modalità sono ugualmente eccitate alcune modalità
sono eccitate in modi abbastanza diversi e
non sappiamo ancora cosa
significano veramente queste combinazioni uh  dal punto di vista comportamentale e
cognitivo e
ma sì, continueremo a lavorarci su e
vedremo cosa succede sì, facci
un'altra domanda veloce, quindi
apprezzo la parte geometrica,
quindi
tutto questo
parla anche del tipo  degli
effetti tunnel del tipo di
quell'autovalore o autovalore della modalità autovalore Pace quantistica
dove sai che
potresti far marcire la
superficie di questo e apprezzare che
il parlare parsimonioso
parla di quell'effetto di superficie
c'è qualcosa in questo che
ci aiuta anche  capire meglio come
va qualcosa attraverso l'onda,
letteralmente attraverso un
pendio oltre la corona e sull'altro
lato o è ancora qualcosa su cui voi
ragazzi non avete dedicato molto
tempo ma ho notato  Ho tirato fuori
il foglio e ho notato che a pagina 11
stavi parlando di alcuni dei modi in cui
stavi analizzando i volumi, quindi questo è
il contesto in cui ero curioso di vedere
quella sorta di pezzo di tunneling che accompagna
il modo in cui seguiamo il
schemi in superficie
beh non sono del tutto sicuro ti seguo
chiedendomi come
lasciami provare a farmi provare a vedere da dove
viene come lo vedo Dean è un
intenditore di tunnel quantistici
molto uniforme
e uh con il set di base dell'onda sinusoidale
è  come imporre questo tipo di
modello oscillatorio e poi sei
in attesa o in attesa, ma è
possibile utilizzare un set di base o è
possibile rilevare modalità nella tua
analisi in cui c'è un effetto
localmente e poi c'è come un  poi
c'è come un tunnel e c'è come una
regione attraverso la quale l'onda non sembra
passare
oh
comunque grazie Daniel
oh siamo perplessi immagino significhi
cosa intendi per tunneling giusto quindi come
ogni modalità come se tu  guarda le
modalità ad alta frequenza, sono piuttosto irregolari
e quindi saranno una specie di
aree sconnesse di ampiezza alta e bassa
ampiezza ma fluttuano nel tempo
proprio come se ci fossero onde stazionarie
e quindi si alterneranno su e
giù così in  la sensazione sembra che ci sia un
accoppiamento su lunghe distanze,
um
ma
um, è solo dovuto alla
dinamica dell'ampiezza che è guidata dallo
schema di interferenza dei diritti di viaggio,
um quindi sai che non sono sicuro che sia questo il
tipo di cosa che stai cercando  arrivando ma
immagino di sì, dal punto di vista semplicemente se
guardi la dinamica delle onde stazionarie
sembrerebbe che le cose in
posizioni spazialmente disgiunte fossero in
qualche modo accoppiate in qualche modo okay,
è come una gelatina,
rimane dove sei tu  colpiscilo e
rimane fermo a
un miglio di distanza
e oscilla come una corda per saltare
um o potrebbe essere colpito da qualche parte che è
anche molto variabile, quindi essere come l'
opposto di una corda per saltare
con una modalità
e questo è ciò che viene catturato nell'insieme di
funzioni  che vengono poi parametrizzati,
quindi quando li assembli o quando li
sovrapponi potresti ottenere
una
specie di
modelli di risultati dall'aspetto digitalizzato in termini di
correlazioni empiriche reali
ed è una mappa, non un territorio e si è
tentati di interpretarli molto
letteralmente come con  molti strumenti statistici,
uno penso che, poiché abbiamo discusso, ci sono
molteplici
meccanismi possibili e nel tuo articolo e nel tuo
lavoro probabilmente hai
pensato a molti
meccanismi che si prestano a
previsioni empiriche uniche,
ma la
scomposizione dell'insieme di basi viene utilizzata come in
SPM
che  è un po' come quello
dei precedenti dell'inferenza attiva
e il lavoro di Carl First
e altri utilizza anche gli insiemi di base
quindi
sì, l'hanno usato uh lo usano ovunque
hai qualche
pensiero di chiusura o quasi di chiusura o
dove si trova  va il lavoro
come fanno le persone quali set di dati sono salienti
o domande o fenomeni cognitivi o cose del genere cosa
ti entusiasma per il tuo
laboratorio e per i campi alla
tua sinistra
voglio dire che ci sono diversi
modi in cui siamo interessati a farli
progredire  ehm,
quindi immagino che uno sia cercare di conciliare
questo approccio puramente geometrico che
fa un'approssimazione molto semplice della
connettività con l'effettiva
connettività del cervello e cercare di
capire
se
i contributi di questo tipo di
connessioni complesse non sono così facilmente
rivelati dalla classica fmri  esperimento o
quali sono i loro contributi a Dynamics
e c'è un modo per
portare parte di quella complessa
connettività nel
modello dell'onda e cercare di ottenere un po' di trazione su
quella domanda
um
un altro aspetto è che
sai che abbiamo fatto la cosa più semplice  cosa che
scambiamo tutte le aree della corteccia sono
omogenee ma sappiamo che non è
così uh le aree variano in termini di
densità cellulare, grado di mielinizzazione e livello
di complessità e densità sinaptica e
così via,
ehm, quindi in un certo senso potresti
immaginarti  potremmo immaginare che stia
cambiando la geometria effettiva della
corteccia e quindi stiamo giocando su
come introdurre quell'eterogeneità
e come ciò cambia la
struttura modale e uh questo ha un
impatto sulla tua capacità di ricostruire
le dinamiche
ehm,
siamo  quindi interessato anche a
prendere questo forum per
sfruttare questi approcci per pensare
a diversi modi in cui potremmo
essere in grado di mappare i cambiamenti cerebrali in
diversi disturbi o variazioni
tra le specie e così via e così via,
come se
conoscessi le analisi SPM classiche  ma
fare inferenze a livello modale e
vedere se questo può fornire alcuni
spunti utili
quindi ci sono alcune strategie diverse
qualsiasi altro commento o pensiero
sì Dean dove vai dopo
questo Dean nella tua carriera di neuroimaging
no fermalo, lo penso e basta  era un'immagine molto
chiara e ancora una volta ho
davvero apprezzato il documento in sé,
ma la presentazione di oggi in un certo senso gli ha
dato vita e lo ha reso molto.
So che voi ragazzi state davvero cercando
di concentrarvi per assicurarvi di avere tutto il
vostro  uh,
tutte le tue formalità di seguito, ma
proprio il modo in cui l'hai presentato oggi ha
reso il tutto ancora più vivo
in termini di
meccanismi che usi per
avere
un quadro più chiaro, ma questo è quello  Sono
venuto qui di nuovo, grazie
mille
sì, grazie, grazie a Dio, non vediamo
l'ora di vedere la continuazione di
questo percorso, siete sempre i
benvenuti, quindi grazie ad entrambi, grazie, grazie
ragazzi, a presto, grazie