olá e sejam bem-vindos a todos, esta é a
inferência ativa do fluxo de convidados número
55.1, é 30 de agosto de 2023,
hoje teremos uma
apresentação seguida por uma discussão
sobre restrições geométricas na função do cérebro humano
por James Payne e Alex fornito,
obrigado novamente por participar, estou
realmente ansioso para  a
apresentação e a discussão, então, por
favor, vá ao YouTube para se apresentar
e continuar como quiser, obrigado,
muito obrigado Daniel, uh, meu nome é
Alex Bonita, trabalho na escola de
ciências psicológicas e no
Instituto interno de cérebro e saúde mental em
Monash University e tínhamos James Pen,
que é um pesquisador que trabalha na
equipe, então a ideia hoje
era falar um pouco sobre
esse trabalho. Vou começar fornecendo um pouco
de
base histórica e teórica
e depois  James assumirá o controle e entrará
nos detalhes do que fizemos e do que
descobrimos.
Estamos assumindo algum conhecimento básico
de neurociência e alguns elementos de
imagens do cérebro humano e faremos
um pouco de matemática, mas espero que
isso aconteça.  será suficiente para dar uma imagem e se
houver alguma dúvida sobre isso
depois ficaremos felizes em tentar
respondê-la,
então um fator chave de motivação para este trabalho
é realmente tentar entender como a
estrutura ou anatomia do cérebro
restringe sua função e se  você olha
para uma gama diversificada de sistemas encontrados
em toda a natureza, sabemos que a
estrutura do sistema restringiu sua
dinâmica, então, por exemplo, o formato de
um carro de corrida influenciará sua
aerodinâmica e o quão rápido ele pode ir, os
padrões de dobramento de uma proteína irão
influencia as outras proteínas com as quais pode
interagir e tem efeitos bastante grandes,
então aqui, por exemplo, temos um
exemplo da proteína hemoglobina em uma
pessoa saudável e alguém com
anemia falciforme e essa mudança na
geometria da proteína leva a  uma
diferença de 20 anos na expectativa de vida
e aqui temos as
estruturas moleculares do diamante e do grafite, então
ambos os materiais são feitos dos
mesmos átomos, são todos puramente
átomos de carbono, são apenas as ligações entre eles
que são diferentes e isso  A diferença
é suficiente para criar
uma grande variação nas propriedades do
material, de modo que o diamante é uma das
substâncias mais duras da Terra e avaliado
em algo entre 12 e 90 milhões de
dólares por quilo, enquanto a grafite é uma
das mais frágeis e custa apenas
cerca de vinte  dólares por quilo e
esta é essencialmente a razão pela qual
não propomos às pessoas com lápis h2b que
usamos anéis de diamante em vez disso
agora o cérebro não é diferente pensamos que as
restrições da anatomia funcionam mas
tem havido um debate de longa data sobre
as propriedades específicas  quais são os
mais relevantes e como devemos melhor
conceituá-los e isso pode ser
rastreado até os dias de ramonica Hall
e Camilla Golgi duas pessoas consideradas
alguns dos fundadores da
neurociência moderna Golgi desenvolveu uma
técnica para colorir neurônios que
permitiu que você  para visualizar sua estrutura
sob o microscópio e kahal realmente
aperfeiçoou essa técnica e estudou o
sistema nervoso detalhadamente e
realmente estabeleceu as bases para
pensarmos sobre a anatomia do cérebro até
esse estado,
agora ambos os homens foram reconhecidos
por seus esforços em  1906 com um
Prêmio Nobel, mas mesmo na cerimônia de premiação,
ao dar suas palestras, eles estavam em
amargo desacordo, então se você realmente
olhar as gravações de suas palestras,
Kahal diz que aplicamos o método de Golgi em
nossas observações, revelando, em minha opinião,
o arranjo terminal do nervo
fibras elementos nervosos possuem
relações recíprocas em contiguidade, mas não em
continuidade, então aqui está dizendo que as células
são elementos fundamentalmente discretos
separados no espaço físico e que
há uma lacuna entre elas na
sinapse, o clipe sináptico e isso e a
sinalização ocorre através desta lacuna
OG no  por outro lado, não concordo,
disse ele, embora eu admire o brilhantismo
da doutrina que é um produto digno
do alto intelecto do meu ilustre
colega espanhol, não posso concordar com
ele em alguns pontos de
natureza anatômica que são de fundamental importância para a teoria
Eu me vi
incapaz de seguir a corrente de opinião
porque fui confrontado por um
fato anatômico concreto:
a existência da formação
que chamei de rede nervosa difusa
e, portanto, para Golgiene, todas as células eram
contínuas, elas formam uma
rede contínua.  nenhum ponto de separação
entre eles e a sinalização ocorreu
através desta rede contínua
agora, em última análise,
o crescente corpo de evidências e você
pode ver isso nas declarações de Golgi estava
começando a favorecer o modelo de Kahal, mas
na verdade isso só foi resolvido na década de 1940
com o advento da microscopia eletrônica
onde as pessoas poderiam realmente resolver
sinapses e ver que elas eram
espacialmente disjuntas
e isso finalmente estabeleceu a
Doutrina do Neurônio como a
teoria fundamental sobre como o sistema nervoso é
organizado em nível celular
e essa ideia básica de que podemos dividir
o cérebro em unidades discretas foi
então levado a diferentes escalas,
mais notoriamente por Corbinian Brodman, que
desenvolveu uma persolação do contexto
com base em um local de bases arquitetônicas,
sua ideia era que diferentes partes do
córtex têm propriedades celulares diferentes
e, portanto, definem essas
áreas discretas que são funcionalmente
especializadas em  de alguma forma,
uh, e certamente esta tem sido uma
ideia muito influente na neurociência desde
então, mas na mesma época,
alguns anos antes, o neurologista
Alfred Campbell publicou seu próprio
mapa arquitetônico de sinais e concordou que você
poderia identificar limites discretos
em grande parte  zonas primárias, mas no
córtex intermediário era muito mais
difícil encontrar contornos ou
limites nítidos e ele sugeriu que,
na verdade, as mudanças eram mais graduais
ou contínuas na natureza. A
visão de Boardman tornou-se mais popular e
certamente se tornou uma espécie de
teoria dominante na neurociência
mesmo que as tentativas subsequentes de tentar
replicá-lo fossem diferentes e
diferentes anatomistas analisassem o
cérebro de maneiras diferentes usando
limites diferentes e assim por diante,
mas mesmo assim esse tipo de
congruência entre o modelo discreto de
kahal e o modelo discreto de Broadman
eventualmente levou ao  ideia de que você sabe que
essencialmente podemos pensar no cérebro
como uma rede multiescala, estamos no
nível celular, podemos identificar
células discretas que estão conectadas por
sinapses, então podemos aumentar no
nível da população a resolução da mesoescala do mesoscópio
e identificar nossos  população
de células são ligadas por feixes de exons
e, em seguida, até as
escalas macro, que é o que você
vê quando olha para um dos mapas de Rodman,
você tem essas amplas
áreas aproximadamente subarquitetônicas conectadas por
feixes de matéria branca
e em  nas últimas duas décadas,
tivemos técnicas de medição para
caracterizar essas redes em grande
escala e houve um pipeline bastante bem
estabelecido para mapear essas
redes, então a ideia básica é que
temos o cérebro que definimos, dividimos
em  essas áreas discretas e elas atuam
como nossos nós de rede e então para cada
par de nós medimos algum aspecto da
conectividade estrutural ou funcional
entre eles a conectividade funcional
é algum aspecto do acoplamento na
atividade
e então podemos representar isso na
forma de uma matriz de conectividade  então cada
linha e coluna representa uma
região diferente e cada elemento informa sobre
o tipo e a força da conectividade
entre as áreas e essa moeda pode
ser representada equivalentemente como um gráfico
e então com essa representação gráfica
podemos aplicar todos os tipos de
ferramentas analíticas diferentes para entender  diferentes
aspectos sobre como a rede está
conectada e organizada
e esta abordagem básica tem sido
usada extensivamente para entender como
as propriedades anatômicas subjacentes
da função de restrição da rede este é
um dos meus exemplos favoritos este foi um
estudo de dois vermes diferentes C  elegans
e pacificus uh, ambos os
sistemas nervosos e a cabeça foram mapeados
no nível de cada célula e sinapse e
eles são realmente idênticos, então eles
têm o mesmo tipo de células, o mesmo
número de células, é apenas a
conectividade entre eles  isso é
diferente e é isso que você vê
nesta projeção de rede aqui que a
topologia da rede é diferente
neste estudo eles mostraram que mudanças na
conectividade de apenas dois neurônios Hub
foram suficientes para
provocar uma diferença no comportamento
dos animais tal que pacificus é  um
predador de c elegans e aqui você pode
ver pacificus comendo pobres C elegans no
almoço
agora não podemos trancar humanos em uma sala
e ver quem come quem e tentar
entender como suas restrições de anatomia
funcionam dessa maneira, mas podemos fazer
coisas  como usar ressonância magnética para medir a
conectividade anatômica e a
conectividade funcional e correlacionar as duas e
é bastante consistente ao descobrir que
geralmente descobrimos que há uma correlação
entre elas,
uh, podemos executar modelos computacionais onde
temos uma rede estrutural, simulamos
a atividade e então aplicamos, digamos  uma lesão
nessa rede e observar os efeitos
na atividade e podemos mostrar, por
exemplo, que se você passa lazer em uma
área central, você tem um impacto bastante dramático na
função cerebral em comparação com um teólogo em
uma área não central com conexão mais fraca
ou nós  poderíamos usar estudos clínicos,
poderíamos observar casos em que há
lesões que surgem naturalmente através de um
acidente vascular cerebral ou alguma outra forma de
dano cerebral e podemos entender as
deficiências funcionais resultantes,
por exemplo, neste caso, uh, pessoas com
lesões em certos tipos de áreas centrais
com conectividade difusa mostraram
deficiências cognitivas muito mais generalizadas
do que pessoas com lesões em áreas com
padrões mais específicos de conectividade,
então isso é ótimo, foi realmente
informativo e ótimo para compreender
o papel de regiões cerebrais individuais ou
conexões na função cerebral, mas
não  realmente nos dá uma
perspectiva unificada e coerente sobre como a Dinâmica
emerge da estrutura subjacente,
é tudo um pouco fragmentado
agora, se quisermos
desenvolver uma compreensão tão coerente,
podemos nos inspirar em diferentes,
uh,
a física e a Engenharia, onde
normalmente as
restrições estruturais na Dinâmica  de um sistema
são estudados pela compreensão dos
modos próprios do sistema
agora os argumentos de um sistema são encontrados
resolvendo um problema de valor próprio como
este, então um vetor próprio podemos pensar
como algo que medimos sobre um
sistema que não muda  sua direção
se estiver sujeito a algum tipo de
transformação, então se for esse o caso,
então esta igualdade é válida, então a ideia
aqui é que PSI é nosso vetor, algo que
medimos sobre o sistema submetido a
alguma transformação L e uh, se PSI é
um autovetor, então o transformado  o
autovetor é igual ao autovetor
apenas redimensionado por algum valor retroativo, para que possamos
a transformação poder dimensionar o vetor,
mas ele não muda sua direção
e, se for esse o caso, esse
fator de escala Lambda é o que chamamos de
autovalor e PSI é um  vetor próprio,
esse tipo de equação é aplicado a
muitos sistemas diferentes, em muitos
contextos diferentes, mas quando estamos
estudando os modos próprios de um sistema,
normalmente
nosso termo L aqui é um operador chamado
operador laplaciano, que essencialmente
descreve quão suavemente algum tipo  da
propriedade estrutural do sistema varia
através de uma incorporação espacial apropriada,
então voltarei um pouco ao que
isso significa, porque podemos fazer
escolhas diferentes para o que usamos em L e isso
determina as propriedades anatômicas específicas
que priorizamos,
mas por enquanto  Eu só quero enfatizar
que uma propriedade desses autovetores
é que eles são ortogonais e para que
possamos usá-los como um
conjunto de base para reconstruir diferentes
padrões de atividade que podemos ver
na rede,
então acho que o exemplo mais famoso  de um
conjunto de base com o qual muitas pessoas estão
familiarizadas é um conjunto de Fourier, então, por
exemplo, aqui temos algum
sinal unidimensional e podemos
decompor esse sinal como uma soma ponderada
de funções seno e cosseno de
frequências variadas, então aqui você tem  as
diferentes funções em
frequências diferentes e aqui você tem alguns
fatores de ponderação e podemos reconstruir
esse sinal como uma soma ponderada dessas
funções
de maneira semelhante, podemos extrair nossos
modos próprios do cérebro com base em alguma
propriedade anatômica específica
e terminamos  temos esses
padrões espaciais aqui que são organizados novamente
em termos de frequência espacial ou
comprimento de onda de flutuação, então aqui você
pode ver que temos uma flutuação de frequência muito baixa
movendo-se de trás para frente, de
cima para baixo, na lateral da mídia e, à medida que
você sobe  você obtém essas flutuações de frequência mais altas
e então podemos usar esses padrões para
reconstruir qualquer mapa espacial que
observamos no cérebro, para que possa ser um
mapa da atividade cerebral registrada durante uma
tarefa específica, poderia ser, digamos, um mapa de
variações de espessura cortical  ou
variações de volume de substância cinzenta, uh, é
suficientemente geral para permitir que você
reconstrua qualquer tipo de mapa e então
podemos fazer isso apenas como uma soma ponderada, então
aqui y representa nosso mapa e então
representamos isso como uma soma ponderada de nossos
modos com o a  coeficientes que
representam os pesos
e as pessoas, desculpe,
devo enfatizar que essa
explicação pode ser um pouco abstrata
para pessoas que não estão familiarizadas com os
modos próprios e é sempre um
desafio obter uma intuição e então você
pode fazer o que  uma das pessoas da
equipe fez e pediu ao chat GPT para explicar
os modos próprios para uma criança de 10 anos e
descobriu-se que ele faz um ótimo trabalho. Fiquei
muito feliz com essa explicação, então
pensei em compartilhá-la,
então eu '  vou verificar, gbt diz, claro, vamos
imaginar que temos uma bola de
gelatina trêmula e balançante quando você a cutuca. Ela se mexe e
sacode agora, imagine se você cutucar a
gelatina em pontos diferentes ou com
diferentes quantidades de força cada vez que você
cutucá-la de maneira diferente, a gelatina se mexe
e sacode de uma maneira diferente, os
modos próprios são como aquelas maneiras diferentes em que a
geleia se mexe e treme quando você a cutuca,
então, essencialmente, vendo este vídeo aqui,
a geleia é cutucada e balança de uma
maneira específica se você cutucar a geleia em
um local diferente ou com  uma
quantidade diferente de força, você acionará um
padrão diferente de vibração e, portanto,
comumente os modos próprios são usados ​​​​no
contexto de sistemas que vibram e a
ideia é que esses modos próprios correspondem aos
padrões de vibração preferidos quando o
sistema é perturbado e a esses
planos preferidos  são apenas ditados pelas
propriedades estruturais desse sistema,
podemos estendê-lo de forma mais geral e
pensar nele mais como como um sistema
responde a qualquer tipo de excitação e
como uma excitação se espalha por algum
sistema conectado e os modos próprios
correspondem ao preferido  padrões de
excitação novamente determinados pelas
propriedades físicas do sistema
tão
naturalmente, dado tudo o que
falamos e essas ideias de que o
cérebro é uma rede multiescala, precisamos
fazer uma escolha sobre como definimos o
alloplastiano, quais
são as propriedades anatômicas específicas  vamos extrair nossos
modos próprios e, portanto, a Escolha Natural
seria extraí-los da
conectividade do cérebro corretamente e podemos fazer isso
de uma maneira razoavelmente direta,
obtemos um mapa das conexões
no cérebro, mapeamos a conectividade entre
cada par de nós  depois de aplicarmos alguma
discretização, definimos nossos
nós discretos, mapeamos cada par de conexões,
representamos isso na forma de uma
matriz e então extraímos essa quantidade
aqui, é chamado de grafo laplaciano,
os detalhes não são tão importantes,
mas esse é essencialmente o nosso operador L
aqui e descreve como a
conectividade varia suavemente à medida que avançamos de nó
para nó na rede
e quando fazemos isso podemos vários
estudos mostraram que você pode usar os
modos próprios extraídos deste gráfico
laplaciano para reconstruir tipos de
redes funcionais clássicas que você  registro com
ressonância magnética funcional,
podemos reconstruir diferentes padrões de
conectividade funcional entre pares de
áreas, como você pode usá-lo para reconstruir
diferentes sinais de EG e as pessoas
até mostraram que você pode fazer previsões
sobre o padrão de neurodegeneração
que você vê em diferentes formas de
demência,
então  este foi um
trabalho importante realmente fantástico e uma prova
de princípio realmente importante de que esta estrutura de modo próprio
pode ser usada para entender como
a estrutura do sistema restringe
sua dinâmica e em cada caso a
interpretação é que esses
padrões dinâmicos que vemos com fmri ou EEG  ou
assim por diante, estão refletindo excitações
desses modos próprios subjacentes ou dos
modos ressonantes da anatomia do
cérebro,
este V se alinha muito com o que
consideraríamos uma visão clássica de uma
organização cerebral que acabei de
discutir, seguindo de  No trabalho de Kahal e
Broadman, a ideia é que em muitas
escalas diferentes podemos dividir o cérebro
em áreas distintas, elas estão conectadas
de alguma forma e é a sinalização ao longo
dessas conexões entre essas
áreas distintas que impulsiona a atividade,
mas há razões para pensar que
particularmente  em escala mais grosseira, então sabemos que
na escala celular fundamental a
rede é discreta, mas em
escalas mais grosseiras talvez um conjunto diferente de
aproximações possa ser útil, então
se você observar reconstruções densas
de tecido neuronal, isto é, digamos, com
microscopia eletrônica,
você descobrirá que tecido cortical  é
extremamente amassado, é como uma
floresta densa e realmente rica de células e seus
processos
e, como falamos sobre isso, tem
havido muito debate sobre onde você pode
realmente traçar limites entre
áreas distintas e quão válido e
confiável isso é fora de algum tipo  de
exemplos clássicos dizendo no córtex primário
e se você olhar mais profundamente para a
organização celular de
regiões específicas aqui à esquerda temos a
organização celular e à direita
temos uma coloração de mielina, você vê
essas fibras penetrantes profundas  que
vêm da matéria branca, isso é o
que esse tipo de abordagem gráfica clássica
irá captar, porque dividimos, definimos
nossos nós no córtex e então
mapeamos as conexões que passam
pela matéria branca,
eles também podem dizer que há  muita
conectividade que se move horizontalmente
ou tangencialmente à geometria do
córtex e, portanto, essas
conexões horizontais permitem a
propagação contínua da atividade, então, em vez de
saltar ativamente entre nós discretos,
ela pode realmente se espalhar como uma onda em propagação
[Música]
e você sabe apenas  para enfatizar algumas
das limitações do modelo discreto,
não muito depois do trabalho de Broadman, apenas
algumas décadas, o renomado
fisiologista Lorento Deno foi bastante
enfático sobre suas preocupações com
a abordagem, ele disse que o único
site realmente bom de imagens arquitetônicas
daqueles  de Campbell que me deixou colocar em
letras maiúsculas como o único
lado do arquiteto que descreveu
fatos e apenas fatos o citoarquiteto alemão
honesto misturou fatos e
teoria de tal maneira que ninguém pode
dizer onde terminam os fatos nas teorias começam
então novamente  isso apenas enfatiza a
ideia de que, embora possamos
definir áreas discretas em resoluções mesoscópicas ou
macroscópicas em alguns casos,
especialmente em torno das fronteiras das
áreas sensoriais ou motoras primárias, mas em grandes áreas
do córtex, essas distinções tornam-se um
pouco confusas,
então uma alternativa  abordagem surgiu
da teoria do campo neural, então a
teoria do campo neural já existe há várias
décadas
e esta é uma abordagem diferente para
pensar sobre a atividade cortical, então,
a ideia básica é que, em vez de
dividir o cérebro em
áreas ou nós especializados discretos, podemos  tratamos
o córtex como uma forma contínua e
na verdade não temos interesse em tentar
capturar nossos padrões de atividade cerebral
que se propagam através dessa forma contínua
e então isso é algo que você pode
ver em diversos tipos de
gravações eletrofisiológicas então este
por exemplo este vídeo é da
Dinâmica  de corantes sensíveis à voltagem
registrados no cérebro do camundongo e você
pode ver que observa essas
ondas de excitação em propagação que
se movem continuamente através do córtex,
em vez de saltar de uma região para
outra, como estaria implícito em um tipo de
modelo fortemente discreto,
então um grande  A ênfase na teoria do campo neural
está na descrição desses padrões de propagação semelhantes a ondas
e foi demonstrado em
trabalhos teóricos recentes que, se aceitarmos que a
propagação semelhante a uma onda impulsiona a
atividade neuronal, então, na verdade, os modos próprios
que deveríamos extrair ou
priorizar são aqueles que são derivados
da geometria do cérebro,
então nosso autovalor se torna este problema
aqui, onde este operador aqui é chamado
de operador LaPlace Beltrami e
descreve quão suavemente a geometria ou
a forma ou a curvatura do cérebro
varia através do espaço
e apenas para explicar brevemente por que esse é
o  caso aqui temos a
equação de onda que é usada em algumas formas de
teoria do campo neural lista as
divisões nas quais estamos focando
e então a ideia básica é que a
taxa de disparo de uma determinada população de neurônios B
no local R e  T é dado pelo
campo aferente da população que chega, então
outras populações a então temos outras
populações fornecendo esse
campo aferente de atividade
que determina a taxa de disparo de B
e obviamente precisamos descrever
como é esse campo aferente e
isso é dado  por esta parte da
equação aqui,
então à esquerda aqui este conjunto de termos
descreve como o campo evolui ao longo do
tempo, não vamos nos concentrar nisso
hoje aqui, que é o que nos
interessa, onde chegamos, como o  o
campo está evoluindo através do espaço
e aqui podemos ver nosso amigo o
operador LaPlace Beltrami que
descreve a geometria e aqui
temos a escala de comprimento da
conectividade axonal, então neste modelo fazemos uma
suposição muito simples sobre a
condutividade, assumimos que cada ponto é
conectado a seus vizinhos de uma
forma isotrópica e dependente da distância e essa
dependência da distância é aproximadamente
exponencial, então a ideia é que as áreas
próximas a um determinado local terão
uma forte influência e essa influência
diminui aproximadamente exponencialmente em
função da distância
e uh que o  a velocidade desse decaimento
é dada por este termo R aqui
você pode ver que a geometria está firmemente
inserida nesta equação agora devo
salientar que isso não é algo que
acabou de ser arrancado do nada,
é uma equação de onda amortecida que foi
usado durante séculos para descrever a
dinâmica das ondas em todos os tipos de meios diferentes
e, portanto, a partir dessa física sabemos muito
bem que a geometria do sistema
restringe as propriedades espaciais da
propagação das ondas
e você pode começar a partir dos primeiros princípios
da biofísica neuronal e derivar esta
equação
e dado todo esse trabalho sabemos que os
modos próprios do operador LaPlace Beltrami
na verdade correspondem às
ondas estacionárias da Dinâmica então o que
são ondas estacionárias então neste
exemplo simples temos duas
ondas viajantes aqui uma azul e uma verde e  conforme
eles interagem entre si, você obtém
esses padrões de interferência construtiva e
destrutiva, representados
por esta linha vermelha aqui, que causa essas
flutuações de amplitude muito grandes que
são fixadas no espaço, de modo que não estão
realmente viajando como as
ondas portadoras originais, elas estão  fixas no espaço,
é por isso que são chamadas de ondas estacionárias
e são um bom exemplo de ressonância,
então essas flutuações no vermelho
no traço vermelho são muito maiores em
amplitude do que as ondas portadoras originais,
então é um exemplo de ressonância
onde nós '  estamos obtendo uma resposta maior
no sistema do que a energia que colocamos
e apenas para convencê-lo de que isso é
algo real aqui, por exemplo, temos
uma piscina de água, um sistema de ondas clássico se
você aplicar vibrações em um ponto específico
da piscina  você vê essas ondas que
viajam para fora, elas atingem a parede oposta,
refletem de volta e começam a interagir e
então você vê o surgimento
desses padrões de ondas estacionárias que são
fixas no espaço, mas mostram essas
flutuações de amplitude em grande escala
outro exemplo clássico é a
placa clubny  então, se você organizar as partículas de poeira
em uma placa e aplicar alguma
vibração em uma frequência específica, as
partículas de poeira se estabelecerão nesses
padrões complexos, o padrão é
determinado pela frequência específica
que você aplica e especificamente onde
você aplica a vibração e o  padrão,
os padrões correspondem aos
modos próprios do plano e, novamente, esses
padrões são determinados pelas
propriedades físicas da placa, coisas como sua
rigidez, sua geometria e assim por diante,
gratuitamente, mas você pode estender a ideia
para três dimensões e pode realmente
causar as partículas  para levitar novamente,
neste caso, eles estão presos nas
linhas nodais das ondas sonoras que estão
sendo projetadas em três dimensões
e isso tem consequências no mundo real,
então este é um vídeo da
ponte Tacoma Narrows na década de 1940,
os engenheiros não pagaram
atenção suficiente aos modos próprios e assim, neste
dia em particular, os ventos laterais atingiram a ponte
apenas nos pontos certos e nas
frequências certas para excitar a
fusão própria da ponte, de modo que você
acionou essas respostas ressonantes e
criou essas flutuações de amplitude em grande escala
que, em última análise, levaram a  o
colapso da ponte,
então, uh, espero que um plano de fundo tenha
ilustrado que há duas
visões diferentes de pensar sobre
quais propriedades Pro anatômicas do
cérebro podem ser mais importantes na
restrição da Dinâmica, então, por um lado,
temos o tipo clássico  da
visão centrada no conectoma, na qual vemos o córtex
como compreendendo áreas discretas e a
dinâmica é dominada pela
transmissão
nó a nó. A conectividade entre áreas é
topologicamente complexa e não
homogênea e achamos que
isso é muito importante e por isso
priorizamos a medição que
nós  não levamos em conta diretamente a
incorporação espacial da rede ou sua
geometria, podemos observá-la secundariamente,
mas ela não está incluída no modelo
e, como estamos interessados ​​em
conectividade, isso significa que precisamos
medi-la de uma
perspectiva prática em  pelo menos, se você estiver lidando
com novos dados de imagem, precisará de uma
imagem ponderada em T1 para medir a anatomia do cérebro,
mas também de uma imagem de ressonância magnética de difusão para poder
medir a conectividade do cérebro.
A outra perspectiva, que é uma
perspectiva geometricamente informada que
surge do campo neural Visualizações teóricas
o córtex como uma folha contínua
não estamos fazendo distinções entre
diferentes áreas do córtex pensamos que a
dinâmica é dominada pela propagação de
ondas de excitação especialmente essas
escalas mesoscópicas e macroscópicas
aproximamos a conectividade entre
diferentes pontos do córtex como
sendo homogênea e dependente da distância
então sabemos que há uma forte
distância dependente da conectividade, isso
não explica tudo, então algumas
coisas são perdidas, mas sabemos que é
certamente uma característica importante, então
a questão é até onde podemos chegar com
essa aproximação
e uma característica interessante disso  abordagem é
que estamos contabilizando diretamente os
efeitos espaciais e geométricos, as
propriedades físicas do cérebro que
são ignoradas pela abordagem do conectoma,
o bom benefício prático
desta abordagem é que, como
aproximamos a conectividade de uma forma simples,
não precisamos realmente medir
podemos derivar nosso conjunto de base simplesmente
olhando para a geometria do cérebro e
envolvendo-a em uma varredura ponderada T1, que
é muito padrão em experimentos de ressonância magnética,
então, esperançosamente, isso preparou o cenário para
pensar sobre as diferentes
restrições anatômicas do cérebro e quais delas
nós  talvez você queira priorizar, agora
passarei a palavra para James, ele falará sobre como
testamos essas
ideias diferentes e tentamos entender quais
restrições podem ser mais importantes para o
Dynamics,
tudo bem, obrigado Alex, senhor,
vou me concentrar mais em  as coisas que
encontramos no artigo que
publicamos recentemente, acho que muitos de vocês têm o
link para isso, mas não há nenhuma
mensagem de incentivo se vocês quiserem
nos retroceder para o link, então
basicamente começamos com o que estamos tentando
responder e  testar a teoria sobre quais
modos do cérebro poderiam
descrever melhor a atividade medida no FMI, então
começaremos explicando como realmente
medimos esses modos, então os
modos geométricos são baseados na imagem ponderada T1,
que é uma ferramenta de imagem padrão que as
pessoas  use no campo e você pode
extrair
um modelo da superfície cortical uh aqui
à direita e existem
pipelines robustos para fazer isso e você pode fazer isso
no sentido médio da população, basicamente
você obtém um
modelo de grupo da superfície ou você pode  faça
isso individualmente,
por outro lado, os modos de conector
precisam de ressonância magnética de difusão e ressonância magnética de estrutura
porque você precisa alinhar os
dois
e então executamos um pipeline de criptografia
basicamente encontrando conexões entre
regiões no cérebro
e a partir daí você pode construir  um
nível de vértice ou mesmo
matriz de conector de nível de região basicamente
é uma matriz onde cada elemento
representa a conexão de uma região
ou um vértice com outra região ou
outro vértice
e
você alimenta essas superfícies corticais ou essas
matrizes de conector nas
equações do problema de autovalor que Alex
mencionou  nos slides anteriores
e como testamos o desempenho
desses modos geométricos e de conector,
basicamente nos concentramos muito nos dados FMI,
então,
há vários conjuntos de dados de acesso aberto
disponíveis, por exemplo,
o popular projeto de conexão humana
que é  uh, que tem cerca de 1.200
participantes, mas nos concentramos em 255
participantes que não têm nenhum
parentesco, não há gêmeos nem
irmãos e dentro do projeto de conexão humana
que é dito, nós podemos para cada
sujeito, uh, eles têm o que chamamos de
dados de evocação de tarefas, basicamente estes  são
atividades funcionais, uh, enquanto o que
foi registrado foi que cada participante estava
executando uma tarefa específica e o hcp tem
um conjunto de sete tarefas diferentes em
cada tarefa, vários
contrastes diferentes uh uh dentro dela
e então também analisamos os dados do estado de repouso,
basicamente, os dados do estado são  onde
o participante está dentro do
scanner e não faz nada e
você apenas escaneia a atividade cerebral
ao longo do tempo e pode construir uma
conectividade funcional também sobre
cada elemento desta Matriz representa o
quão correlacionada a atividade está entre
duas regiões
nós também  analisar dados do que chamamos de
numeráveis, como eu disse, é um
repositório de acesso aberto de
milhares e milhares de
mapas diferentes com os quais as pessoas contribuíram e
cada mapa foi adquirido com
protocolos experimentais distintos, uh,
e falamos sobre dez mil deles
da sua evolução, uh e  novamente, uh, é
o nível de
heterogeneidade nas diferentes tarefas,
uh, é bastante notável no neurobot,
então queríamos
fazer nossas análises em tarefas bem diferentes
para ter certeza de que estamos capturando
algo realmente significativo,
apenas para lembrar  uh, vocês mesmos, sobre o que
faremos a seguir, então basicamente
Alice já mencionou isso para vocês,
extraia, por exemplo, o mapa espacial, diga
que essa é a tarefa sobre isso e nós
decompomos isso em diferentes conjuntos de
modos de vagão para que esses padrões possam ser
os modos geométricos ou  eles poderiam ser os
nós conectivos e serão ponderados
por um coeficiente a e os pesos
representam como cada modo é expresso
para aquele mapa específico e você pode
truncar o número de modos
que deseja usar e então você
pode reconstruir  retorne os
dados apenas pegando uma soma linear
do coeficiente multiplicado pelos
modos geométrico ou conectado,
então o que descobrimos ao fazer essas
análises,
então primeiro vou mostrar a você como
os mapas especiais se parecem em termos  de
reconstrução, então à esquerda estou
mostrando as diferentes tarefas de
mapas especiais e estes são mapas de média de grupo
para o conjunto de dados do projeto de conexão humana
e novamente estas são as sete
tarefas para esse conjunto de dados
e então perguntamos, ok, como se usarmos  cerca de
10 modos, uh, como seria a aparência deste mapa do paciente
e para este resultado estamos nos
concentrando nos modos geométricos,
então a Reconstrução fica assim
de longe, eles parecem bem, eles parecem
bem diferentes, mas se você olhar
um pouco mais de perto, ele já captura  o
tipo de padrões de grande escala, uh, de escala central
que você pode ver nos dados,
por exemplo, este mapa relacional, você pode
ver claramente isso, o surgimento desse
grande padrão
agora, o que acontece se incorporarmos mais
modos nele, então aumentamos o número
de modos  para 100 e agora você pode ver que
a Reconstrução quase se parece com
os dados empíricos, mas ainda existem
diferenças sutis, especialmente especialmente
na atividade mais localizada,
por exemplo, aqui no IRS e
se aumentarmos ainda mais, você pode ver
que podemos capturar melhor  aquelas
patentes localizadas isoladas, uh, apenas aumentando
para 200 modos para que você possa ver que os
modos são realmente uma
base eficiente definida para dados de abandono de tarefa, fazemos
o mesmo para dados de estado de repouso,
aumentamos o número de modos aqui e
comparamos o  conectividade funcional
baseada nos dados empíricos e na
Reconstrução e vemos a mesma coisa
que tem que aumentar o número de
meses para 200 podemos conectar podemos
capturar os dados empíricos e você pode
fazer isso de uma forma mais sistemática
calculando quão bem  podemos
reconstruir os dados empíricos apenas
tomando a correlação do
empírico e da reconstrução
nos mapas reconstruídos como uma função de
um número crescente de modos e vemos
que de fato a precisão da reconstrução
aumenta à medida que aumentamos o número de
modos e até  a 200, podemos obter cerca de
80, 85 a 90 de precisão, o que é bastante
eficiente, visto que fazemos a
análise em uma superfície cortical
com cerca de trinta mil vértices, então
matematicamente o número máximo de
modos disponíveis para nós é cerca de 30.000
e usando 200 dos 30.000
já podemos reconstruir os dados com bastante
eficiência
e agora
mostramos que os modos são bastante
poderosos e eficientes na representação
dos dados, agora testamos as
hipóteses ou as questões que
Alex  disse há um tempo atrás que os
modos geométricos são mais passivos do que
os outros modos anatômicos e quando
digo mods anatômicos novamente, estamos nos concentrando
nos modos de conector que são baseados na
matriz de conectividade, mas também
testamos outro modo anatômico baseado em
uh na regra EDR, então uma regra EDR é a
regra de distância exponencial que, como Alex
mencionou há um tempo atrás, uh, que é
porque a suposição da teoria do campo próximo é
que as conexões são muito
localizadas e também uh organizadas de uma
forma dependente da distância, especificação porque
especificamente, a conexão muda
exponencialmente em função da distância,
então queremos testar essa hipótese sobre
quão dominante é o efeito de distância exponencial que
Ace definiu para os
detalhes que acabamos de criar uma
rede sintética baseada em uma simples probabilidade de
conexão seguindo uma
distância exponencial  regra com um fator de escala ou
um expoente em Alfa que combinamos com
dados empíricos de difusão de ressonância magnética e,
novamente,
há muitas evidências empíricas
da existência dessa
regra de distância exponencial, então não é apenas um
tipo de suposição teórica hipotética, vemos o efeito  em
mecânica, se você seguir o molhado
em função da distância dos
dados da pista e isso estiver em uh
escala logarítmica, você verá esta
curva linear que representa um exponencial em
uh
linear, você conhece as coordenadas e vemos
o mesmo com dados de ressonância magnética de difusão humana uh
que  a forma como muda em função
da distância de uma
forma exponencial e até mesmo em outras espécies, como
saguis ratos-rato e assim por
diante, então esta é uma propriedade universal
encontrada em muitas espécies diferentes, então
esta distância exponencial através da
conectividade
poderia ser  uh é na verdade uh
empiricamente válido,
então, usando essas três
propriedades anatômicas diferentes, podemos calcular
os modos usando as equações que
Alexis mencionou Omega e você pode obter
esses modos geométricos nos
modos do conector esquerdo no Noodle e os modos
da distância exponencial por meio
da conectividade  à direita e novamente os
modos são organizados de uma maneira bastante única,
pois o primeiro par de modos
representará a baixa frequência espacial ou
padrões com comprimentos de onda especiais muito longos
e se você for mais abaixo,
poderá obter essa alta frequência espacial
ou espacial curta  padrões de comprimento de onda, então
é muito, uh, então o conjunto de base que os
modos fornecem
pode capturar diferentes escalas dos dados,
então como esses modos e os anatômicos
se comparam quando agora reconstruímos uh os
diferentes uh dados FMI que temos
para conectividade funcional em estado de repouso
Nós  compare os três modos Novamente
medindo a precisão em função
do número de modos e você pode ver que
o modo geométrico supera o desempenho
do conector e das montagens EDR, mas você
pode ver que ambos os valores estão bem
próximos dos modos geométricos, mas  então,
novamente, sugerindo que o
efeito fundamental que a conectividade EDR
está presente
em você conhece os dados empíricos, então
eles gostam, destaca a
importância desta
distância exponencial simples, mas importante através da
conectividade e podemos ver a mesma
coisa reconstruindo os
diferentes  mapas de ativação de tarefas que
temos novamente, estou mostrando aqui a
diferença, então é o geométrico menos o
conector e as precisões geométricas de reconstrução de stédia menor
e vermelho significa que
os modos geométricos estão superando
os outros modos atômicos, então
em todos os ativos que temos o
os resultados são bastante consistentes, então, novamente,
sugere que os modos geométricos uh são
valores mais passivos uh do que os outros
modos anatômicos que temos
e então vamos jogar um pouco mais sobre
como realmente usamos o conceito
desses modos uh na análise de uh
para  meus mapas de ativação,
então vou apenas querer
explicar um pouco sobre qual é a
abordagem tradicional que temos na
pesquisa de mapeamento de mapas cerebrais. Por exemplo, você
faz um experimento e
captura o mapa de ativação mostrado aqui
para uma tarefa específica e eu  estou mostrando
aqui o tipo de versão 1B
disso, então o valor da ativação
versus o vértice nesta
superfície cortical, então o que tradicionalmente fazemos
é, uh,
porque queremos destacar,
queremos que as pessoas perguntem, ok se um  uma pessoa realiza
uma tarefa específica, quais regiões do
cérebro estão impulsionando o
desempenho comportamental que tivemos
quando ela estava executando uma tarefa específica,
então o que as pessoas geralmente fazem é
limitar esses mapas, uh, e você pode definir o
profissional de forma
quase arbitrária, uh e então  você pode
obter esses grupos de atividades e
então chegamos à conclusão de que esses
grupos de atividades são os
que impulsionam os efeitos comportamentais
que vemos durante a execução de uma tarefa e as
pessoas podem ir ainda mais longe e você sabe
aprimorar exatamente, realmente,
regiões altamente localizadas se você aumentar o
limite,
mas se você voltar mais atrás, uh, começamos
com todo esse mapa de ativação cerebral,
você pode ver claramente que, ao definir o limite,
você está realmente removendo muitas coisas
importantes, você sabe, uh, patentes de atividade,
uh, que estão abaixo do limite, mas  eles, mas
eles existem, então é como se, uh,
a analogia é que você sabe que ao fazer
isso, uh, abordagem de limiar, você está
apenas olhando apenas para a ponta do
iceberg, você está ignorando muitas das
propriedades importantes do iceberg que
não são  visto pelo limite que você
enviou,
então o que podemos fazer é usar a
abordagem de modo para realmente olhar para uh,
uh e meio que olhar para as
propriedades de todos os mapas de ativação
e aqui à esquerda estou mostrando
aqui  o poder
de cada modo, basicamente os brancos
que obtivemos das
reconstruções que tivemos há algum tempo
e
a figura à esquerda mostra os
resultados que temos em
média para o
conjunto de dados do projeto de conexão humana e à direita é para
o  10.000 mapas do seu Evo,
então o que você pode ver aqui na verdade é que a
maior parte da energia já está
contida em cerca de zero, você conhece
cerca de 50 modos e se você se lembrar, os
modos representam
e cada modo representa um
comprimento de onda diferente e eles estão organizados e em
os primeiros modos representam
esses longos comprimentos de onda espaciais, uh,
estrutura espacial, então o que isso significa é que,
na verdade, nos
mapas de ativação do FMI, a
maior parte da energia
está dentro desses longos comprimentos de onda,
sugerindo que, de fato, mesmo
executando uma tarefa específica, você está
na verdade, ativando quase todo o
cérebro, uh, sim,
sim, para que você possa ver quase
toda a atividade cerebral que, novamente, você
perderá se fizer algum
efeito de limiar e enfatizar ainda mais a
importância desses padrões de comprimento de onda longo,
fizemos um experimento simples
onde tentamos  remova, digamos, os primeiros
dois modos de comprimento de onda longo e
essa é a curva sólida que você vê
aqui e, ao fazer isso, começamos a remover
esses modos de comprimento de onda longo, a
precisão da reconstrução cai completamente,
mesmo removendo apenas 25 deles, mas se
apenas removermos você  conheço os
modos de comprimento de onda curto, então, começando da
direita, o efeito na
precisão da reconstrução não é tão significativo, então
novamente aludindo ao fato de que esses
elétrons de onda longa são realmente importantes,
uh, e eles descrevem, uh, a
estrutura importante encontrada nos mapas de ativação
do FMI  isso,
novamente, mostramos como os modos
podem explicar e representar
padrões de ativação espacial o que acontece com
a Dinâmica
e a maneira como podemos fazer isso é voltar
ao ponto crucial da teoria do campo neural
que seriam os argumentos geométricos
foram baseados e a teoria da neurofia é
muito generalizada, você pode
construir diferentes populações de
unidades de inibição excitatória e pode
até conectar as coxas por dentro e assim por diante,
mas o importante a lembrar é
que muito poucas teorias que se baseiam na
ideia de que a ativação se propaga através
espaço como ondas
e para simplificar o
experimento que queremos fazer porque
queremos modelar a atividade em função
do tempo,
focamos apenas no córtex e
simulamos a equação com base no
modelo de onda e devemos
o parâmetro, mas se você  olhe para a
equação, existem apenas dois
parâmetros e nós corrigimos um deles, então
basicamente o modelo depende apenas
do ajuste de um parâmetro livre
e o que fizemos foi comparar isso com
um modelo de massa muito mais sofisticado,
então existem modelos de massa  confie no
conector, então basicamente você tem regiões
no cérebro que estão conectadas e
as conexões são baseadas na
ressonância magnética de difusão e cada região terá suas próprias
propriedades dinâmicas, então elas evoluem
ao longo do tempo, então você percebe
muito disso nesta conexão e  novamente
dinâmica local,
mas é importante destacar que
este modelo altamente sofisticado tem
cerca de 19 parâmetros e corrigimos cerca de 15
deles, mas ainda precisamos
ajustar cerca de quatro, digamos, em comparação com
o modelo de onda, novamente o
modelo só tem um e o que nós  O que fizemos foi
quão bem ele pode recapitular
uh conectividade funcional uh dados,
então aqui estou mostrando um exemplo uh
para a conectividade funcional empírica
que temos e o
modelo resultante baseado na
conectividade funcional para os
modelos de massa de onda e espelho
e nós  pode, uh,
quantificar quão bem os resultados da conectividade funcional baseada no modelo se
acumulam em relação aos
dados empíricos de uma variedade de maneiras,
pode-se observar quão bem
essa é a borda FC, então basicamente cada
elemento desta matriz
compara entre o  dados empíricos e
baseados em modelo e você pode ver que
ambos os modelos têm desempenho
bastante semelhante,
também podemos observar a
conectividade média dentro de cada região, então
basicamente você está calculando a média de uma
linha ou coluna e pode ver que o  o
modelo de onda agora supera
um pouco o modelo de massa de espelho
e você pode ganhar ainda mais porque essas
propriedades, as duas primeiras propriedades são
baseadas em FC estático, basicamente você está
calculando a média dos efeitos ao longo
do tempo, mas também mencionamos que nossos dois
modelos são comparados na captura  uh
propriedades dinâmicas em tempo integral e você
vê que a forma como o modelo realmente
funciona uh o modelo de massa neural
e então, em resumo, é apenas para
mostrar que a simplicidade do
modelo de onda uh
pode capturar muitas dessas propriedades de
dados funcionais novamente destacando o
a ideia de que essas ondas
evoluindo ou viajando no espaço e no
tempo no cérebro é provavelmente uma boa
aproximação,
também simulamos, uh, o efeito se
estimularmos, digamos, o córtex visual, então
apenas pingamos esse belo córtex e
permitimos que a atividade se propague, uh
através do espaço e do tempo e esta será
a propagação começa no
córtex físico e depois vai para o córtex frontal
uh uh
e acho que quero
destacar uma observação que descobrimos
é que
podemos ver que quando partimos da
divisão Política o  a atividade começa a se
separar em duas e na psicologia
e na literatura científica as
pessoas realmente encontraram esse
efeito e o chamam de separação
nas correntes dorsal e ventral e
cada corrente tem importantes implicações cognitivas,
mas as pessoas tentaram explicar a
separação  capturando a
atividade específica da camada complexa no
quartix de vídeo, mas o que esse experimento simples
que fizemos mostrou que talvez
a geometria e a ideia de propagação de ondas
poderiam ser suficientes para obter
esse tipo de efeito fisiológico,
e então também tentamos  para compará-lo
com o quão bem isso é, capitulamos a
hierarquia visual que as pessoas encontraram
em primatas, por exemplo, este trabalho de
uh
uh nos últimos uh
alguns anos, onde eles uh também fizeram
uma simulação uh onde estimularam
o córtex e  o que eles descobriram foi que
se você seguisse regiões ao longo da
hierarquia visual no córtex do macaco, você veria que
os padrões de atividade estão meio
atrasados ​​de forma hierárquica, então eles
seguem o mesmo tipo de
relacionamento que a hierarquia visual, então
fizemos a mesma coisa que comparamos  a
atividade que o âmbito deveria
da atividade combinando as regiões
que as pessoas encontraram na hierarquia individual
dos macárticos e nós tentamos
encontrar as regiões no cérebro humano
e então vemos o mesmo efeito e então
quando comparamos com uma
medida típica  de hierarquia no novo
Espaço de Imagem usando o mapa intercortical
que é apenas a proporção de T1 e T2,
vemos o tempo afetado para o pico
desses padrões de ativação,
uh, o que captura o rack do
Marine infracorical novamente, destacando
que de fato o que estamos  conseguir é
capturar esse tipo hierárquico de
processamento, uh
uh, começando pelo córtex individual
e pense no último resultado que quero
destacar é o uh,
o subcórtex, porque,
novamente, o cérebro simplesmente não é, não é
apenas o córtex, então o que fizemos foi
também  calcular os modos das
regiões subcorticais e o que fizemos foi
mascarar as regiões subcorticais e
realizar o mesmo uh e e uh
resolver a mesma equação usando o
LaPlace com operador primário e você
pode obter esses argumentos para o
item spray do timo no hipocampo e nós
comparado com o que chamamos no
campo de gradientes funcionais basicamente
eles são representações uh
representação de baixa dimensão de
dados de FMI em estado de repouso então
o que fizemos foi
comparar os modos geométricos para as
diferentes estruturas subcorticais e os
diferentes gradientes funcionais com base em
dados de FMI e  você pode ver que os modos
uh
quase perfeitos em perfeita correspondência
com os gradientes funcionais e vemos
o mesmo efeito para as diferentes
estruturas novamente, provavelmente destacando
a ideia de que os efeitos geométricos que
resolvemos no córtex são muito mais
dominantes nos subcorticais que  a geometria
realmente restringe a função
apenas para unir as coisas
quais são as vantagens desta abordagem
que descobrimos
primeiro é uma compreensão mais física
da relação
entre estrutura e função baseada em
ideias de engenharia física que
foram usadas no último século
os modos de convecção são baseados apenas em
imagens classificadas como T1, por isso é muito simples de
executar e a análise pode ser feita por
qualquer pessoa com uma imagem estrutural ponderada em T1
e, portanto, você pode aplicá-la em
contextos experimentais bastante diferentes em
humanos, outras espécies, saúde e
doença
e  finalmente, para resumir as coisas,
espero que tenhamos mostrado que os
modos drásticos são de fato mais dinheiro passivo
do que outros modos anatômicos e isso está
confirmando muitas das previsões dos
cálculos teóricos da Teoria do Campo Próximo e
destaca a importância de tratar
o cérebro como este uh  sistema realmente físico
em correspondência com o que nós,
pessoas, estamos fazendo em física e
engenharia,
mas também destaca a ideia de que
os efeitos que vemos no FMI podem ser
dominados pelo efeito desta simples
distância local e exponencial para
conectividade, no entanto, uh,
o uh  as contribuições das
conexões de longo alcance ainda estão lá,
mas o
que estamos destacando é talvez a
influência delas pode não ser observável
com a resolução que temos atualmente
com os dados do FMI, então seria
interessante ver e realizar esses
experimentos em  muito mais bem
resolvido, digamos, dados de rastreamento de
outras espécies,
uh, descobrimos que a atividade evocada é
dominada por esses nós de comprimento de onda longo,
o que desafia muito
a abordagem tradicional que temos no
novo campo de imagem, onde nos concentramos
muito  nessas ativações focais
e que ondas viajantes moldadas pela
geometria são suficientes para explicar
muitos fenômenos fisiológicos,
você sabe que eles simplesmente emergem do
modelo e imploram por todos esses
fenômenos fisiológicos no modelo,
uh e, finalmente, as restrições geométricas
parecem  ser universalmente, uh, existir tanto no
córtex quanto nos subcorticais e que
só podemos usar uma única abordagem para
estudar você conhece todo o cérebro, uh,
muito bem
e eu só quero
que Alex e eu gostaríamos de agradecer a todos
os outros co-autores  do trabalho, ele tem
sido uma colaboração verdadeiramente multi-institucional,
todo o conjunto de dados de acesso aberto que
usamos e se as pessoas estiverem interessadas
em fazer nossas análises,
escrevemos um
repositório de pacotes de software de acesso aberto uh no GitHub,
você pode acessá-lo aqui então  pessoas,
vocês sabem,
analisam válvulas no cérebro em
contextos bem diferentes que desejam fazer
e acho que é aí que queremos terminar, obrigado,
muito bem, obrigado pela ótima
apresentação,
muitos lugares para ir primeiro, passando por
Dean,
um, obrigado  vocês, senhores, eu, eu
comecei este artigo através de
outro indivíduo da
comunidade de inferência ativa
e acho que fui eu quem pode ter
batido na mesa que poderíamos querer
fazer um fluxo de convidados sobre isso e ele
escolheu o papel e realmente o trouxe
para a vida, então
muito obrigado, eu realmente aprecio
isso, especialmente algumas das imagens dinâmicas,
acho que realmente ajuda em termos de
explicar o que vocês estavam
tentando fazer seu trabalho em
seu assunto, então vou
comece com isso, tenho algumas perguntas
mais tarde, mas antes de tudo, obrigado por,
uh,
por uma explicação fantástica,
obrigado,
bem, você apresenta isso em um
ambiente de neurociência, qual é uma resposta ou
reação comum desde a introdução,
eu poderia realmente dizer o quão cuidadoso você  deveriam
falar para a totalidade e os diferentes
segmentos da Neurociência, então depois de toda
essa configuração e de toda a
análise estatística que é apresentada,
onde isso coloca as pessoas em termos de
sua própria compreensão da maneira como
elas têm aplicado
metodologias complementares ou orientado
seus  questões de pesquisa dessa forma,
sim, acho que, hum,
e geralmente pessoas, quero dizer, pelo menos
descobrimos que as pessoas estão bastante interessadas,
hum, acho que a abordagem é um pouco
diferente de como um neurocientista
normalmente pensaria sobre o cérebro, mas meio
que se alinha com como, digamos, você sabe  um
físico pode agora Lively começar a
pensar em modelar
o cérebro e então o trabalho estava realmente
tentando reunir esses dois tipos de
perspectivas,
você sabe, eu acho que a outra reação
é geralmente tipo sim, isso
é realmente interessante,
hum você  sei então
como faço para entender isso ou
o que eu faço praticamente,
hum, você sabe que houve,
acho que
algumas pessoas podem meio que dividir,
dividir artificialmente nesta
comparação de geometria estranha versus
conectividade, o
que provavelmente não é o  a maneira certa
de pensar sobre isso,
você sabe, a maneira como gostamos de
pensar sobre isso é que,
você sabe, estamos comparando dois
modelos diferentes e cada um desses
modelos faz certas aproximações e
prioriza recursos diferentes,
você conhece a abordagem  que apresentamos
neste artigo enfatiza o papel da
geometria e ela tem conectividade
incorporada nesse modelo, é apenas uma espécie
de aproximação simplificada de
conectividade, esse tipo de
painel homogêneo dependente da distância,
enquanto você sabe que a
visão centrada do conectoma típico tentará capturar todos os
conectividade complexa, mas vamos ignorar
também a conectividade horizontal,
que é realmente o que impulsiona a atividade que
se espalha pelo cérebro que é
completamente ignorada e então você
sabe que a ideia por trás deste trabalho era
testar de alguma forma essas duas
abordagens e você sabe  diga quais
aproximações foram mais úteis
em certo sentido
você quer acrescentar algo ou posso
fazer um comentário aí
sem terminar terminar isso porque então
vou fazer minhas perguntas sobre o
violoncelo sim, bem, as estatísticas foram muito
claras e  e foi muito interessante
como com dois conjuntos de dados diferentes
havia curvas semelhantes com
números de amostras também muito diferentes,
então foi quase como se algumas
das distribuições estatísticas tivessem sido
fixadas relativamente cedo
e então isso capturou o grande
continente e hum
a  muitas das conexões são locais, isto
é, e este é, obviamente, um tópico a ser
explorado sobre a
base eletromagnética molecular e mecanicista e
se isso até que ponto
representa ondas eletroquímicas propagadoras de viagem
e / ou carga pesada em
conexões locais simplesmente difusas e até mesmo
o  a linha borrada entre os dois,
então é realmente uma pergunta sobre o que
está sendo capturado, porque mesmo o
EDR com o spread
captura um componente de variação relacionado à
abundância local, conexões diretas de ação rápida
em algumas regiões e conexões à distância,
talvez ao longo dos dias,
conexões digitais realmente  importa,
pois a gelatina se ajusta
e as coisas mudam,
mas na escala de tempo exata em que alguns
desses padrões estão acontecendo no seu
trabalho, está mostrando novas
informações
e comparações com diferentes maneiras como
foram analisadas,
sim, quero dizer,
acho que uma das
coisas  o que isso destacou ou
provavelmente você sabe na minha cabeça é que
temos nos concentrado muito em
tentar capturar os efeitos dessa
conectividade complexa, certo, e ignoramos
todas essas conexões horizontais laterais, locais, você
sabe, conexões difusas,
mas o que o trabalho tem agora tipo  mostrado,
ele destacou o tipo de
problemas que temos com o FMI, certo, talvez
você saiba,
porque na verdade essas duas funções
acontecem,
provavelmente você sabe simultaneamente, certo,
mas apenas os efeitos que estamos vendo
no FMI,
mas provavelmente não é o mais eficiente
maneira de capturar os dois mundos, uh, ou
não pode depender das especificidades de um
mundo sobre o outro,
o recurso que estamos obtendo são
os efeitos disso, você sabe, a
conectividade muito localizada
provavelmente domina, uh, muito do que
vemos lá FMI  uh, mas o
tempo dirá se você sabe que melhoramos
a maneira como capturamos corretamente ativado com
openai e isso é realmente
particularmente focado nos diferentes
aspectos das aproximações
uh para mim esse é o tipo de beleza
do trabalho que agora destacou esses
efeitos
para o público mais amplo, você conhece,
sim, acho que definitivamente, quero dizer, você
sabe que tudo o que apresentamos está
realmente abordando coisas que medimos
com fmri, então, em
escalas espaciais e temporais de curso bonito, há algum
trabalho teórico sugerindo que
você sabe mais  aspectos complexos da
conectividade que não podem ser explicados por
um EDR I desempenham um papel importante no
apoio a transições dinâmicas entre
diferentes estados cerebrais,
mas isso aconteceria em uma escala muito rápida
que poderia ser perdida com fmri, pelo
menos um experimento fmri tipicamente organizado
e  então, uma coisa que estamos
interessados ​​em examinar mais detalhadamente é
tentar separar isso um pouco
e tentar isolar as
contribuições funcionais dessas conexões mais complicadas,
ok, legal
Dean,
posso perguntar sobre a metáfora da
colher batendo no on  o violoncelo ali,
metaforicamente falando, parece que é
uma perturbação externa em
algo que pode responder a isso
agora
ele vai apreciar, estou perguntando de um
ponto de vista muito ingênuo e
desconfortável com isso, há alguma
diferença então  em termos de dizer
algo que acontece
interceptivamente, como algo que
simplesmente vem de dentro do sistema e
isso aparece da mesma
maneira que quando há uma resposta a um
estímulo externo,
sim, então você conhece o modelo subjacente real,
um componente-chave que nós
realmente não falei é que você tem, uh,
alças corticais do tálamo e há uma
entrada de condução do tálamo que
influencia a atividade das ondas no
córtex
e, uh, você sabe que eles podem ser
núcleos sensoriais do tálamo ou podem ser
entradas interceptativas também e eles  seria
esperado que conduzissem a
atividade cortical de maneiras diferentes e você conhece
maneiras espacialmente não uniformes,
você sabe realmente distinguir
entre esses diferentes tipos de entradas,
pelo que eu sei, ainda não foi modelado,
tudo tem sido meio que um
nível simples  onde você trata o córtex de
maneira homogênea e tem um único
núcleo talâmico, quero dizer, algumas pessoas
começaram a dividi-los,
mas você sabe que isso seria que o
princípio subjacente e o modelo poderiam
ser estendidos,
de tal forma que você pudesse
potencialmente distinguir  entre
entradas interceptativas e extra receptivas,
só quero acrescentar, por exemplo, o
experimento do córtex visual que realizamos,
é uma perturbação muito simples, certo,
mas pode representar diferentes tipos
de perturbação e simplesmente não podemos
saber a captura específica no momento,
mas é como  uma sobreposição, se perturbarmos
isso de uma certa maneira, esse será o
efeito que veremos, uh, mas sim, você pode
querer saber o que eu perguntaria a
seguir, porque essa era a
direção que eu estava seguindo com aquele
exemplo do córtex visual, então
então de  na comunidade de bebês ativos, uma
das coisas com as quais sempre lidamos
é a surpresa,
digamos, versus a atenuação sensorial e,
no terceiro vértice, a
aparente inconsciência antes da
surpresa ou do estado atenuado, mas
ainda disponível, por isso estou meio
curioso
quando  você se afasta do visual,
você ainda pode ter esse tipo de
ondas passando pelo cérebro porque
outra captação sensorial está causando o
mesmo, você fica surpreso ao se sentir como
uma sensação de leveza, talvez certo
ou você é um astronauta e
isso agora é algo novo  você fica
atenuado com o que
está lá, eu sei que isso meio que ficou preso
no fmri, mas parece que as
possibilidades em termos do que vocês
estão abrindo
parecem realmente interessantes é
algo
como a coisa do Interceptor, onde você pode
ver isso agora tendo
abrindo novas áreas de investigação,
uh, sim, então acho que há algum
trabalho realmente interessante
onde
[Música] hum, as
pessoas olharam para
redes neurais recursivas,
uh, estruturadas de tal maneira que você pode
obter propagação semelhante a uma onda entre os
elementos da rede  e mostraram
que os sistemas que têm essa
propagação semelhante a uma onda, na verdade,
facilita sua capacidade de prever
o que está acontecendo no mesmo filme,
então melhora seu
desempenho preditivo, fisiologicamente, terá
mostrado que você sabe que apenas com uma
simples estimulação visual você obtém estes
propagações de trás para frente, mas também há
propagações de frente para trás que
presumivelmente estão codificando as previsões e
então a questão é
como as
previsões de cima para baixo na censura de baixo para cima
serão reconciliadas entre
as interações dessas ondas,
você sabe, eu acho que essas  são
maneiras realmente interessantes de avançar
com as quais ainda estamos aceitando e
não estamos, ainda não entendemos muito bem
[Música] o que
os fios
significam para a computação, eu sei que Peter
Robinson, que está no  slide aqui
escreveu alguns artigos
falando sobre como esses campos podem se
relacionar com previsões,
sim, mas sim, acho que esta é
uma
área muito nova e interessante que vale a pena
explorar,
sim, um tipo de conexão é
como a onda estacionária que  você mostrou
na piscina de água física
e agora, quando olhamos visualmente para uma cor sólida,
há algum St e há algum
estado estacionário estável sem equilíbrio ou
representação estável ou um código de população estável
ou todas essas coisas diferentes
que podem não ser
um
exaustivo ou incompatível,
mas há alguma onda estacionária agora, talvez
seja o
componente número 99, assim como o
componente principal 99, sua amplitude pode ser
pequena,
mas há algum
modo
que está aumentando e está
associado positivamente ou está
diminuindo seu associado negativamente
e há algum
padrão permanente que emite o lançamento
de novas observações sensoriais e, como uma
configuração de atualização bayesiana,
permanece o mesmo agora, quanto mais
inércia você tiver na distribuição,
mais estável ela será, o que
equivale a dizer menos
atenção  você paga aos estímulos sensoriais,
mais estáveis ​​​​serão os seus anteriores,
poderia ser um anterior sobre a
percepção, poderia ser um anterior sobre a
ação
e também existem padrões motores descendentes
e todos esses
modos diferentes estão sendo jogados como
em um prédio de apartamentos  e há
músicas diferentes, mas elas estão
acontecendo em frequências espaciais,
temporais e bandas de frequência diferentes, para que
possamos sintonizar músicas diferentes, como
estações de rádio diferentes,
mas com mais riqueza espacial,
é uma expansão total da paleta
que
recapitula certos aspectos da
topologia e  ajuda-nos até a identificar
resíduos que são mais susceptíveis de serem
explicados
dessa forma,
mas também se abre para essas grandes
ondas que são filtradas como por
passagem baixa, potencialmente filtrando em diferentes
conjuntos de dados
para que relacionamentos de curto prazo possam
se tornar mais aparentes,
mas que  pode ser o Ripple na onda
e acabar jogando fora uma grande quantidade
apenas do conteúdo de informações puras
de conjuntos de dados dinâmicos ricos, sim, um
conceito realmente interessante, tentando
enrolar meu cabelo em torno disso, uh, sim,
é muito legal, porque você
sabe de novo,
nós nós  ainda não sabemos o quê, porque o que
descobrimos é que, por exemplo, em
dados de uma tarefa diferente que temos, nem todos os
modos são igualmente excitados, certos modos
são excitados de maneiras bastante diferentes e
ainda não sabemos o que essas
combinações significam verdadeiramente, uh  comportamentalmente
cognitivamente e,
mas sim, continuaremos trabalhando nisso
até
ver o que acontece, sim,
diga-nos mais uma pergunta rápida, então eu
aprecio a parte geométrica disso.
dos
efeitos de tunelamento do tipo de
valor próprio ou modo próprio valor próprio
Paz quântica onde
você sabe que poderia estar apodrecendo a
superfície disso e apreciando que
o falar parcimonioso
fala sobre esse efeito de superfície,
há algo sobre isso que também
nos ajuda  entenda melhor como algo
acontece, você sabe, através da onda,
literalmente, do outro lado de uma
encosta, passando pela coroa e indo para o outro
lado, ou isso é novamente algo em que
vocês não estavam gastando muito
tempo, mas eu notei  Eu puxei
o papel e percebi na página 11 que você
estava falando sobre algumas das maneiras como
você estava analisando os volumes, então esse é
o contexto que eu estava curioso sobre
esse tipo de peça de túnel para acompanhar
como seguimos o
padrões na superfície,
bem, não tenho muita certeza, estou seguindo você
perguntando como,
deixe-me tentar, deixe-me tentar ver de onde
vem, conforme eu vejo Dean é um
conhecedor de tunelamento quântico
mais equilibrado
e uh com o conjunto básico da onda senoidal
é  como impor esse tipo de
padrão oscilatório e então
você está esperando ou esperando, mas é
possível usar um conjunto de base ou é
possível detectar modos em sua
análise onde há um efeito
localmente e então há como um  então
há como um túnel e há uma
região pela qual a onda não parece
passar,
ah,
a propósito, obrigado Daniel, oh, estamos
perplexos, acho que isso significa o que
você quer dizer com tunelamento certo, então, como
cada modo, como se você  olhe para os
modos de alta frequência, eles são bastante irregulares
e, portanto, serão
áreas desconexas de alta e baixa
amplitude, mas flutuam no tempo,
como se houvesse ondas estacionárias
e, portanto, elas se alternam para cima e para
baixo, em  de certa forma, parece que há
acoplamento em longas distâncias,
hum,
mas
isso é apenas devido à
dinâmica ampla que é impulsionada pelo
padrão de interferência dos direitos de viagem,
então você sabe, não tenho certeza se é isso
que você está  chegando, mas
acho que sim, de uma perspectiva de apenas se
você estiver apenas olhando para a dinâmica da onda estacionária,
pareceria que as coisas em
locais espacialmente disjuntos estavam meio
que, uh, acopladas de alguma forma, ok,
é como uma gelatina,
ela permanece onde você  acerte-o e ele
fica a
uma milha de distância
e oscila como uma corda de pular,
ou pode ser atingido em algum lugar que
também é muito variável, então seja como o
oposto de uma corda de pular
com um modo
e é isso que é capturado no conjunto de
funções  que são então parametrizados para que,
quando você os monta ou quando os
sobrepõe, você possa obter
uma
espécie de
padrão de resultado de aparência digitalizada em termos de
correlações empíricas reais
e é um mapa, não um território, e é
tentador interpretá-los
literalmente como com  muitas ferramentas estatísticas,
acho que, conforme discutimos,
existem vários
mecanismos possíveis e em seu artigo e em seu
trabalho você provavelmente
pensou em muitos
mecanismos que se prestam a
previsões empíricas únicas,
mas a
decomposição do conjunto de bases é usada como no
SPM,
que  é como
um dos precedentes de
inferência ativa e o trabalho de Carl primeiro
e outros também está usando conjuntos de bases,
então
sim, eles usaram, uh, eles usam em todos os lugares,
você tem algum fechamento
ou quase fechamento como pensamentos ou
onde  o trabalho vai
como as pessoas quais conjuntos de dados são relevantes
ou questões ou fenômenos cognitivos ou
como o que você está entusiasmado para o seu
laboratório e para os campos à
sua esquerda,
quero dizer, há algumas
maneiras diferentes pelas quais estamos interessados ​​​​em
progredir  hum,
então acho que estou tentando reconciliar
essa abordagem puramente geométrica que
faz uma aproximação muito simples da
conectividade com a
conectividade real do cérebro e tentando
entender
se
as contribuições desse tipo de
conexão complexa não são tão facilmente
reveladas pela fmri clássica  experimento ou
quais são suas contribuições para a Dinâmica
e existe uma maneira de
trazer um pouco dessa
conectividade complexa para o
modelo de onda e tentar obter alguma tração
nessa questão?
Outro aspecto é que
você sabe que fizemos o mais simples  coisa que
trocamos, todas as áreas do córtex são
homogêneas, mas sabemos que não é o
caso.
poderia imaginar que isso está
mudando a geometria efetiva do
córtex e então estamos brincando com
como você introduz essa heterogeneidade
e como isso muda a
estrutura do modo e, uh, isso tem um
impacto na sua capacidade de reconstruir a
dinâmica,
estamos  então também estou interessado em
usar este conselho para
aproveitar essas abordagens para pensar
sobre diferentes maneiras pelas quais podemos
ser capazes de mapear mudanças cerebrais em
diferentes distúrbios ou variações
entre espécies e assim por diante e assim por diante,
como
você conhece, análises clássicas de SPM  mas
fazer inferências no nível modal e
ver se isso pode fornecer alguns
insights úteis,
então há algumas estratégias diferentes,
quaisquer outros comentários ou pensamentos,
sim, Dean, aonde você vai depois
disso, Dean, em sua própria carreira de neuroimagem,
não pare, eu só acho que  foi uma
imagem muito clara e eu realmente
gostei muito do papel em si,
mas a apresentação de hoje meio que
o trouxe à vida e o tornou muito,
eu sei que vocês estão realmente tentando se
concentrar em garantir que vocês recebam todos os
seus  uh,
todas as suas formalidades seguidas, mas
a maneira como você apresentou hoje fez com que tudo ganhasse
ainda mais vida
em termos dos
mecanismos que você usa para
chegar
a uma imagem mais clara, mas é isso que  Eu
cheguei com isso novamente, muito obrigado,
sim, obrigado, obrigado a Deus, estaremos
ansiosos para ver a continuação
dessa trajetória, vocês são sempre bem-vindos
de volta, então obrigado a ambos, obrigado, obrigado pessoal, até mais,
tchau,
obrigado