hallo en welkom iedereen dit is
actieve gevolgtrekking gaststream nummer
55.1 het is 30 augustus 2023
vandaag hebben we een
presentatie gevolgd door een discussie
over geometrische beperkingen op de menselijke
hersenfunctie door James Payne en Alex Fornito
nogmaals bedankt voor je deelname, ik
kijk er echt naar uit  de
presentatie en de discussie, dus ga
alsjeblieft naar YouTube om jezelf voor te stellen
en verder te gaan zoals je wilt, dank
je wel,
heel erg bedankt Daniel, mijn naam is
Alex Bonita. Ik ben gevestigd in de school voor
psychologische wetenschappen en het interne
Instituut voor hersen- en geestelijke gezondheid op
Monash University en we hadden James Pen,
een onderzoekscollega, die in het
team werkte en dus was het idee vandaag dat we
wat over
dit werk gingen praten. Ik zal beginnen met een stukje
historische en theoretische achtergrond
en dan  James zal het overnemen en ingaan
op de details van wat we hebben gedaan en wat
we hebben gevonden.
We gaan uit van een basiskennis
van neurowetenschappen en enkele elementen van de
beeldvorming van het menselijk brein en we zullen
een beetje wiskunde doornemen, maar hopelijk
zal dat zo zijn.  volstaan ​​om er een beeld van te geven en als
er daarna nog vragen over zijn,
zullen we die graag proberen te
beantwoorden.
Een belangrijke motiverende factor voor dit werk
is dus echt proberen te begrijpen hoe de
structuur of anatomie van de hersenen
de functie ervan beperkt en of  je kijkt
naar een breed scala aan systemen die je
in de natuur tegenkomt. We weten dat de
structuur van het systeem de
dynamiek ervan beperkt, dus de vorm van
een raceauto zal bijvoorbeeld de
aerodynamica beïnvloeden en hoe snel het kan gaan, de
vouwpatronen van een eiwit.
beïnvloeden de andere eiwitten waarmee het kan
interageren en hebben vrij grote
effecten, dus hier hebben we bijvoorbeeld een
voorbeeld van het hemoglobine-eiwit bij een
gezond persoon en iemand met
sikkelcelanemie en deze verandering in de
geometrie van het eiwit leidt tot  een
verschil van 20 jaar in de levensverwachting
en hier hebben we de moleculaire
structuren van diamant en grafiet, dus
beide materialen zijn gemaakt van
dezelfde atomen. Het zijn allemaal puur
koolstofatomen. Het zijn alleen de bindingen ertussen
die verschillend zijn en dat  Het verschil
is voldoende om
een ​​behoorlijke variatie in de eigenschappen van het
materiaal te creëren, dus diamant is een van de
hardste stoffen op aarde en wordt gewaardeerd
op ergens tussen de 12 en 90 miljoen
dollar per kilo, terwijl grafiet een
van de meest brosse is en je slechts
ongeveer twintig kost.  dollar per kilo en
dit is dus in wezen de reden waarom we
mensen met h2b-potlood niet voorstellen dat
we in plaats daarvan diamanten ringen gebruikten.
Nu de hersenen niet anders zijn, denken we dat
anatomische beperkingen functioneren, maar er
is al lang een debat gaande over
de specifieke eigenschappen  die het
meest relevant zijn en hoe we ze het beste kunnen
conceptualiseren. Dit kan worden
teruggevoerd tot de tijd van Ramonica Hall
en Camilla Golgi, twee mensen die worden beschouwd
als een van de grondleggers van de
moderne neurowetenschappen. Golgi ontwikkelde een
techniek voor het kleuren van neuronen waarmee
je  om hun structuur
onder de microscoop te visualiseren en Kahal heeft
die techniek echt geperfectioneerd en het
zenuwstelsel tot in de kleinste details bestudeerd en
echt de basis gelegd voor we
nadenken over de anatomie van de hersenen in
deze staat,
nu beide mannen werden erkend
voor hun inspanningen op het gebied van  1906 met een
Nobelprijs, maar zelfs tijdens de prijsuitreiking
bij het geven van hun lezingen waren ze het
bitter oneens, dus als je daadwerkelijk
naar de opnames van hun lezingen kijkt,
zegt Kahal dat we de methode van Golgi in
onze observaties hebben toegepast en naar mijn mening
de terminale opstelling van de zenuw heeft onthuld
vezels zenuwelementen bezitten wederkerige
relaties in contiguïteit maar niet in
continuïteit, dus hier wordt gezegd dat cellen
fundamenteel discrete elementen zijn,
gescheiden in de fysieke ruimte en dat er
een opening tussen hen is bij de
synaps, de synaptische clip, en dat is en
signalering vindt plaats via deze Gap
OG op de  aan de andere kant was ik het daar niet mee eens,
zei hij, terwijl ik de schittering van
de leer bewonder, die een waardig product is
van het hoge intellect van mijn
Spaanse illustria-collega. Ik kan het niet met
hem eens zijn over sommige punten van anatomische
aard die voor de theorie van
fundamenteel belang zijn  Ik merkte dat ik
de huidige mening niet kon volgen,
omdat ik werd geconfronteerd met één concreet
anatomisch feit:
dit was het bestaan ​​van de formatie
die ik het diffuse zenuwnetwerk heb genoemd
en dus waren voor Golgiene alle cellen
continu; ze vormden één continu
netwerk.  er was geen punt van scheiding
tussen hen en de signalering vond plaats
via dit continue netwerk.
Uiteindelijk
begon de groeiende hoeveelheid bewijsmateriaal, en je kunt het zien in de verklaringen van Golgi, het model van Kahal te bevoordelen, maar in
werkelijkheid werd het pas in de jaren veertig opgelost
met de komst van elektronenmicroscopie
waar mensen daadwerkelijk synapsen konden oplossen
en zagen dat ze
ruimtelijk onsamenhangend waren
en dit uiteindelijk de neurondoctrine tot stand bracht
als de fundamentele
theorie over hoe het zenuwstelsel
op cellulair niveau is georganiseerd
en dit basisidee dat we
de hersenen in afzonderlijke eenheden kunnen verdelen was
vervolgens doorgevoerd naar verschillende schalen, het
beroemdst door Corbinian Brodman, die
een persolatie van de context ontwikkelde
op basis van een locatie op architectonische gronden.
Zijn idee was dat verschillende delen van de
cortex verschillende cellulaire
eigenschappen hebben en dus definiëren ze deze
afzonderlijke gebieden die functioneel
gespecialiseerd zijn in  op de een of andere manier is
dit zeker een zeer
invloedrijk idee geweest in de neurowetenschappen
sindsdien, maar rond dezelfde tijd publiceerde
de neuroloog Alfred Campbell een paar jaar eerder
zijn eigen
signaalarchitectonische kaart en hij was het ermee eens dat je
discrete grenzen
grotendeels in  primaire zones, maar in de
cortex ertussen was het veel
moeilijker om scherpe contouren of
grenzen te vinden en hij suggereerde dat
de veranderingen
in de natuur geleidelijker of continu waren.
Boardman's visie werd steeds populairder en
werd zeker een soort dominante
theorie in de neurowetenschappen
ook al waren daaropvolgende pogingen om
het te repliceren verschillend en dus
zouden verschillende anatomen de
hersenen op verschillende manieren parsoleren met behulp van verschillende
grenzen enzovoort,
maar niettemin leidde dit soort uh-
congruentie tussen het discrete model van
Kahal en het discrete model van Broadman
uiteindelijk tot de  idee dat je kent, in
wezen kunnen we de hersenen beschouwen
als een netwerk met meerdere schaalniveaus. We bevinden ons op
cellulair niveau. We kunnen
afzonderlijke cellen identificeren die verbonden zijn door
synapsen. Vervolgens kunnen we op
populatieniveau de mesoscoop-
mesoschaalresolutie opschalen en onze  De
celpopulatie is met elkaar verbonden door bundels exonen
en dan helemaal door naar de
macroschalen. Dat is wat je ongeveer
ziet als je naar een van Rodmans
kaarten kijkt. Je hebt deze brede, ruwweg
sub-architectonische gebieden die met elkaar verbonden zijn door
bundels witte stof
en in  de afgelopen twintig jaar hebben we
de meettechnieken gehad om
deze netwerken op grote
schaal te karakteriseren en er is een behoorlijk goed
gevestigde pijplijn geweest om deze netwerken in kaart te brengen,
dus het basisidee is dat we
het brein hebben dat we definiëren, we verdelen het
in  deze afzonderlijke gebieden en zij fungeren
als onze netwerkknooppunten en vervolgens
meten we voor elk paar knooppunten een aspect van
structurele of functionele connectiviteit
daartussen. Functionele connectiviteit
is een aspect van koppeling in
activiteit
en dan kunnen we dat weergeven in de
vorm van een connectiviteitsmatrix  dus elke
rij en kolom vertegenwoordigt een andere
regio en elk element vertelt je over
het type en de sterkte van de connectiviteit
tussen gebieden en die munt kan
op equivalente wijze worden weergegeven als een grafiek
en met die grafiekweergave
kunnen we allerlei verschillende
analytische hulpmiddelen toepassen om het te begrijpen  verschillende
aspecten over hoe het netwerk is
verbonden en georganiseerd.
Deze basisbenadering is
vrij uitgebreid gebruikt om te begrijpen hoe
de onderliggende anatomische eigenschappen van
het netwerk de functie beperken. Dit is
een van mijn favoriete voorbeelden. Dit was een
onderzoek naar twee verschillende wormen. C  elegans
en pacificus uh, hun beide
zenuwstelsels en het hoofd zijn in kaart gebracht op
het niveau van elke cel en synaps en
ze zijn eigenlijk identiek, dus ze
hebben hetzelfde type cellen, hetzelfde
aantal cellen, het is gewoon de
connectiviteit tussen hen  dat is
anders en dat is wat je ziet in
deze netwerkprojectie hier dat de
topologie van het netwerk anders is. in
deze studie lieten ze zien dat veranderingen in
de connectiviteit van slechts twee Hub-neuronen
voldoende waren om
een ​​verschil in het gedrag van
de dieren teweeg te brengen, zodat pacificus  een
roofdier van c elegans en hier
zie je pacificus arme C elegans eten als
lunch.
nu kunnen we mensen niet opsluiten in een kamer
en zien wie wie eet en proberen te
begrijpen hoe hun anatomische beperkingen
op die manier werken, maar we kunnen
dingen doen  zoals MRI gebruiken om
anatomische connectiviteit en functionele
connectiviteit te meten en de twee te correleren en
het is vrij consistent in de conclusie dat
we over het algemeen ontdekken dat er een correlatie
tussen hen is.
We kunnen computermodellen uitvoeren waar
we een structureel netwerk hebben, we simuleren
de activiteit en passen we vervolgens toe, bijvoorbeeld  een laesie
aan dat netwerk en kijk naar de effecten
op de activiteit en we kunnen bijvoorbeeld laten zien
dat als je in een hubgebied verblijft,
je een behoorlijk dramatische impact hebt op de
hersenfunctie vergeleken met een theoloog in
een zwakker verbonden niet-hubgebied
of wij  Als we klinische onderzoeken zouden kunnen gebruiken, zouden we
kunnen kijken naar gevallen waarin er
van nature laesies zijn door een
beroerte of een andere vorm van
hersenbeschadiging en we kunnen de
functionele beperkingen begrijpen die hieruit voortvloeien,
bijvoorbeeld in dit geval mensen met
laesies in bepaalde soorten Hub-gebieden
met diffuse connectiviteit vertoonden veel
meer gegeneraliseerde cognitieve stoornissen
dan mensen met laesies in gebieden met
meer specifieke connectiviteitspatronen,
dus dit is geweldig, dit was erg
informatief en geweldig voor het begrijpen van
de rol van individuele hersengebieden of
verbindingen in de hersenfunctie, maar dat is
niet het geval  ons echt een samenhangend,
verenigd perspectief geven over hoe de dynamiek
uit de onderliggende structuur voortkomt.
Het is allemaal een beetje fragmentarisch.
Als we
zo'n samenhangend begrip willen ontwikkelen,
kunnen we wat inspiratie putten uit verschillende
natuurkunde en techniek, waar
doorgaans de structurele
beperkingen op de dynamiek liggen.  van een systeem
worden bestudeerd door de
eigenmodi van het systeem te begrijpen.
Nu worden de argumenten van een systeem gevonden
door een eigenwaardeprobleem zoals dit op te lossen,
zodat we een eigenvector kunnen beschouwen
als iets dat we meten over een
systeem dat niet verandert  de richting ervan
als het wordt onderworpen aan een of andere
transformatie, dus als dat het geval is,
dan geldt deze gelijkheid, dus het idee
hier is dat PSI onze vector is, iets dat
we meten over het systeem dat wordt onderworpen aan
een of andere transformatie L en uh als PSI
een eigenvector is, dan de getransformeerde
eigenvector is gelijk aan de eigenvector,
zojuist geschaald met een bepaalde terugwaarde, zodat we kunnen dat
de transformatie de vector kan schalen,
maar de richting niet verandert.
Dus als dat het geval is, dan
is deze schaalfactor Lambda wat we een
eigenwaarde noemen en PSI is een  eigenvector
Dit soort vergelijking wordt toegepast op
veel verschillende systemen en veel
verschillende contexten, maar als we
de eigenmodi van een systeem bestuderen,
is onze L-term hier meestal een operator die
de laplaciaanse operator wordt genoemd en die in wezen
beschrijft hoe soepel een soort  van de
structurele eigenschap van het systeem varieert
door een geschikte ruimtelijke inbedding,
dus ik kom even terug op wat
dat betekent, omdat we verschillende keuzes kunnen maken
voor wat we in L gebruiken en dat
bepaalt de specifieke anatomische
eigenschappen waar we prioriteit aan geven,
maar voor nu  Ik wil alleen benadrukken
dat een e-eigenschap van deze eigenvectoren
is dat ze orthogonaal zijn en dat
we ze vervolgens kunnen gebruiken als
basisset voor het reconstrueren van verschillende
activiteitspatronen die we in het netwerk zouden kunnen tegenkomen,
dus ik denk dat het bekendste voorbeeld  van een
basisset waar veel mensen
bekend mee zullen zijn, is een Fourierset, dus
hier hebben we bijvoorbeeld een
eendimensionaal signaal en we kunnen
dat signaal ontleden als een gewogen som
van sinus- en cosinusfuncties van verschillende
frequenties, dus hier heb je  de
verschillende functies verschillende
frequenties en hier heb je een aantal
weegfactoren en we kunnen
dit signaal reconstrueren als een gewogen som van deze
functies
op een vergelijkbare manier. we kunnen onze
eigenmodi van de hersenen extraheren op basis van een
bepaalde anatomische eigenschap
en we eindigen  met deze ruimtelijke
patronen hier die opnieuw zijn georganiseerd
in termen van ruimtelijke frequentie of de
golflengte van fluctuatie, dus hier
kun je zien dat we een fluctuatie met een zeer lage frequentie hebben die
beweegt van achter naar voren, van
boven naar beneden, media lateraal en dan naarmate
je omhoog gaat  je krijgt deze meer
hoogfrequente fluctuaties
en dus kunnen we deze patronen gebruiken om
elke ruimtelijke kaart die we
in de hersenen waarnemen te reconstrueren, zodat het een kaart kan zijn
van hersenactiviteit die is vastgelegd tijdens een
bepaalde taak. Het zou bijvoorbeeld een kaart kunnen zijn van
corticale diktevariaties  of
volumevariaties in de grijze stof, het is
voldoende algemeen om je in staat te stellen
elk type kaart te reconstrueren en dus
kunnen we dat net als een gewogen som doen, dus
hier vertegenwoordigt y onze kaart en dan
vertegenwoordigen we dat als een gewogen som van onze
modi met de a  coëfficiënten die
de gewichten
en mensen vertegenwoordigen, oh sorry,
ik moet benadrukken dat die
verklaring een beetje abstract kan zijn
voor mensen die niet bekend zijn met
eigenmodi en dat het altijd een beetje een
uitdaging is om intuïtie te krijgen en dus
kun je doen wat  een van de mensen in het
team deed en vroeg chat GPT om
eigenmodes uit te leggen aan een 10-jarige en het
blijkt dat het behoorlijk goed werk doet. Ik was
best blij met deze uitleg, dus ik
dacht ik deel het,
dus ik'  Ik controleer GBT zegt natuurlijk, laten we ons
voorstellen dat we een wiebelige, wiebelende bal
gelei hebben als je erin prikt. Het wiebelt en
schudt nu. Stel je voor dat je de
gelei op verschillende plekken of met
verschillende hoeveelheden kracht prikt, elke keer dat je
er anders in prikt, de gelei Wiebelt
en schudt op een andere manier
eigenmodi zijn net als die verschillende manieren waarop de
gelei wiebelt en schudt als je erin prikt,
dus als je deze video hier ziet,
is de gelei por en hij wiebelt op een
bepaalde manier als je de gelei op
een andere plek of met  met een andere
hoeveelheid kracht activeer je een
ander trillingspatroon en daarom
worden eigenmodi vaak gebruikt in de
context van systemen die trillen en het
idee is dat deze eigenmodi overeenkomen met de
voorkeurstrillingspatronen wanneer het
systeem verstoord is en met de
plannen die de voorkeur hebben  worden alleen gedicteerd door de
structurele eigenschappen van dat systeem. We
kunnen het algemener uitbreiden en er
meer over nadenken als hoe een systeem
reageert op elk type excitatie en
hoe een excitatie zich verspreidt door een
verbonden systeem en de eigenmodi
overeenkomen met de voorkeursmodi.
excitatiepatronen worden opnieuw bepaald door de
fysieke eigenschappen van het systeem.
Gezien alles waar we
het over hebben gehad en deze ideeën dat de
hersenen een netwerk op meerdere schaalniveaus zijn, moeten we
een keuze maken over hoe we
alloplastisch definiëren wat specifieke anatomische
eigenschappen zijn.  we gaan onze
eigenmodi eruit halen en dus zou Natural Choice
zijn om ze uit de hersenconnectiviteit te halen,
en we kunnen dit
op een redelijk eenvoudige
manier doen we krijgen een kaart van de verbindingen
in de hersenen we brengen de connectiviteit tussen
elk paar knooppunten in kaart  nadat we wat
discretisatie hebben toegepast, definiëren we onze discrete
knooppunten, we brengen elk paar verbindingen in kaart,
we vertegenwoordigen dat in de vorm van een
matrix en dan extraheren we deze hoeveelheid
hier. Het wordt de grafiek laplacian genoemd.
De details zijn niet zo belangrijk,
maar dat is in wezen onze L-operator
hier en het beschrijft hoe soepel de
connectiviteit varieert als we van knooppunt
naar knooppunt in het netwerk gaan
en als we dat doen, kunnen we verschillende
onderzoeken hebben aangetoond dat je de
eigenmodi uit deze
laplaciaanse grafiek kunt gebruiken om het soort klassieke
functionele netwerken te reconstrueren dat je  opnemen met
functionele MRI
kunnen we verschillende patronen van
functionele connectiviteit tussen paren van
gebieden reconstrueren, zoals je het kunt gebruiken om
verschillende EG-signalen te reconstrueren en mensen hebben
zelfs aangetoond dat je voorspellingen kunt doen
over het patroon van neurodegeneratie
dat je ziet bij verschillende vormen van
dementie,
dus  dit is echt fantastisch
belangrijk werk geweest en een heel belangrijk
proof-of-principle dat dit eigenmode-
framework kan worden gebruikt om te begrijpen hoe
de structuur van het systeem
zijn dynamiek beperkt en in elk geval
is de interpretatie dat deze dynamische
patronen die we zien met fmri of EEG
enzovoort weerspiegelen excitaties van
deze onderliggende eigenmodi of de
resonante modi van de anatomie van de
hersenen.
Deze V komt sterk overeen met wat we
zouden zien als een klassieke kijk op een
hersenorganisatie die ik zojuist heb
besproken, zo volgt uit  Kahal en
Broadman's werk is het idee dat
we de hersenen op veel verschillende schaalniveaus kunnen verdelen
in afzonderlijke gebieden. Ze zijn
op de een of andere manier met elkaar verbonden. Het zijn de signalen langs
deze verbindingen tussen deze afzonderlijke
gebieden die de activiteit aansturen,
maar er zijn redenen om te denken dat dit
vooral  op grovere schaal, dus we weten dat
op de fundamentele cellulaire schaal het
netwerk discreet is, maar op grovere
schalen kan een andere reeks
benaderingen misschien nuttig zijn,
dus als je kijkt naar dichte reconstructies
van neuronaal weefsel, dus dit wil zeggen met
elektronenmicroscopie,
ontdek je dat corticaal weefsel  is
extreem gedeukt, het is als een heel rijk,
dik bos van cellen en hun
processen
en zoals we hebben besproken, is er
veel discussie geweest over waar je
eigenlijk grenzen kunt trekken tussen
afzonderlijke gebieden en hoe geldig en
betrouwbaar dat is buiten een bepaald soort gebied  van
klassieke voorbeelden die zeggen: in de primaire
cortex
en als je dieper kijkt naar de
cellulaire organisatie van specifieke
regio's hier aan de linkerkant, hebben we de
cellulaire organisatie en aan de rechterkant
hebben we een myelinevlek, zie je dat je
deze diep doordringende vezels krijgt  die
vanuit de witte stof binnenkomen, dit is
wat dit soort klassieke grafiekbenadering
zal oppikken, omdat we verdelen. We definiëren
onze knooppunten in de cortex en dan
brengen we de verbindingen in kaart die
door de witte stof gaan.
Ze kunnen ook zeggen dat er  er is veel
connectiviteit die horizontaal
of tangentiaal beweegt ten opzichte van de geometrie van de
cortex en dus zorgen deze horizontale
verbindingen voor de continue
verspreiding van activiteit, dus in plaats van
actief tussen afzonderlijke knooppunten te springen,
kan het zich feitelijk verspreiden als een zich voortplantende
golf
[Muziek]
en je weet gewoon  om enkele
beperkingen van het discrete model te benadrukken.
Niet lang na het werk van Broadman, slechts een
paar decennia, was de beroemde
fysioloog Lorento Deno behoorlijk
nadrukkelijk over zijn zorgen over
de aanpak. Hij zei dat de enige echt
goede site met architectonische foto's van
die modellen  van Campbell die mij in
hoofdletters liet schrijven omdat hij de enige
kant van de architect is die
feiten en alleen feiten heeft beschreven. De Duitse cyto-
architect heeft eerlijk feiten en
theorie op zo'n manier door elkaar gehaald dat niemand kan
zeggen waar feiten eindigen, in theorieën beginnen
zo opnieuw  dit benadrukt alleen maar het
idee dat, hoewel we in sommige gevallen misschien
discrete gebieden kunnen definiëren met een mesoscopische of
macroscopische resolutie,
vooral rond de grenzen van primaire
sensorische of motorische gebieden, maar grote delen
van de cortex, deze verschillen een
beetje wazig worden,
dus een alternatief  De
neurale
veldtheorie bestaat dus al tientallen
jaren
en dit is een andere benadering van het
denken over corticale activiteit.
Het basisidee is dat we in plaats van
de hersenen in afzonderlijke
gespecialiseerde gebieden of knooppunten te verdelen,  we behandelen
de cortex als een continue vorm en we zijn
eigenlijk niet geïnteresseerd in het
vastleggen van onze patronen van hersenactiviteit, ze
planten zich voort door die continue vorm
en dit is dus iets dat je kunt
zien in verschillende soorten
elektrofysiologische opnames, dus
deze video is bijvoorbeeld van de
Dynamics  van spanningsgevoelige kleurstoffen
opgenomen in de hersenen van muizen en je
kunt zien dat je deze
zich voortplantende golven van excitatie waarneemt die
continu door de cortex bewegen
in plaats van van regio naar regio te springen,
zoals zou worden geïmpliceerd door een soort
sterk discreet model,
dus een grote  De nadruk in de neurale veldtheorie
ligt op het beschrijven van deze golfachtige
voortplantingspatronen
en in recent
theoretisch werk is aangetoond dat als we accepteren dat de
golfachtige voortplanting de neuronale
activiteit aanstuurt, de eigenmodi
die we zouden moeten extraheren of
prioriteren de eigenmodi zijn die zijn afgeleid.
van de geometrie van de hersenen,
dus onze eigenwaarde wordt dit probleem
hier, waar deze operator hier
de LaPlace Beltrami-operator wordt genoemd en deze
beschrijft hoe soepel de geometrie of
de vorm of de kromming van de hersenen
door de ruimte varieert
en om even kort uit te leggen waarom dat
de  In dit geval hebben we de
golfvergelijking die wordt gebruikt in sommige vormen van
neurale velden. Theorielijst van de
divisies waarop we ons hebben gefocust.
Het basisidee is dus dat de
vuursnelheid van een bepaalde populatie neuronen B
op locatie R en  T wordt gegeven door het
afferente veld van de binnenkomende bevolking, dus
andere populaties a, dus we hebben andere
populaties die dit afferente activiteitsveld leveren
dat de vuursnelheid van B bepaalt
en uiteraard moeten we dan beschrijven
hoe dit afferente veld eruit ziet en
dat is gegeven  door dit deel van de
vergelijking hier,
dus aan de linkerkant, beschrijft deze reeks termen
hoe het veld door de
tijd evolueert. We gaan ons daar vandaag niet op concentreren, en
dat is waar we in
geïnteresseerd zijn, waar we hebben hoe de
veld evolueert door de ruimte
en hier kunnen we onze vriend de
LaPlace Beltrami-operator zien die
de geometrie beschrijft en hier
hebben we de lengteschaal van axonale
connectiviteit, dus in dit model maken we een
heel eenvoudige aanname over
geleidbaarheid, we nemen aan dat elk punt
verbonden met zijn buren op een
afstandsafhankelijke en isotrope manier en die
afstandsafhankelijkheid is grofweg
exponentieel, dus het idee is dat gebieden
in de buurt van een bepaalde locatie
een sterke invloed zullen hebben en die invloed
ruwweg exponentieel afneemt als een
functie van de afstand
en uh dat de  de snelheid van dat verval
wordt gegeven door deze R-term, hier
kun je zien dat de geometrie stevig
verankerd is in deze vergelijking. Nu moet ik erop
wijzen dat dit niet iets is dat
zomaar uit de lucht is geplukt, dit
is een gedempte golfvergelijking die is  wordt
al eeuwenlang gebruikt om de
golfdynamiek in allerlei verschillende media te beschrijven.
Vanuit die natuurkunde weten we heel
goed dat de geometrie van het systeem
de ruimtelijke eigenschappen van de golfvoortplanting beperkt.
Je kunt uitgaan van de eerste principes
van de neuronale biofysica en deze vergelijking afleiden.
en gezien al dat werk weten we dat de
eigenmodi van de LaPlace Beltrami-
operator feitelijk overeenkomen met de
staande golven van de Dynamics, dus wat
zijn staande golven, dus in dit eenvoudige
voorbeeld hebben we hier twee lopende
golven, een blauwe en een groene en  terwijl
ze met elkaar interacteren, krijg je
deze patronen van constructieve en
destructieve interferentie, weergegeven
door deze rode lijn hier, die deze
zeer grote amplitudefluctuaties veroorzaken die
in de ruimte zijn vastgelegd, dus ze
reizen niet echt zoals de oorspronkelijke
draaggolven die ze zijn.  gefixeerd in de ruimte,
daarom worden ze staande golven genoemd
en ze zijn een mooi voorbeeld van resonantie,
dus deze fluctuaties in het rood
in het rode spoor zijn veel groter in
amplitude dan de oorspronkelijke
draaggolven, dus het is een voorbeeld van resonantie
waarbij we  We krijgen een grotere respons in
het systeem dan de energie die we erin stoppen
en om je ervan te overtuigen dat dit
iets echts is. We hebben hier bijvoorbeeld
een waterplas, een klassiek golfsysteem als
je trillingen toepast op een specifiek punt
in het zwembad  je ziet deze golven die naar
buiten reizen, ze raken de tegenoverliggende muur,
reflecteren terug en beginnen te interageren en
dan zie je dit de opkomst van
deze staande golfpatronen die
in de ruimte zijn vastgelegd maar deze zeer grootschalige amplitudefluctuaties laten zien.
Een ander klassiek voorbeeld is de
knuppelplaat  dus als je stofdeeltjes
op een plaat rangschikt en dan wat
trilling toepast op een bepaalde frequentie,
zullen de stofdeeltjes zich nestelen in deze uh
complexe patronen. uh het patroon wordt
bepaald door de specifieke frequentie
die je toepast en specifiek waar
je de vibratie toepast en de  patroon:
de patronen komen overeen met de
eigenmodi van het vlak en opnieuw
worden die patronen bepaald door de fysieke
eigenschappen van de plaat, zaken als de
stijfheid, de geometrie enzovoort,
onnodig, maar je kunt het idee uitbreiden
naar drie dimensies en je kunt
de deeltjes daadwerkelijk veroorzaken  om weer te zweven, in
dit geval zitten ze gevangen in de
knooplijnen van geluidsgolven die
in drie dimensies worden geprojecteerd
en dit heeft gevolgen voor de echte wereld,
dus dit is een video van de
Tacoma Narrows Bridge in de jaren veertig, waarvoor
de ingenieurs niet hebben betaald  genoeg
aandacht voor eigenmodi enzovoort, op deze
specifieke dag raakten zijwinden de brug
op precies de juiste plekken en precies op de
juiste frequenties om de
eigenmerge van de brug op te wekken, zodat je
deze resonante reacties activeerde en
deze grootschalige amplitudefluctuaties creëerde
die uiteindelijk leidden tot  de
ineenstorting van de brug,
dus hopelijk heeft een achtergrond een beetje
geïllustreerd dat er een soort van twee
verschillende visies zijn op het denken over
welke anatomische Pro-eigenschappen van de
hersenen belangrijker zouden kunnen zijn bij
het beperken van de dynamiek, dus aan de ene kant
hebben we de klassieke soort  van connectoom-
centrische visie waarin we de cortex zien
als afzonderlijke gebieden en de
dynamiek wordt gedomineerd door transmissie van knooppunten naar knooppunten.
De connectiviteit tussen gebieden is
topologisch complex en niet
homogeen en we denken heel erg dat
dat erg belangrijk is en daarom geven we
prioriteit aan het meten dat
we  We houden niet echt direct rekening met de
ruimtelijke inbedding van het netwerk of de
geometrie ervan. We kunnen er secundair naar kijken,
maar het zit niet ingebakken in het model.
Omdat we geïnteresseerd zijn in
connectiviteit, betekent dit dat we
het vanuit een praktisch
perspectief moeten meten.  Als je
met nieuwe beeldgegevens te maken hebt, heb je tenminste een T1-
gewogen beeld nodig om de anatomie van de hersenen te meten,
maar ook een diffusie-MRI-beeld om de
hersenconnectiviteit te kunnen meten.
Het andere perspectief, dat is een
geometrisch geïnformeerd perspectief dat
voortkomt uit neurale veldtheorie-opvattingen
de cortex als een doorlopend vel we
maken geen onderscheid tussen
verschillende delen van de cortex we denken dat de
dynamiek wordt gedomineerd door het voortplanten
van excitatiegolven, vooral deze
mesoscopische en macroscopische schalen we
benaderen de connectiviteit tussen
verschillende punten van de cortex
als homogeen en afstandsafhankelijk
dus we weten dat er een sterke
afstand afhankelijk is van de connectiviteit, het
verklaart niet alles, dus sommige
dingen worden gemist, maar we weten dat het
zeker een belangrijk kenmerk is, dus
de vraag is hoe ver we kunnen komen met
deze benadering
en een leuk kenmerk hiervan  benadering is
dat we rechtstreeks rekening houden met
ruimtelijke en geometrische effecten van de
fysieke eigenschappen van de hersenen die over het hoofd worden
gezien door de
connectoombenadering. Het mooie praktische voordeel van
deze benadering is dat we, omdat we
connectiviteit op een eenvoudige manier benaderen,
we niet echt hoeven te meten  Als we
onze basisset eenvoudigweg kunnen afleiden door
naar de geometrie van de hersenen te kijken en
er een T1-gewogen scan omheen te plaatsen, wat
heel standaard is bij MRI-experimenten,
dus hopelijk is dat de aanleiding geweest om
na te denken over verschillende anatomische
beperkingen van de hersenen en welke
we  misschien wil ik prioriteiten stellen. Ik zal het nu
aan James overdragen. Hij zal praten over hoe
we deze verschillende
ideeën hebben getest en proberen te begrijpen welke
beperkingen belangrijker kunnen zijn voor
Dynamics. Oké,
bedankt Alex, meneer.
Ik ga me er meer op concentreren.  de dingen die
we hebben gevonden in de krant die we onlangs hebben
gepubliceerd. Ik denk dat veel van jullie de
link ervoor hebben, maar er is geen
aanmoedigingsbericht als je
ons wilt terugspoelen voor de link, dus
eigenlijk beginnen we met we proberen te
beantwoorden en  test de theorie op basis van welke
hersenmodi het beste de
activiteit kunnen beschrijven die wordt gemeten in FMI, dus
we beginnen met hoe we
deze modi daadwerkelijk meten, dus geometrische
modi zijn gebaseerd op het T1-gewogen beeld,
een standaard beeldvormingshulpmiddel dat
mensen gebruiken  gebruik in het veld en je kunt
een model van het corticale oppervlak extraheren, hier aan
de rechterkant en er zijn robuuste
pijpleidingen om dat te doen en je kunt dat doen
op basis van een populatiegemiddelde, in principe
krijg je een
groepssjabloon van het oppervlak of je kunt  doe
dat op individuele basis,
aan de andere kant hebben connectormodi
diffusie-MRI en structuur-MRI nodig,
omdat je de twee op één lijn moet brengen
en dan voeren we een cryptografiepijplijn uit die
in feite verbindingen zoekt tussen
regio's in de hersenen
en van daaruit kun je construeren  een
Vertex-niveau of zelfs een
connectormatrix op regioniveau, in feite is het
een matrix waarbij elk element
de verbinding vertegenwoordigt van een regio
of een hoekpunt met een andere regio of
een ander hoekpunt
en
je voedt dit corticale oppervlak of deze
connectormatrix in de
eigenwaardeprobleemvergelijkingen die Alex heeft
genoemd  in de vorige dia's
en hoe testen we vervolgens de prestaties
van deze geometrische en connectormodi.
In feite concentreren we ons veel op FMI-gegevens,
dus er
zijn verschillende open access datasets beschikbaar
die bijvoorbeeld beschikbaar zijn voor het
populaire menselijke verbindingsproject
dat is  uh, die ongeveer 1200
deelnemers heeft, maar we concentreren ons op 255
deelnemers die totaal
geen verwantschap hebben, er zijn geen tweelingen en geen
broers en zussen en binnen het menselijke
verbindingsproject, dat wordt gezegd, kunnen we voor elk
onderwerp uh ze hebben wat we taakgegevens noemen,
feitelijk deze  zijn
functionele activiteiten, uh, terwijl dat
werd vastgelegd, was elke deelnemer
een bepaalde taak aan het uitvoeren en hcp heeft
een reeks van zeven verschillende taken met
binnen elke taak verschillende
verschillende uh uh-contrasten daarin
en dan analyseren we ook
gegevens over de rusttoestand. In feite zijn staatsgegevens  waarbij
de deelnemer net in de
scanner zit en gewoon niets doet en
je gewoon de hersenactiviteit
door de tijd heen scant en je
ook een functionele connectiviteit kunt construeren over
elk element van deze matrix, die aangeeft
hoe gecorreleerd de activiteit is tussen
twee regio's,
wij ook  gegevens analyseren van wat we
numeriek noemen, het is zoals ik al zei, het is een Open
Access-opslagplaats van
duizenden en duizenden verschillende
kaarten die mensen hebben bijgedragen en
elke kaart is verkregen met verschillende
experimentele uh-protocollen
en we praten over tienduizend daarvan
uit jouw evolutie uh en  nogmaals, het is
een niveau van
heterogeniteit in de verschillende taken,
uh is behoorlijk opmerkelijk in de neurobot,
dus we wilden
onze analyses doen op heel verschillende
taken om er zeker van te zijn dat we
iets echt betekenisvol vastleggen,
dus gewoon om eraan te herinneren  uh zelf over wat
we vervolgens gaan doen, dus eigenlijk heeft
Alice dit al tegen u gezegd,
extract bijvoorbeeld de ruimtelijke kaart, zeg
dat dat de taak is en we hebben
dat ontleed in verschillende sets
wagenmodi, zodat deze patronen
de geometrische modi kunnen zijn of  het kunnen de
verbindende knooppunten zijn en het wordt gewogen
met een coëfficiënt a en de gewichten
geven weer hoe elke modus wordt uitgedrukt
voor die specifieke kaart en je kunt
het aantal modi
dat je wilt gebruiken inkorten en dan
kun je reconstrueren  terug de uh
de gegevens door gewoon een lineaire som te nemen
van
de coëfficiënt vermenigvuldigd met de
geometrische of de verbonden modi,
dus wat hebben we gevonden door deze analyses uit te voeren,
dus eerst ga ik je dit laten zien hoe
de speciale kaarten er in termen uitzien  van
reconstructie, dus aan de linkerkant laat ik
je de verschillende taken van
speciale kaarten zien en dit zijn groepsgemiddelde
kaarten voor de dataset van het menselijke verbindingsproject
en nogmaals, dit zijn de zeven
taken voor die dataset
en dan vragen we oké, hoe als we gebruiken  ongeveer
10 modi, hoe zou deze patiëntenkaart
eruit zien en voor dit resultaat
concentreren we ons op de geometrische modi,
dus de reconstructie ziet er zo uit,
van veraf zien ze er
heel anders uit, maar als je echt
een beetje goed kijkt, wordt het al vastgelegd  het
soort grootschalige kernschaalpatronen
die je uit de gegevens kunt zien,
bijvoorbeeld deze relationele kaart, je kunt
deze duidelijk zien. De opkomst van dit
grote patroon.
Wat gebeurt er nu als we er meer
modi in opnemen, zodat we het aantal
modi vergroten?  tot 100 en nu kun je zien dat
de wederopbouw bijna op
de empirische gegevens lijkt, maar er zijn nog steeds
subtiele verschillen, vooral
in de meer gelokaliseerde
activiteit, bijvoorbeeld hier bij de IRS, en
als we deze verder verhogen, kun je zien
dat we deze beter kunnen vastleggen  die
geïsoleerde
gelokaliseerde patenten, gewoon door
het te verhogen naar 200 modi, zodat je kunt zien dat de
modi eigenlijk een efficiënte
basis zijn voor het opgeven van taken. We doen
hetzelfde voor gegevens over de rusttoestand. We
verhogen het aantal modi hier en
vergelijken de  functionele connectiviteit
gebaseerd op de empirische gegevens en de
reconstructie en we zien hetzelfde
dat het aantal maanden moet verhogen
tot 200 dat we kunnen verbinden. We kunnen
de empirische gegevens vastleggen en je kunt
dit op een meer systematische manier doen
door te berekenen hoe goed  Kunnen we
de empirische gegevens reconstrueren, gewoon door
de correlatie tussen het
empirische en de reconstructie
in gereconstrueerde kaarten te nemen als een functie van
een toenemend aantal modi en we zien
dat de nauwkeurigheid van de reconstructie inderdaad
toeneemt naarmate we het aantal
modi vergroten en hoger  tot 200 kunnen we ongeveer
80 85 tot 90 nauwkeurigheid krijgen, wat behoorlijk
efficiënt is, aangezien we de
analyse uitvoeren op een maar op een corticaal oppervlak
met ongeveer dertigduizend hoekpunten, dus
wiskundig gezien is het maximale aantal
beschikbare modi ongeveer 30.000
en door 200 van de 30.000 te gebruiken, kunnen we
de gegevens al behoorlijk efficiënt reconstrueren
en dan
hebben we nu laten zien dat de modi behoorlijk
krachtig en efficiënt zijn in het representeren van
de gegevens. We testen nu de
hypothesen of de vragen die
Alex  heeft een tijdje geleden vastgesteld dat de
geometrische modi meer passieve uien zijn dan
de andere anatomische modi en als ik
weer anatomische mods zeg, concentreren we ons
op de connectormodi die gebaseerd zijn op
de connectiviteitsmatrix, maar we
testen ook een andere anatomische modus gebaseerd op
uh bij de EDR-regel, dus een EDR-regel is de
exponentiële afstandsregel die, zoals Alex
een tijdje geleden al zei, uh en dat is
omdat de veronderstelling van de nabije
veldtheorie is dat de verbindingen zeer
gelokaliseerd zijn en ook uh georganiseerd op een
afstandsafhankelijke manier, spec omdat
specifiek de verbindingsbrede veranderingen
exponentieel als een functie van de afstand,
dus we willen die hypothese testen over
hoe dominant dat exponentiële afstandseffect is.
Ace ingesteld voor de
details die we zojuist een synthetisch
netwerk hebben gemaakt op basis van een eenvoudige
verbindingswaarschijnlijkheid na een exponentiële
afstand  regel met een schaalfactor of
een exponent in Alpha die we hebben gematcht op basis
van empirische diffusie-MRI-gegevens en
opnieuw
is er veel empirisch bewijs
voor het bestaan ​​van deze exponentiële
afstandsregel, dus het is niet alleen een
hypothetische theoretische
aanname dat we het effect zien  in de
mechanica, als je het natte volgt
als een functie van de afstand tot de
gegevens op het spoor en dit is op
logaritmische schaal, dan zie je deze lineaire
curve die een exponentieel vertegenwoordigt in
uh
lineair, je kent de coördinaten en we zien
hetzelfde met menselijke uh diffusie-MRI-
gegevens die  de manier waarop verandert als een functie
van de afstand op een exponentiële afstandsmanier
en zelfs bij andere soorten zoals
muisratten, zijdeaapjes enzovoort,
enzovoort, dus dit is een universele eigenschap die
bij veel verschillende soorten voorkomt, dus
deze exponentiële afstand door
connectiviteit
zou kunnen zijn  uh is eigenlijk
empirisch geldig,
dus door deze drie verschillende
anatomische eigenschappen te gebruiken, kunnen we
de modi berekenen met behulp van de vergelijkingen die
Alexis Omega noemde en je kunt
deze geometrische modi krijgen op de linker
connectormodi in Noodle en de modi
van de exponentiële afstand via
connectiviteit  aan de rechterkant en opnieuw
zijn de modi op een vrij unieke manier gerangschikt,
in die zin dat de eerste paar modi
de lage ruimtelijke frequentie of
patronen met zeer lange speciale
golflengten zullen vertegenwoordigen en als je verder naar beneden gaat,
kun je deze hoge ruimtelijke frequentie
of korte ruimtelijke frequentie krijgen  golflengtepatronen, dus
het is een zeer uh, dus de basisset die de
modi bieden,
kan verschillende schalen van de gegevens vastleggen,
dus hoe vergelijken deze en anatomische modi
zich als we nu de
verschillende uh FMI-gegevens reconstrueren die we hebben, dus
voor de functionele connectiviteit in rusttoestand.
vergelijk de drie modi. Opnieuw door
de nauwkeurigheid te meten als een functie van
het aantal modi en je kunt zien dat
de geometrische modus beter presteert dan zowel
de connector als de EDR-bevestigingen, maar je
kunt zien dat beide hoeveelheden vrij
dicht bij de geometrische modi liggen, maar  dus
opnieuw suggererend dat het
fundamentele effect dat de EDR-
connectiviteit heeft
in empirische gegevens, dus
ze vinden het leuk, het benadrukt het
belang van deze eenvoudige maar
belangrijke exponentiële afstand door
connectiviteit en we kunnen hetzelfde zien
door de
verschillende te reconstrueren  taakactiveringskaarten die we
weer hebben. Ik laat je hier het
verschil zien, dus het is de geometrische minus
de connector en de geometrische kleine stedia-
reconstructienauwkeurigheden en rood betekent dat
de geometrische modi beter presteren dan
de andere atomaire modi, dus
in alle activa die we hebben  de
resultaten zijn behoorlijk consistent, dus het
suggereert opnieuw dat de geometrische modi
meer passieve waarden zijn dan de andere
anatomische modi die we hebben,
en dan gaan we verder over
hoe we het concept van
deze modi daadwerkelijk gebruiken bij het analyseren van uh
voor  mijn uh activeringskaarten,
dus ik wil gewoon
een klein beetje uitleggen wat de
traditionele aanpak is die we hebben bij
onderzoek naar hersenkaarten, dus je
doet bijvoorbeeld een experiment, je
legt de activeringskaart vast die hier wordt weergegeven
voor een bepaalde taak en ik  Ik laat
je hier het soort 1B-versie
daarvan zien, dus de waarde van de activering
versus het hoekpunt in dit corticale
oppervlak, dus wat we traditioneel doen
is uh,
omdat we omdat we willen benadrukken,
we willen dat mensen vragen, oké als een  persoon doet
een bepaalde taak, welke delen van de
hersenen sturen die
gedragsprestaties aan die we hadden
toen hij een bepaalde taak uitvoerde,
dus wat mensen gewoonlijk doen is
deze kaarten doorzoeken, uh en je kunt de
professional
nauwelijks willekeurig instellen, uh en dan  je kunt
deze activiteitsclusters krijgen en
dan komen we tot de conclusie dat deze
activiteitsclusters degenen zijn die
de gedragseffecten aandrijven
die we zien tijdens het uitvoeren van een taak en
mensen kunnen zelfs verder gaan en je weet wel, het kan
precies worden aangescherpt.  zeer
gelokaliseerde regio's als je de drempel verhoogt,
maar als je verder teruggaat, uh, we zijn begonnen
met deze hele hersenactiveringskaart,
je kunt duidelijk zien dat je door het drempelen van een drempel
eigenlijk veel
belangrijk verwijdert, je weet wel, activiteitsoctrooien,
die onder de drempel liggen, maar  ze, maar
ze bestaan ​​wel, dus het is een beetje alsof
de analogie is dat je weet dat het door
dit te doen, deze drempelbenadering is, je
alleen maar naar het topje van de
ijsberg kijkt, je negeert veel van de
belangrijke eigenschappen van de ijsberg die dat
niet zijn  gezien door de drempel die je hebt
verzonden,
dus wat we kunnen doen is de modusbenadering gebruiken
om daadwerkelijk naar uh
de uh te kijken en een beetje naar de
eigenschappen van alle activeringskaarten te kijken
en hier aan de linkerkant laat ik je het
hier zien  de kracht
van elke modus, dus eigenlijk de witten
die we hebben verkregen uit de
reconstructies die we een tijdje
geleden hadden en
de figuur aan de linkerkant toont je de
resultaten die we
gemiddeld hebben voor de dataset van het menselijke
verbindingsproject en aan de rechterkant is voor
de  10.000 kaarten van je Evo,
dus wat je hier kunt zien is eigenlijk dat het
grootste deel van de kracht al
in ongeveer nul zit. Je kent
ongeveer 50 modi en als je je herinnert dat de
modi vertegenwoordigen
en elke modus vertegenwoordigt een andere
golflengte en ze zijn gerangschikt en op
de eerste paar modi vertegenwoordigen
deze lange ruimtelijke golflengte uh ruimtelijke
structuur, dus wat dit betekent is dat
feitelijk in
FMI-activeringskaarten het
grootste deel van de kracht
binnen die lange golflengten ligt,
wat suggereert dat je inderdaad door zelfs maar
een bepaalde taak uit te voeren
feitelijk activeer je deze bijna hele
hersenen, uh
ja ja, zodat je deze bijna
hele hersenactiviteit kunt zien die je opnieuw zult
missen als je een drempeleffect toepast
en het
belang van deze lange
golflengtepatronen verder benadrukt. We deden een eenvoudig experiment
waarbij we probeerden  verwijder bijvoorbeeld de eerste
paar lange-golflengtemodi en
dat is de ononderbroken curve die je hier ziet
en door dat te doen beginnen we
die lange-golflengtemodi te verwijderen, de
nauwkeurigheid van de reconstructie neemt volledig af,
zelfs door er maar 25 te verwijderen, maar als
we gewoon de jij verwijderen  ken de
kortegolflengtemodi, dus beginnend vanaf de
rechterkant is het effect op de
nauwkeurigheid van de reconstructie niet zo significant, dus
opnieuw verwijzend naar het feit dat deze
langegolfelektronen echt belangrijk zijn,
en ze beschrijven de belangrijke
structuur die te vinden is in de activeringskaarten
van FMI  dat is dus
weer zo, we hebben laten zien hoe de modi
ruimtelijke activeringspatronen kunnen verklaren en vertegenwoordigen.
Wat er gebeurt met
de dynamiek
en de manier waarop we dit kunnen doen is dat we teruggaan
naar de kern van de neurale veldtheorie,
namelijk de geometrische argumenten.
zijn gebaseerd op en de neurofysische theorie is
zeer algemeen. Je kunt
verschillende populaties van
exciterende remmingseenheden construeren en je kunt
zelfs de dijen daarbinnen met elkaar verbinden,
maar het belangrijkste om te onthouden is
dat er maar heel weinig theorieën zijn die berusten op het
idee dat activering zich voortplant door
ruimte als golven
en om het
experiment dat we willen doen te vereenvoudigen, omdat we
de activiteit als een functie van de tijd willen modelleren,
concentreren we ons alleen op de cortex en
simuleren we de vergelijking op basis van het
golfmodel en moeten we
de parameter gebruiken, maar als je  kijk naar de
vergelijking, er zijn maar twee
parameters en we repareren er één, dus
eigenlijk vertrouwt het model alleen
op het afstemmen van één vrije parameter
en wat we deden was dat vergelijken met
een geavanceerder massamodel,
dus er zijn massamodellen  vertrouw op de
connector, dus eigenlijk heb je regio's
in de hersenen waarmee ze verbonden zijn en
de verbindingen zijn gebaseerd op diffusie-
MRI en elke regio zal zijn eigen
dynamische eigenschappen hebben, zodat ze
door de tijd heen evolueren, dus je realiseert je
veel hiervan op deze verbinding en  opnieuw
lokale dynamiek,
maar het is belangrijk om te benadrukken dat
dit zeer geavanceerde model
ongeveer 19 parameters heeft en we repareren er ongeveer 15,
maar we moeten nog
ongeveer vier afstemmen, bijvoorbeeld in vergelijking met
het golfmodel. Opnieuw
heeft het model er maar één en wat we  deed was
hoe goed het kan worden samengevat
uh functionele connectiviteit uh data
dus hier laat ik je een voorbeeld zien
voor de empirische functionele
connectiviteit die we hebben en de
resulterende modelgebaseerde functionele
connectiviteit voor zowel de golf- als de
spiegel Massamodellen
en wij  kan een beetje
kwantificeren hoe goed de op het model gebaseerde
functionele
connectiviteitsresultaten uh opstapelen met betrekking tot de
empirische gegevens op verschillende manieren,
je kunt kijken naar hoe goed dat
de rand FC is, dus eigenlijk elk
element van deze matrix
vergelijkt tussen de  empirische en
modelgebaseerde gegevens en je kunt zien dat
beide modellen
behoorlijk vergelijkbaar presteren.
We kunnen ook kijken naar de gemiddelde
connectiviteit binnen elke regio, dus
eigenlijk neem je het gemiddelde van een
rij of kolom en je kunt zien dat de  Het
golfmodel presteert nu een beetje beter dan het Mirror
Mass-model
en je kunt verder winnen omdat deze
eigenschappen de eerste twee eigenschappen
gebaseerd zijn op statische FC. Eigenlijk ben je
een soort van gemiddelde van de effecten over
de tijd aan het maken, maar we hebben ook vermeld dat onze twee
modellen met elkaar vergeleken zijn bij het vastleggen  uh
dynamische eigenschappen fulltime en je
ziet dat de manier waarop het model daadwerkelijk
presteert uh het neurale massamodel
en dus samengevat hiervoor is het alleen maar om te laten
zien dat de eenvoud van het
golfmodel uh
veel van deze eigenschappen van
functionele gegevens kan vastleggen, wat opnieuw de nadruk legt op de
het idee dat deze golven
evolueren of reizen in ruimte en
tijd in de hersenen is waarschijnlijk een goede
benadering.
we hebben ook het effect gesimuleerd als we bijvoorbeeld
de visuele cortex stimuleren, dus we
pingen gewoon deze prachtige cortex en
laten toe dat de activiteit zich voortplant, uh
door ruimte en tijd, en dit zal
de voortplanting zijn die begint vanuit de fysieke
cortex en dan naar de frontale
uh
uh cortex gaat. Ik denk dat ik
één observatie wil benadrukken die we ontdekten, namelijk
dat
we kunnen zien dat toen we vanuit de
verdeeldheid Politiek begonnen, de  activiteit begint zich
in tweeën te splitsen en in de psychologie
en je wetenschappelijke literatuur
hebben mensen dit effect daadwerkelijk gevonden
en ze noemen het de scheiding
in de dorsale en ventrale stroom en
elke stroom heeft belangrijke cognitieve
implicaties,
maar mensen hebben geprobeerd de scheiding uit te leggen
door de complexe
laagspecifieke activiteit in de
videoquartix vast te leggen, maar dit eenvoudige experiment
dat we hebben gedaan heeft aangetoond dat
de geometrie en het idee van de voortplanting van golven misschien
voldoende zouden kunnen zijn om
dit soort fysiologische effecten te verkrijgen,
en toen probeerden we het ook  om het te vergelijken
met hoe goed het is, capituleren we de
visuele hiërarchie die mensen
bij primaten hebben gevonden, bijvoorbeeld dit werk van
uh
uh in de afgelopen
paar jaar, waar ze uh ook
een simulatie deden waar ze
de cortex stimuleerden en  wat ze ontdekten was dat
als je regio's langs de visuele
hiërarchie in de makakencortex volgde, je zag dat
de activiteitspatronen
op een hiërarchische manier enigszins vertraagd zijn, dus ze
volgen dezelfde soort
relatie als de visuele hiërarchie, dus
we deden hetzelfde als wat we vergeleken  de
activiteit die de Ambit
van de activiteit zou moeten zijn door de regio's te matchen
die mensen vonden, de individuele hiërarchie
van de macarthics en we probeerden
de regio's in het menselijk brein te vinden en
dan zien we hetzelfde effect en
toen vergeleken we het met een typische
maatstaf  van de hiërarchie in de nieuwe Imaging
Space door gebruik te maken van de intercorticale kaart,
die precies de verhouding is van T1 en T2,
zien we de beïnvloeding van de tijd tot de piek van
deze activeringspatronen,
uh wat het rek van de
infracoricale Marine vastlegt en opnieuw benadrukt
dat wat we inderdaad zijn  krijgen is het
vastleggen van dit hiërarchische soort
verwerking, uh
uh, beginnend bij de individuele cortex
en denk aan het laatste resultaat dat ik wil
benadrukken is de uh
de subcortex, want
nogmaals, de hersenen zijn gewoon niet, het is niet
alleen de cortex, dus wat we deden was
ook  bereken de modi van
subcorticale regio's en wat we deden was
de subcorticale regio's maskeren en
dezelfde uh en uh uitvoeren,
dezelfde vergelijking oplossen met behulp van de
LaPlace met primaire operator en je
kunt deze argumenten krijgen voor het
thymusspray-item in de hippocampus en we
vergeleken dat met wat we in het
veld functionele gradiënten noemen, in feite
zijn het representaties, uh
laagdimensionale representatie van
FMI-gegevens in rusttoestand, dus
wat we deden was het
vergelijken van de geometrische modi voor de
verschillende subcorticale structuren en de
verschillende functionele gradiënten op basis van
FMI-gegevens en  je kunt zien dat de modi
bijna perfect zijn in perfecte overeenstemming
met de functionele gradiënten en we zien
hetzelfde effect voor de verschillende
structuren, wat waarschijnlijk opnieuw
het idee benadrukt dat de geometrische effecten die
we in de cortex oplossen veel
dominanter zijn in de subcortica die  geometrie
beperkt echt de functie,
eh,
gewoon om dingen met elkaar te verbinden,
wat zijn de voordelen van deze aanpak
die we
als eerste ontdekten? Het is een meer fysiek
begrip van de relatie
tussen structuur en functie, gebaseerd op
ideeën uit de natuurkundige techniek die
in de vorige eeuw zijn gebruikt.
de convectiemodi zijn alleen gebaseerd op
T1-geclassificeerde beelden, dus het is heel eenvoudig
uit te voeren en de analyse kan worden uitgevoerd door
iedereen met een structureel T1-gewogen
beeld en daarom kun je het toepassen in
heel verschillende experimentele contexten bij
zowel mensen als de gezondheid en ziekte van andere soorten
en  Om de zaken samen te vatten,
hopelijk hebben we laten zien dat drastische
modi inderdaad passiever zijn
dan andere anatomische modi en dit
bevestigt veel van de voorspellingen uit
theoretische uh-
berekeningen van de nabije-veldtheorie en
benadrukt het belang van de behandeling van
de hersenen als volgt.  echt een fysiek
systeem dat overeenkomt met wat wij
mensen doen in de natuurkunde en
techniek,
maar het benadrukt ook het idee dat
de effecten die we zien bij FMI gedomineerd kunnen worden
door het effect van deze eenvoudige
lokale en exponentiële afstand voor
connectiviteit, hoe dan ook
de bijdragen van
langeafstandsverbindingen zijn er nog steeds,
maar
wat we benadrukken is misschien dat
hun invloed misschien niet waarneembaar is
met de resolutie die we momenteel
hebben met FMI-gegevens, dus het zou
interessant zijn om deze experimenten te zien en uit te voeren
in  een veel beter
opgeloste track-tracing-gegevens van
andere soorten,
uh dat we ontdekten dat opgewekte activiteit wordt
gedomineerd door deze knooppunten met lange golflengte,
wat vrijwel een groot deel van
de traditionele aanpak uitdaagt die we hebben in
het nieuwe Imaging-veld waar we ons veel op concentreren
op deze focale activeringen
en dat reizende golven gevormd door
geometrie voldoende zijn om heel
veel fysiologische verschijnselen te verklaren, omdat
je weet dat ze gewoon uit het model tevoorschijn komen
en al deze
fysiologische verschijnselen binnenin het model hebben gesmeed,
en uiteindelijk lijken de geometrische beperkingen
om universeel te zijn, bestaat zowel in de
cortex als in de subcortica en dat
we maar één enkele aanpak kunnen gebruiken om
het hele brein te bestuderen, uh,
heel mooi
en ik wil
zowel Alex als ik wil graag alle
andere co-auteurs bedanken  van het werk is hij
een echte samenwerking tussen meerdere instituten geweest,
alle Open Access-gegevenssets die we
hebben gebruikt en als mensen geïnteresseerd zijn
in het doen van onze analyses,
hebben we een Open Access uh-
softwarepakketrepository in GitHub geschreven,
je kunt die hier openen, dus  mensen,
kun je weten,
analyseer kleppen in de hersenen in heel
verschillende contexten die ze willen doen
en ik denk dat dat is waar we willen eindigen,
bedankt
geweldig, bedankt voor de geweldige
presentatie, er zijn
veel plaatsen om eerst naartoe te gaan, allemaal voorbij aan
Dean,
bedankt  Heren, ik, ik
kreeg dit artikel voor het eerst te horen via een
ander individu in de actieve
gevolgtrekkingsgemeenschap
en ik denk dat ik degene was die misschien op
tafel heeft geslagen dat we
hier misschien een gaststream over zouden willen doen, en het heeft
het artikel uitgekozen en het echt gebracht
tot het leven, dus
heel erg bedankt. Ik waardeer
het enorm, vooral sommige van de dynamische beelden. Ik
denk dat het echt helpt in termen van
uitleggen wat jullie probeerden te doen,
waarmee je je werk probeerde te doen in jouw en
jouw onderwerp, dus ik zal
begin daar maar mee. Ik heb later wat vragen,
maar allereerst bedankt
voor de fantastische
uitleg,
dank je
wel, je presenteert dit in een neurowetenschappelijke
setting. Wat is een veel voorkomende reactie of
reactie uit de inleiding.
Ik kon echt zien hoe voorzichtig je bent  zouden
spreken tot de totaliteit en de verschillende
lijnen in de neurowetenschappen, dus na al
die opzet en alle statistische
analyses die worden gepresenteerd,
waar plaatst dat mensen dan in termen van
hun eigen begrip van de manier waarop
ze
complementaire methodologieën hebben toegepast of
hun  onderzoeksvragen op die manier ja
ik denk eh,
en over het algemeen mensen, ik bedoel, we
ontdekten tenminste dat mensen behoorlijk geïnteresseerd zijn,
eh, ik denk dat de aanpak een beetje
anders is dan hoe een neurowetenschapper
doorgaans over de hersenen zou denken, maar het komt ongeveer
overeen met hoe je het weet  een
natuurkundige zou nu misschien kunnen beginnen met het
benaderen van Lively, denkend aan het modelleren van
de hersenen en dus probeerde het werk echt
die twee soorten perspectieven samen te brengen,
weet je, ik denk dat de andere reactie
meestal een beetje is, ja, dit
is echt interessant, eh,
jij  weet dan
hoe ik er wijs uit kan worden of
wat ik praktisch doe, je
weet dat er een is geweest, ik
denk dat
sommige mensen het misschien een beetje
opsplitsen, het kunstmatig splitsen in deze
vergelijking van vreemde geometrie versus
connectiviteit,
wat waarschijnlijk niet de  De juiste manier
om erover na te denken,
u weet dat de manier waarop wij er graag over
denken is dat
u weet dat we twee
verschillende modellen vergelijken en elk van die
modellen maakt bepaalde benaderingen en
geeft prioriteit aan verschillende kenmerken,
u kent de aanpak  die we
in dit artikel naar voren brengen, benadrukt de rol van de
geometrie en er zit connectiviteit
ingebed in dat model. Het is gewoon een
soort vereenvoudigde benadering van
connectiviteit, dit soort homogene,
afstandsafhankelijke panelen,
eh, terwijl je weet dat de typische connectome-
centrische weergave zal proberen alle aspecten vast te leggen
complexe connectiviteit, maar we zullen
ook de horizontale connectiviteit negeren,
dat is echt wat de activiteit aanstuurt die zich
door de hersenen verspreidt, dat wordt
volledig genegeerd en dus weet je eigenlijk dat
het idee achter dit werk was om
op een bepaalde manier tussen deze twee
benaderingen te testen, en weet je  zeg welke
benaderingen in zekere zin nuttiger waren,
wil je iets toevoegen of kan ik
daar een opmerking maken, maak
dit niet af, want dan
ga ik mijn vragen stellen over de
cello, ja, de statistieken waren heel
duidelijk en  en het was heel interessant
hoe er met twee verschillende datasets
vergelijkbare curves waren met ook een heel
verschillend aantal steekproeven,
dus het was bijna alsof sommige van
de statistische verdelingen
relatief vroeg werden vastgelegd
en dan veroverde dat het grote
continent en eh
een  veel van de verbindingen zijn lokaal, dit
is en dit is natuurlijk een onderwerp om te
onderzoeken over de moleculaire en de
mechanistische elektromagnetische basis en
of dit in hoeverre het
reizende voortplantende
elektrochemische golven vertegenwoordigt
en/of zwaar belast wordt op eenvoudigweg
diffuse lokale verbindingen en en zelfs
de  de vage grens tussen die twee,
dus het is eigenlijk een vraag over
wat er wordt vastgelegd, omdat zelfs de
EDR met de spreiding
een variantiecomponent vastlegt die verband houdt met
lokale overvloed, directe snelwerkende
verbindingen
in sommige regio's en afstandsverbindingen,
misschien in de loop van de tijd,
digitale verbindingen echt  doet er wel toe, net
zoals de jello sets
en dingen veranderen,
maar op de exacte tijdschaal waarop sommige van
deze patronen op je
werk plaatsvinden, wordt nieuwe informatie getoond
en een vergelijking met verschillende manieren waarop ernaar
is gekeken,
ja
eh, ik bedoel,
ik denk dat een van de
dingen  wat het benadrukte, of
waarschijnlijk weet je het gewoon in mijn hoofd, is dat
we ons veel hebben gefocust op het
proberen de effecten van deze
complexe connectiviteit vast te leggen, en we negeren
al deze laterale horizontale lokale, je
kent diffunderende verbindingen,
maar wat het werk nu heeft  van getoond dat het
het soort misschien de
problemen benadrukte die we hebben met FMI, misschien
weet je het
omdat beide rollen echt
voorkomen,
waarschijnlijk weet je het tegelijkertijd,
maar alleen de effecten die we zien
bij FMI,
maar het is waarschijnlijk niet de meest efficiënte  Een
manier om beide werelden vast te leggen, uh, of het
kan de details van de ene
wereld niet over de andere heen hangen,
uh
in de bron die we krijgen zijn
de effecten hiervan, je weet wel, zeer
gelokaliseerde connectiviteit
domineert waarschijnlijk veel van wat we
daar zien FMI  uh, maar de
tijd zal het leren of je weet dat we
de manieren waarop we vastleggen verbeteren, rechts geactiveerd met
openai en dit is echt
vooral gericht op de verschillende
aspecten van de benaderingen.
uh voor mij is dat het soort schoonheid
van het werk dat het nu deze effecten benadrukte
voor het bredere publiek,
ja, ik denk dat ik zeker bedoel dat je
weet dat alles wat we hebben gepresenteerd
echt dingen aanpakt die we meten
met fmri, dus op mooie ruimtelijke
en temporele schalen is er wat
theoretisch werk dat suggereert dat je dat soort
weet, des te meer  complexe aspecten van
connectiviteit die niet kunnen worden verklaard door
een EDR. Ik speel een belangrijke rol bij het
ondersteunen van dynamische overgangen tussen
verschillende hersentoestanden,
maar dat zou op een zeer snelle
schaal gebeuren, wat gemist zou kunnen worden met fmri, op zijn
minst een typisch georganiseerd fmri-
experiment en  dus een ding waar we in
geïnteresseerd zijn om verder naar te kijken, is
proberen dat een beetje uit elkaar te halen
en de functionele
bijdragen van die meer gecompliceerde
verbindingen te isoleren,
oké
cool Dean,
mag ik vragen naar de metafoor van de
lepel die op de aarde tikt  de cello daar,
metaforisch gesproken, lijkt het alsof
het een externe verstoring is van
iets dat daarop kan reageren,
nu
zal hij het op prijs stellen. Ik vraag het vanuit een
heel naïef standpunt en voel me er
ongemakkelijk bij. Is er
dan een verschil?  in termen van
iets zeggen dat
interceptief gebeurt, zoals iets dat
eenvoudigweg van binnenuit het systeem komt en
dat op dezelfde
manier verschijnt als wanneer er een reactie is op
externe stimuli,
ja, dus je kent het feitelijke onderliggende
model, een sleutelcomponent die we  waar ik het nog niet
echt over heb gehad, is dat je
thalamo corticale lussen hebt en dat er een
sturende input is van de thalamus die
de golfactiviteit in de cortex beïnvloedt
en je weet dat het sensorische
thalamische kernen kunnen zijn of dat ze
ook interceptieve input kunnen zijn en ze  Er wordt
verwacht dat ze de corticale
activiteit op verschillende manieren stimuleren en je kent
ruimtelijk niet-uniforme manieren,
je weet dat het echt onderscheid maken
tussen die verschillende soorten input
voor zover ik weet niet is gemodelleerd,
maar het was allemaal een beetje een eenvoudig
niveau  waar je de cortex
homogeen behandelt en je een enkele
thalamische kern hebt. Ik bedoel, sommige mensen zijn
begonnen ze op te splitsen,
maar je weet dat dat zou zijn dat het
onderliggende principe en het model zo zouden kunnen
worden uitgebreid
dat je
potentieel onderscheid zou kunnen maken  tussen
interceptieve en extra receptieve input.
Ik wil bijvoorbeeld het
visuele cortex-experiment toevoegen dat we uitvoeren.
Het is een heel eenvoudige verstoring,
maar het kan verschillende soorten
verstoring vertegenwoordigen en we
weten op dit moment gewoon niet hoe het precies wordt vastgelegd,
maar het is zoiets als  een bovenliggende als we
het op een bepaalde manier verstoren, zal dit het
effect zijn dat we zien, maar ja, misschien
wil je weten wat ik als volgende ging vragen,
want dat was de
richting waarin ik ging met dat
voorbeeld van de visuele cortex,
dus van  de actieve babygemeenschap Een
van de dingen waar we altijd mee te maken hebben
is verrassing
versus sensorische verzwakking en dan op
de derde hoekpunten de
schijnbare onbewustheid voorafgaand aan de
verrassing of de verzwakte toestand, maar
nog steeds beschikbaar en dus ben ik nogal
nieuwsgierig
wanneer  je gaat weg van het visuele
kun je nog steeds dit soort
golven door de hersenen laten gaan omdat
andere sensorische opname
hetzelfde veroorzaakt je krijgt een verrassing door je
een gevoel van gewichtloosheid te voelen, misschien juist
of je bent een astronaut en
dat is nu iets nieuws  je raakt
verzwakt door wat
er is. Ik weet dat het een beetje bij
de FMRI bleef hangen, maar het lijkt er gewoon op dat de
mogelijkheden in termen van wat jullie
openstellen
gewoon heel interessant lijken, is dat
zoiets
als het Interceptor-ding waar je
dit nu kunt zien hebben
het openen van nieuwe nieuwe onderzoeksgebieden,
uh ja, dus ik denk dat er heel
interessant werk is
waarbij
[Muziek]
eh
mensen hebben gekeken naar
recursieve neurale netten,
uh zo gestructureerd dat je
golfachtige voortplanting tussen de
elementen van het netwerk kunt krijgen  en hebben aangetoond
dat de systemen die die
golfachtige voortplanting hebben, het feitelijk
hun vermogen vergemakkelijkt om te voorspellen
wat er in dezelfde film gebeurt,
dus het verbetert hun voorspellende
prestaties, fysiologisch zal het
hebben aangetoond dat je weet dat
je deze alleen met eenvoudige visuele stimulatie krijgt
back-to-front-propagaties, maar er zijn
ook front-
to-back-propagaties die
vermoedelijk de voorspellingen coderen en
dus is de vraag
hoe de
top-down voorspellingen bij de bottom-up
censuur in overeenstemming zullen worden gebracht tussen
de interacties van deze golven,
u weet wel, ik denk dat deze  zijn nogal heel
interessante manieren voorwaarts waar
we nog steeds mee in het reine komen, en dat
zijn we niet, we hebben nog niet echt
[Muziek]
eh
begrepen wat de draden
betekenen voor berekeningen. Ik weet dat Peter
Robinson, die op de  dia hier heeft
een paar artikelen geschreven
over hoe deze velden zich kunnen
verhouden tot voorspellingen,
eh ja, maar ja, ik denk dat dit
een
heel nieuw opwindend gebied is dat eh de moeite waard is
om te onderzoeken,
ja, een soort verbinding daar is
als de staande golf die  je liet het zien
in de fysieke waterpoel
en dus als we nu visueel naar een effen kleur kijken, is
er wat St en er is een stabiele
niet-evenwichtstoestand of stabiele
representatie of een stabiele
populatiecode of al deze verschillende dingen
die misschien niet zo zijn
uhm
uitputtend of incompatibel zoals helemaal,
maar er is nu een staande golf, misschien
is dat
component nummer 99, net als principecomponent 99, de
amplitude kan klein zijn,
maar er is een
modus
die oploopt en
positief geassocieerd is, of die negatief geassocieerd is
en er is een
vast patroon dat
nieuwe zintuiglijke waarnemingen uitzendt en net als bij een
Bayesiaanse update-instelling
blijft het nu hetzelfde: hoe meer
inertie je hebt op de distributie, hoe
stabieler deze zal zijn, wat
hetzelfde is als zeggen hoe minder
aandacht  je betaalt voor zintuiglijke prikkels
hoe stabieler je priors zullen
zijn het kan een prior zijn over
perceptie het kan een prior zijn over
actie
en er zijn ook dalende motorische
patronen en al deze verschillende
modi worden gespeeld zoals
in een flatgebouw  en er zijn
verschillende nummers, maar ze vinden
plaats in verschillende frequenties, ruimtelijke,
temporele en frequentiebanden, zodat we
kunnen afstemmen op verschillende nummers zoals
verschillende radiostations,
maar met meer ruimtelijke rijkdom.
Het is een totale uitbreiding van het palet
dat
bepaalde aspecten van de
topologie recapituleert en  helpt ons zelfs residuen te identificeren
die het meest geschikt zijn om op die manier te worden
verklaard,
maar het opent ook de mogelijkheid om van deze grote
golven te houden die eruit worden gefilterd, bijvoorbeeld door
laagdoorlaatfiltering in verschillende
datasets,
zodat relaties op kortere termijn
duidelijker kunnen worden,
maar dat  kan de rimpel op de golf zijn
en uiteindelijk een enorme hoeveelheid informatie weggooien,
alleen maar van de pure informatie-inhoud
van rijke dynamische datasets.
Ja, echt interessant concept, ik probeer
mijn haar eromheen te wikkelen. Uh
ja, het is echt gaaf, want je
weet het weer,
wij, wij  weet nog steeds niet wat, want wat
we ontdekten is dat bijvoorbeeld in een
andere taakgegevens die we hebben niet alle
modi even opgewonden zijn, bepaalde modi
op heel verschillende manieren opgewonden zijn en
we weten nog niet wat deze
combinaties echt betekenen uh  gedragsmatig
cognitief en
maar ja, we zullen eraan blijven werken
voor zover en
kijken wat er gebeurt, ja,
vertel ons nog een snelle vraag, dus ik
waardeer het geometriegedeelte ervan,
eh,
dus
spreekt dit ook over het soort  van de
tunneleffecten van het soort
eigenwaarde of eigenmodus-eigenwaarde
Quantumvrede waarbij
je weet dat je het oppervlak hiervan zou kunnen laten rotten
en beseffen dat het
spaarzame spreken
met dat oppervlakte-effect spreekt,
is er iets hieraan dat
ons ook helpt?  beter begrijpen hoe iets
gaat, weet je door de golf, zoals
letterlijk tegenover de ene
helling voorbij de kruin en naar de andere
kant of is dat weer iets waar
jullie niet echt veel
tijd aan besteedden, maar het viel me wel op  Ik haalde
het papier tevoorschijn en zag dat je op pagina 11
sprak over enkele manieren waarop
je de volumes analyseerde, dus dat is
de context waarin ik nieuwsgierig was naar
dat soort tunnelwerk dat past bij
hoe we de ontwikkelingen min of meer volgen.
patronen aan de oppervlakte,
nou, ik ben er niet helemaal zeker van dat ik je volg en vraag
hoe,
laat me proberen me te laten proberen te zien waar het
komt, zoals ik het zie. Dean is een Quantum-
tunneling-kenner,
het meest gelijkmatig
en uh met de basisset van de sinusgolf is
het  zoals het opleggen van dit soort
oscillerende patronen en dan ben je
aan het wachten of wachten, maar is
het mogelijk om een ​​basisset te gebruiken of is het
mogelijk om modi in je
analyse te detecteren waar er lokaal een effect is
en dan is er zoiets als een  dan is er
een soort tunnel en er is een
gebied waar de golf niet doorheen lijkt te gaan
oh
trouwens bedankt Daniel oh
we zijn stomverbaasd ik denk dat het betekent
wat je bedoelt met goed tunnelen, dus zoals
elke modus, alsof je  kijk naar de
hoogfrequente modi, ze zijn behoorlijk fragmentarisch
en dus zullen het een soort onsamenhangende
gebieden zijn met hoge amplitude en lage
amplitude, maar ze fluctueren in de tijd,
net zoals er staande golven zijn
en dus zullen ze een beetje op en
neer wisselen, dus in  een gevoel dat het lijkt alsof er sprake is van
koppeling over lange afstanden,
maar
dat komt alleen door de staande brede
dynamiek die alleen wordt aangedreven door het
interferentiepatroon van de reisrechten,
dus je weet dat ik niet zeker weet of dat is
wat je bent  maar ik
denk dat het vanuit een perspectief is van alleen
maar kijken naar de staande golf.
Dynamiek, het zou lijken alsof dingen op
ruimtelijk onsamenhangende locaties
op de een of andere manier met elkaar verbonden waren, oké,
het is als één jello,
het blijft staan ​​waar je bent  raak het en het
blijft
een mijl verderop liggen
en het oscilleert tussen als een springtouw,
of het kan ergens geraakt worden, dat is
ook erg variabel, dan is het als het
tegenovergestelde van een springtouw
met één één-modus
en dat is wat wordt vastgelegd in de reeks
functies  die vervolgens worden geparametriseerd, dus
als je ze samenvoegt of wanneer je
ze over elkaar heen legt, kun je
een
soort gedigitaliseerd uitziende
uitkomstpatronen krijgen in termen van de echte
empirische correlaties
en het is een kaart, geen territorium, en het is
verleidelijk om deze heel letterlijk te interpreteren,
zoals bij
Ik denk dat er, zoals we hebben besproken,
meerdere mogelijke
mechanismen zijn en in je artikel en in je
werk heb je waarschijnlijk
aan heel veel
chanismen gedacht die zich lenen voor
unieke empirische voorspellingen,
maar de
ontleding van basissets wordt gebruikt zoals in
SPM,
dat  is een beetje zoals dat
van de precedenten van actieve
inferentie en het werk van Carl First
en anderen, het gebruikt ook basissets,
dus
ja, ze gebruikten uh, ze gebruiken het overal,
heb je enige afsluiting
of bijna afsluiting, zoals gedachten of
waar komt  het werk gaat
hoe gaan mensen welke datasets opvallend zijn
of vragen of cognitieve verschijnselen of
zoals waar ben je enthousiast over voor je
laboratorium en voor de velden van
je linkerzijde.
Ik bedoel, er zijn een paar verschillende
manieren waarop we geïnteresseerd zijn om
het vooruit te helpen  Eh,
dus ik denk dat ik probeer
deze puur geometrische benadering, die
een zeer eenvoudige benadering maakt van
connectiviteit, te verzoenen met de daadwerkelijke
connectiviteit van de hersenen, en proberen te
begrijpen
of
de bijdragen van dit soort
complexe verbindingen niet zo gemakkelijk worden
onthuld door klassieke FMRI  experiment of
wat zijn hun bijdragen aan Dynamics
en is er een manier om een
deel van die complexe
connectiviteit in het
golfmodel te brengen en te proberen enige grip op
die vraag te krijgen? Een
ander aspect is dat
je weet dat we het eenvoudigste hebben gedaan  Het ding dat
we verhandelen is dat alle delen van de cortex
homogeen zijn, maar we weten dat dit niet het
geval is. De gebieden variëren in termen van de
celdichtheid, de mate van myelinisatie en het niveau
van synaptische complexiteit en dichtheid,
enzovoort.
En dat zou je in zekere zin kunnen
voorstellen.  Je zou je kunnen voorstellen dat het
de effectieve geometrie van de
cortex verandert en dus spelen we ermee:
hoe introduceer je die heterogeniteit
en hoe verandert dat de
modusstructuur en heeft dat
invloed op je vermogen om Dynamics te reconstrueren?
dan ook geïnteresseerd om
dit bord te gebruiken om
deze benaderingen te gebruiken om na te denken
over verschillende manieren waarop we
hersenveranderingen in
verschillende stoornissen of variaties
tussen soorten enzovoort in kaart kunnen brengen,
zoals
je kent klassieke SPM-analyses  maar
gevolgtrekking maken op modaal niveau en
kijken of dat een aantal nuttige inzichten kan opleveren,
dus er zijn een paar verschillende
strategieën.
Eventuele andere opmerkingen of gedachten
ja Dean, waar ga je heen na
deze Dean in je eigen neuroimaging-
carrière,
stop ermee, ik denk het gewoon  was een heel
duidelijk beeld en ik
waardeerde het artikel zelf echt,
maar de presentatie van vandaag
bracht het tot leven en maakte het veel.
Ik weet dat jullie je er echt op proberen
te concentreren om ervoor te zorgen dat je al je geld hebt gekregen
al je formaliteiten op een rij, maar
de manier waarop je het vandaag presenteerde maakte
het veel, het zorgde ervoor dat het nog meer tot leven kwam
in termen van
de mechanismen die je gebruikt om
een ​​duidelijker beeld te krijgen, maar dat is wat  Ik
kwam mee, dus nogmaals
heel erg bedankt,
ja, dank je, dank God, we kijken
uit naar de voortzetting van
dit traject, je bent altijd welkom
terug, dus bedankt allebei, bedankt, bedankt
jongens, tot ziens,
bedankt