こんにちは、皆さん、これは
アクティブ推論ゲスト ストリーム番号
55.1 です。今日は 2023 年 8 月 30 日です。
プレゼンテーションに続いて、
James Payne と Alex fornito による人間の脳機能の幾何学的制約に関するディスカッションが行われます。
参加していただきありがとうございます。
本当に楽しみにしています
プレゼンテーションとディスカッションですので、
YouTube にアクセスして
自己紹介をして、好きなように続けてください。ありがとう、ああ、
本当にありがとう、ダニエル、ああ、私の名前は
アレックス ボニータです。私は
心理科学部と
脳と精神の健康に関する内部研究所に所属しています。
モナシュ大学と、チーム
で研究員として働いているジェームス・ペンがいた
ので、今日のアイデアは、
この研究について少し話すということでした。まず
歴史的および理論的背景を少し説明してから、
それから始めます。 ジェームスが引き継いで、
私たちが行ったことと発見したことの詳細に飛び込みます。
神経科学と
人間の脳の画像処理のいくつかの要素について基本的な理解があることを前提としており、
少し数学を説明しますが、うまくいけば、
写真を提供するだけで十分です。その後、
それについて質問があれば、
喜んで
お答えします。
そのため、この研究の重要な動機は、
脳の構造や解剖学的構造が
その機能をどのように制限するのか、また、 自然界に
見られる多様なシステムを見てください。
システムの構造がその力学を制約していることはわかっています。
たとえば、
レーシングカーの形状はその
空気力学に影響を与え、タンパク質の折り畳みパターンはどのくらいの速さで移動できるかに影響します。
相互作用する他のタンパク質に影響を与え、非常に大きな影響を及ぼします。
たとえばここでは、
健康な人と鎌状
赤血球貧血患者のヘモグロビンタンパク質の例を示します。この
タンパク質の形状の変化により、 平均
寿命には 20 年の違いがあり
、ここに
ダイヤモンドとグラファイトの分子構造があるので、
これらの材料はどちらも同じ原子でできており、
すべて純粋に炭素
原子です。異なるのはそれらの間の結合だけです。 この
違いは、
材料の特性にかなりのバリエーションを生み出すのに十分であるため、ダイヤモンドは
地球上で最も硬い物質の 1 つであり、
1 キロあたり 1,200 万
ドルから 9,000 万ドルの価値があるのに対し、グラファイトは
最も脆い物質の 1 つであり、価格はわずか
20 ドル程度です。 キロ当たりのドルがかかるため、
これが私たちが
h2bペンシルを人々に提案しない本質的な理由です、
代わりにダイヤモンドの指輪を使用しましたが、
今では脳に違いはありません、
解剖学的制約が機能していると考えていますが、
特定の特性については長年の議論があります これらは
最も関連性があり、
それらをどのように概念化するのが最適であるか、そしてこれは、現代神経科学の創始者の一人と考えられている
ラモニカ・ホールとカミラ・ゴルジの時代に遡ることができます。
ゴルジは、ニューロンを染色する技術を開発しました。
顕微鏡で構造を視覚化することで、カーハルは
その技術を完成させ、
神経系を広範囲に詳細に研究し、
脳の解剖学的構造をこの状態にまで考えるための基礎を築きました。
1906年にノーベル
賞を受賞しましたが、授賞式で
講演を行っているときでさえ、彼らは
激しい意見の相違を持っていました。だから実際に
彼らの講演の記録を見ると、
カハルは、私たちの観察にゴルジの方法を適用したと、
私の意見では、
神経の末端配置が明らかになったと言っています
線維神経要素は、連続性ではなく相互関係を持っています
が、細胞は
基本的に
物理空間で分離された個別の要素であり、
シナプスでそれらの間にギャップがあり、シナプスクリップがあり、シグナル
伝達はこのギャップOGを介して発生します。
私はイラストリアのスペイン人の同僚の高い知性の価値ある産物である教義の素晴らしさに感心する一方で、基本的に重要な理論に関する
解剖学的性質のいくつかの点については彼の意見に同意できない、と彼が言ったことには同意しませんでした。
私が
意見の流れに従うことができないことに気づいたのは、
ある具体的な
解剖学的事実、
これが
私が拡散神経ネットワークと呼んでいる形成の存在であり、
ゴルギネの場合、すべての細胞が
連続しており、1つの連続したネットワークを形成しているという事実に直面したためです。
それらの間に分離点はなく、シグナル伝達は
この継続的なネットワークを通じて発生しました
現在、最終的には
証拠が増えてきており、
ゴルジ体の声明でそれがわかりますが、
カールのモデルが支持され始めていましたが、
実際には電子顕微鏡の出現により1940年代にのみ解決されました
そこで人々は実際にシナプスを分解し、
それらが
空間的にバラバラであることを確認することができ、
これにより最終的に、
神経系が
細胞レベルでどのように組織されるかについての基本理論としてニューロン教義が確立されました。
そして、脳を個別のユニットに分割できるというこの基本的な考え方は、
その後、さまざまなスケールに引き継がれ、
最も有名なのは、建築上の根拠に基づいて文脈の
パーソレーションを開発したコルビニアン・ブロードマンです。
彼のアイデアは、皮質の異なる部分には
異なる細胞
特性があり、
機能的に
特化したこれらの個別の領域を定義するというものでした。 ある意味で、
確かにこれはそれ
以来、神経科学に非常に影響力のあるアイデアでしたが、
同じ頃、実際には
数年前に神経学者の
アルフレッド・キャンベルが独自の信号
構造マップを発表し、主に
離散境界を特定できることに同意しました。
主要ゾーンは存在するが、
その間の皮質では
鮮明な輪郭や境界を見つけるのがはるかに困難であり、
実際には変化はより緩やか
または連続的な性質のものであると彼は示唆した
ボードマンの見解はより一般的になり、
確かに神経科学における一種の支配的な理論となった
それを再現しようとするその後の試みは異なっており、
さまざまな解剖学者が
さまざまな境界線などを使用してさまざまな方法で脳を解析したとしても、
それでも
なお、カーハルの
離散モデル
とブロードマンの離散モデルの間のこの種の合同は、
最終的には
基本的に脳を
マルチスケールのネットワークとして考えることができるということはご存知だと思いますが、私たちは
細胞レベルでシナプス
で接続されている個別の細胞を識別することができ、
それから
集団レベルでメソスコープのメソスケール
解像度をスケールアップして、私たちの細胞レベルを特定することができます。
細胞集団はエクソンの束によってリンクされ
、その後
マクロスケールに至るまで、
ロッドマンの
マップの 1 つを見ると、白質の束
によって接続されたこれらの広範なサブアーキテクチャ領域があることがわかります。
過去 20 年ほどで、私たちは
これらのネットワークを大規模に特徴付けるための測定技術を手に入れ、
これらのネットワークをマッピングするためのかなり確立されたパイプラインが存在しました。
したがって、基本的な考え方は、私たちは
脳を定義し、それを分割するということです。
これらの個別の領域は
ネットワーク ノードとして機能し、
ノードのペアごとに、それらの間の
構造的または機能的な接続性の側面を測定します。
機能的な接続性は、アクティビティの
結合の側面であり
、それを
接続性マトリックスの形式で表すことができます。 したがって、各行
と列は異なる
領域を表し、各要素は領域間の
接続の種類と強さを示します。
コインは
等価的にグラフとして表すことができ、
そのグラフ表現を
使用してあらゆる種類の異なる
分析ツールを適用して理解することができます。
ネットワークがどのように
接続され、組織化されているかに関するさまざまな側面があります。
これは、ネットワークの根底にある解剖学的特性がどのように機能を制約するかを理解するために、この基本的なアプローチが
非常に広範囲に使用されています。
これは、
私のお気に入りの例の 1 つです。これは、
2 つの異なるワームの研究でした。C エレガンス
とパシフィカス ええと、彼らの神経
系と頭部は両方とも
各細胞とシナプスのレベルでマッピングされており、
実際には同一なので、
同じ種類の細胞、同じ
数の細胞を持っています、それは
それらの間の接続にすぎません それは
異なり、それが
このネットワークの投影でわかることです。この研究
では、ネットワークのトポロジーが異なっています。
わずか 2 つのハブ ニューロンの接続性の変化が、パシフィカスが動物の行動の違いを引き出す
のに十分であることを示しました。
線虫の捕食者で、ここで
パシフィカスが昼食にかわいそうな線虫を食べているのを見ることができます。
人間を部屋に閉じ込めて、
誰が誰を食べるかを観察し、そのように
解剖学的制約がどの
ように機能するかを理解しようとすることはできませんが、私たちにはできる
ことはあります たとえば、MRIを使用して
解剖学的接続性と機能的
接続性を測定し、この2つを相関させます。
一般的にそれらの間に相関関係があることがわかり、かなり一貫しています。
構造ネットワークがある場合、計算モデルを実行できます。
アクティビティをシミュレートしてから適用します。
そのネットワークへの損傷を調べて、
活動への影響を調べれば、
例えば、ハブ地域でレジャーをする場合、
より弱いつながりの非ハブ地域の神学者
や私たちと比較して、脳機能にかなり劇的な影響があることがわかります。 臨床研究を利用することができます。
脳卒中や他の形態の脳
損傷によって自然に発生する病変があるケースを調べることができ、
その結果生じる機能障害を理解できます。
たとえばこの場合、
特定の種類のハブ領域に病変がある人々です。
びまん性結合のある
人は、病変のある人よりも、
より特異的な結合パターンを持つ領域へのより一般的な認知障害を示したので、
これは非常に
有益であり、脳機能における
個々の脳領域や結合の役割を理解するのに最適ですが、そうでは
ありません。 ダイナミクスが基礎構造からどのように現れるかについて、一貫した統一された視点を本当に与えてくれます。
今はすべてが少し断片的ですが、
そのような一貫した理解を発展させたい場合は、
さまざまな物理学と工学からインスピレーションを引き出すことができます。
通常、ダイナミクスの構造的
制約はここにあります。 システムの
固有モードを理解することで
システムの引数が研究され、
このような固有値問題を解くことでシステムの引数が求められるため、固有ベクトルは変化しない
システムについて測定するものと考えることができます。
ある種の変換を受けた場合、
その方向が決まります。
その場合、この等式が成り立ちます。したがって、
ここでの考え方は、PSI がベクトルであるということです。
ある変換を受けたシステムについて測定したものです L と、PSI が
固有ベクトルの場合、変換された
固有ベクトルは、
ある逆の値によってスケーリングされた固有ベクトルに等しいため、
変換によってベクトルをスケーリングできます
が、その方向は変わりません。その
場合、この
スケーリング係数ラムダは固有値と呼ばれるものであり
、PSI は 固有ベクトル
この種の方程式は
多くの異なるシステム、多くの
異なる状況に適用されますが、
システムの固有モードを研究する場合、
通常、
ここでの L 項はラプラシアン演算子と呼ばれる演算子であり、
本質的に
ある種の滑らかさを記述するものです。
システムの構造特性は
適切な空間埋め込みによって変化します。その
ため、
L で使用するものについてはさまざまな選択が可能であり、それによって優先する
特定の解剖学的特性が決定されるため、それが何を意味するかについては少し戻りますが、
今のところは ここで強調したいの
は、これらの固有ベクトルの特性は
それらが直交していることであり、
ネットワーク内で見られる可能性のあるさまざまなアクティビティ パターンを再構築するための基礎セットとして使用できるということです。これが
最も有名な例だと思います。
多くの人がよく知っている基底関数の基底関数は
フーリエ集合なので、
たとえばここに
1 次元の信号があり、
その信号をさまざまな周波数の
サイン関数とコサイン関数の加重和として分解できます。
さまざまな機能、さまざまな
周波数があり、ここでいくつかの
重み係数が得られます。特定の解剖学的特性に
基づいて脳の固有モードを抽出できるのと同様の方法で、この信号をこれらの関数の加重和として再構築できます。
これらの空間
パターンは、
空間周波数または
変動の波長の観点から再度整理されています。ここでは、
非常に低い周波数の
変動が、背面から前面、
上から下、メディアの横方向、そして上に
移動するにつれて移動していることがわかります。 これらのより高周波の変動が得られる
ので、これらのパターンを使用して、
脳上で観察される空間マップを再構築できます。つまり、特定のタスク
中に記録された脳活動のマップ、つまり
皮質の厚さの変化のマップになる可能性があります。 または灰白質の
体積変化です。これは、
あらゆる種類のマップを再構成できるほど一般的であり、
重み付けされた合計としてそれを行うことができるため、
ここで y はマップを表し、
それを a を使用したモードの重み付き合計として表します。
重み
と人を表す係数 ああ、申し訳ありませんが、
固有モードに慣れていない人にとってはその説明は少し抽象的になる可能性があることを強調しておきます。
直観を得るのは常に少し難しいので、
何を行うことができますか チームの一人が
チャット GPT に
固有モードについて 10 歳の子供に説明するよう依頼したところ、
非常に良い仕事をしていることがわかりました。
この説明には非常に満足したので、
共有したいと思いました
。」 もちろんGBTが言っていることを確認してみます 突くと、グラグラ
揺れるゼリーのボールがあると想像してみましょう
今、小刻みに揺れます
ゼリーを別の場所に、または
異なる量の力で突くと、
異なる方法で突くと、ゼリーが揺れるのを想像してください
固有
モードは、ゼリーを突くと、その様々な方法で揺れたり揺れたりするのと似ています。
基本的にこのビデオを見ると、
ゼリーが突かれ、
別の場所に突き刺したり、別の場所に突き刺したりすると、特定の方法でぐらつきます。
力の量が異なると、
異なる振動パターンが引き起こされるため、
一般に固有モードは振動するシステムのコンテキストで使用されます。
これらの固有モードは、
システムが摂動されたときの優先振動パターンとその優先
計画に対応するという考え方です。 システムの構造的特性によって決まるだけです。それを
より一般的に拡張して、
システムが
あらゆるタイプの励起にどのように応答するか、また
励起が
接続されたシステム全体にどのように広がり、固有モードが
優先モードに対応するかというように考えることができます。 興奮のパターン
もシステムの物理的特性によって決定されます。
これまで私たちが話してきたすべてのことと、
脳がマルチスケールのネットワークであるという考えを考えると、
特定の解剖学的特性が何であるかを異形成体をどのように定義するかについて選択する必要があるのは当然です。
から固有モードを抽出するので、Natural Choice は
脳の接続からそれらを抽出することになります。
これは
非常に簡単な
方法で実行できます。脳内の接続のマップを取得します。
ノードのすべてのペア間の接続をマップします。 離散化を適用した後、
離散ノードを定義します。
接続のすべてのペアをマッピングします。
それを行列の形式で表します。
そして、
ここでこの量を抽出します。これはグラフ ラプラシアンと呼ばれます。
詳細はそれほど重要ではありません
が、本質的には L 演算子です。
ここでは、ネットワーク内のノードからノードに移動するときに接続性がどのように滑らかに変化するかを説明します。そうすることで、
このグラフのラプラシアンから抽出された固有モードを使用して、
古典的な機能ネットワークのようなものを再構築できることがいくつかの研究で示されています。
機能的 MRI で記録すると、
さまざまな EG 信号を再構築するために使用できるように、領域のペア間の機能的接続のさまざまなパターンを再構築できます。また、さまざまな形態の
認知症で見られる神経変性のパターンについて予測できることも人々が示しています。
これは本当に素晴らしい
重要な研究であり、
この固有モード
フレームワークを使用して、
システムの構造が
そのダイナミクスをどのように制限するかを理解するために使用できるという原理の非常に重要な証明であり、いずれの場合も、
fmri または EEG で見られるこれらのダイナミクス パターンが解釈されます。
などは、
これらの根底にある固有モード、または脳
の解剖学的構造の共鳴モードの励起を反映しています。
この V は、私が今議論してきた脳組織の古典的な見方と非常によく一致しています。
カハルと
ブロードマンの研究では、多くの
異なるスケールで脳を
個別の領域に分割することができ、これらの領域は何らかの方法で接続されており、
これらの個別の領域間の接続に沿った信号伝達が
活動を駆動するという考えですが、
特に次のように考える理由があります。 より粗いスケールでは、
基本的な細胞スケールでは
ネットワークが離散的であることがわかりますが、より粗い
スケールでは、おそらく別の
近似セットが役立つ可能性がある
ため、神経組織の密な再構成、
つまり
電子顕微鏡で
観察すると、皮質組織が
非常にへこんでいるのは、細胞とそのプロセスが密集した豊かな森のようなもので、これ
まで話してきたように、
個別の領域間の境界線を実際にどこに引くことができるのか、
ある種の外側にある境界線がどれほど有効で信頼できるのかについては多くの議論がありました。
古典的な例では、一次皮質で、
特定の領域の細胞組織をより深く見ると、
左側には
細胞組織があり、右側には
ミエリン染色があり、
これらの深く浸透した線維が見られることがわかります。
白質から入ってくるものです これは、
この種の古典的なグラフアプローチが
拾うものです
皮質でノードを定義し、その後、
白質を通過する接続をマッピングしているため、白質を通過する接続があると
も言えます 多くの
接続が皮質の形状に対して水平方向または接線方向に移動しており
、これらの水平
接続により活動が継続的に
広がることができるため、
個別のノード間を積極的に飛び越えるのではなく、
実際に伝播する波として広がることができます
[音楽]。
離散モデルの限界のいくつかを強調するため、
ブロードマンの研究からほんの
数十年後、有名な
生理学者ロレント・ディーノは、
アプローチに関する彼の懸念について非常に強調していましたが、それらの建築写真の本当に良いサイトはここだけだと彼は言いました
キャンベル氏は、事実を
記述してきた建築家の唯一の側面であり、事実
だけを説明しているとして大文字で書かせてくれましたが、ドイツのサイト
建築家は正直に事実と理論を混ぜ合わせており、
事実が理論のどこで終わるのか誰も分からないので、再び始まります
これは、場合
によっては、
特に一次
感覚野や運動野の境界付近で、個別の領域をメゾスコピックまたは巨視的解像度で定義できるかもしれないが、皮質の広い範囲では、
それらの区別が少しぼやけてしまうため、
別の方法が必要であるという考えを強調しているだけです。 このアプローチは
神経場の理論から出てきたもので、神経場の
理論は数十年前から存在しており、
これは皮質活動について考えるための別のアプローチです。
つまり、
基本的な考え方は、
脳を個別の
専門領域やノードに分割する代わりに、
皮質を連続的な形状として扱いますが、私たちは
その連続的な形状を通して伝播する脳活動のパターンを捕らえようとすることに実際には興味がありません。
これは
さまざまな種類の
電気生理学的記録で見ることができるものです。
たとえば、このビデオはダイナミクスに関するものです。
マウスの脳内に記録された電圧感受性色素の数を観察すると、
ある種の強い離散モデルによって暗示されるような領域から領域へ飛び移るのではなく、皮質を通って連続的に移動する興奮の伝播波が観察されることがわかります。
神経場理論では、
これらの波のような伝播パターンを記述することに重点が置かれており、
最近の
理論研究では、
波のような伝播がニューロン
活動を駆動することを受け入れるのであれば、実際に
抽出または
優先すべき固有モードは、導出される固有モードであることが示されています。
脳の幾何学的形状から、
固有値がこの問題になります。
ここでのこの演算子は
ラプラス ベルトラミ演算子と呼ばれ、
脳の幾何学的形状、形状、曲率が
空間を通じてどのように滑らかに変化するかを記述し、
その理由を簡単に説明します。
この場合、神経場の
いくつかの形式で使用される波動方程式が得られます。理論では、
私たちが焦点を当ててきた分割のリストがあり、
基本的な考え方は、位置 R および位置 R における
特定のニューロン集団 B の発火率です。
T は、
入ってくる集団の求心性フィールドによって与えられるので、
他の
集団は、B の発火率を決定するこの求心性活動フィールドを提供する他の集団を持っています。
そして明らかに、
この求心性フィールドがどのようなものであるかを記述する必要があり、
それが与えられます。 ここの方程式のこの部分で
左側にあるこの一連の用語は、
フィールドが時間の経過とともにどのように進化するかを説明します。
今日はそれに焦点を当てるつもりはありません。ここで
私たちが興味を持っているのは、どのように
フィールドは宇宙を通じて進化しており
、ここでは幾何学を記述する友人の LaPlace Beltrami 演算子を見ることができます。また、
軸索接続の長さスケールが得られます。
そのため、このモデルでは、導電率
について非常に単純な仮定を立て、
各点が次のように仮定されます。
距離に依存して等方的に隣接するものと接続されており、
その
距離依存性はほぼ指数
関数的であるため、
特定の場所に近いエリアが
強い影響を及ぼし、その影響は距離の関数
としてほぼ指数関数的に減少するという考えです。
その減衰の速度は、
この R 項によって与えられます。ここでは、幾何
学が
この方程式にしっかりと埋め込まれていることがわかります。
これは何もない
ところから引き出されたものではないことを指摘しておく必要があります。これは、
減衰波方程式であり、 何
世紀にもわたって、あらゆる種類の異なる媒体における波の力学を記述するために使用されてきたため、
その物理学から、
システムの幾何学形状が波の伝播の
空間特性を制約することがよくわかり、
神経生物物理学の第一原理から始めて、この方程式を導き出すことができます。
これらすべての作業を考慮すると、
LaPlace Beltrami オペレーターの固有モードが
実際には
ダイナミクスの定常波に対応していることがわかります。定常波とは何
ですか。この単純な
例では、青と緑の 2 つの進行波が存在します。
それらが相互に作用するにつれて、この赤い線で表されている
建設的干渉と
破壊的干渉のパターンが得られます。
これは、
空間内で固定されている非常に大きな振幅変動を引き起こします。そのため、実際には
元の搬送波のようには伝わりません。
空間に固定されている
ため、それらは定在波と呼ばれ
、共鳴の良い例です。
赤いトレース内の赤い変動は、
元の搬送波よりも振幅がはるかに大きいため、
これは共鳴の例です。
私たちが投入したエネルギーよりも大きな応答がシステム内で得られています。
これが
現実のものであることを納得していただくためです。たとえば、
水のプールがあります。プール内の
特定の点に振動を加えると、古典的な波動システムが得られます。
これらの波が
外へ出ていき、反対側の壁に当たり
反射して相互作用を始めるのが
わかります。そして、
空間に固定されている定在波パターンが出現しますが、これらの非常に大規模な振幅変動が見られます。
もう 1 つの古典的な例は、クラブ
プレートです。 プレート上に塵の粒子を配置し、
特定の周波数で振動を加えると、
塵の粒子はこれらの
複雑なパターンに落ち着きます。そのパターンは、
適用する特定の周波数、具体的には
振動を加える場所によって決まります。
パターン パターンは平面の固有モードに対応しており
、これらの
パターンもプレートの剛性や形状などの物理的特性によって決定されます。これは
無駄ですが、アイデアを
3 次元に拡張することができ、実際に
粒子を引き起こすことができます。 この場合、再び浮上するには、
三次元に投影されている音波の節線の中に閉じ込められます。
これは現実世界に影響を及ぼします。
つまり、これは技術者が費用を支払わなかった
1940 年代のタコマ ナローズ橋のビデオです。
この日は固有モードなどに十分な注意を払いました。
横風が
ちょうど適切な場所と
適切な周波数で橋に当たり、
橋の固有
結合を励起したため、これらの共振応答が引き起こされ、
最終的には大規模な振幅変動が生じました。
橋の崩壊な
ので、できれば背景が
イラスト化されているといいのですが、脳
のどの解剖学的特性がダイナミクスを制約する
上でより重要であるかを考えるには、2 つの異なる視点があるため、
一方では
古典的なものになります。 コネクトーム
中心のビューでは、皮質は
離散領域で構成されていると見なされ、
ダイナミクスはノードからノードへの伝達によって支配されます。
えー、領域間の接続はトポロジー
的に複雑で均一ではありません。
これは非常に重要であると考えており、そのため
測定を優先します。
ネットワークの空間埋め込みやその
ジオメトリは実際には直接的に考慮されていません。二次的に見ることはできます
が、モデルには組み込まれておらず、
接続性に興味があるため、実際的な観点から測定する必要があることを意味します。
少なくとも新しい画像データを扱う場合は、
脳の解剖学的構造を測定するための T1 強調画像が必要です
が、脳の接続性を測定できるようにするには拡散 MRI 画像も必要です。
もう 1 つの視点は、
神経場から生じる幾何学的な情報に基づいた視点です。理論ビュー
連続シートとしての皮質 我々は
皮質の異なる領域を区別していない
ダイナミクスは伝播する
興奮の波によって支配されていると我々は考えている 特にこれらの
メゾスコピックおよび巨視的スケールでは 我々は
皮質の異なる点間の接続性を
均一で距離に依存するものとして近似している
したがって、接続には距離に大きく依存することはわかっています。
すべてを説明しているわけではないため、いくつかの
ものが見逃されています
が、これが重要な機能であることはわかっています。
問題は、
この近似
とこの優れた機能でどこまで到達できるかです。 このアプローチは、
コネクトーム
アプローチでは見落とされていた空間的および幾何学的効果、脳の物理的特性を直接考慮できることです。このアプローチの実用的な利点は、
単純な方法で接続性を近似するため、
実際に測定する必要がないことです。
脳の形状を観察し、その
周りを
MRI 実験では非常に標準的な T1 強調スキャンで囲むだけで、基礎
セットを導き出すことができるので、これが脳の
さまざまな解剖学的
制約と、どの制約を考慮するかのきっかけとなることを願っています。
優先順位を付けたいかもしれません。今から
ジェームスに引き継ぎます。彼は、
これらのさまざまなアイデアをテストし
、どの
制約がダイナミクスにとってより重要であるかを理解しようとしていた方法について話します。わかりました、
ありがとう、アレックスさん、
私はもっと集中するつもりです
最近発行した論文で発見したこと
多くの人がそのリンクを持っていると思いますが、
リンクのために巻き戻したい場合のインセンティブ メッセージはありません。そのため、
基本的には答えようとすることから始めます。
脳のどのモードが
FMI で測定された活動を最もよく説明できるかについての理論をテストします。それでは、
実際に
これらのモードをどのように測定するかということから始めます。幾何学的モードは、
人間が使用する標準的な画像ツールである T1 強調画像に基づいています。 現場で使用すると、
皮質表面のモデルを抽出できます。えー、ここの
右側に、これを行うための堅牢な
パイプラインがあり、母集団の平均に基づいてそれを行うことができます。
基本的には、
表面のグループ テンプレートを取得するか、または
それは個別に行います。
一方、コネクタ モードには
拡散 MRI と構造 MRI が必要です。これは、
この 2 つをある種調整する必要があるためです。
その後、暗号化パイプラインを実行して、
基本的に脳内の領域間の接続を見つけ
、そこから構築できるようになります。
頂点レベルまたは領域レベルの
コネクタ行列 基本的に、
各要素が
1 つの領域
または 1 つの頂点と別の領域または
別の頂点との接続を表す行列であり
、
アレックスが
言及した固有値問題方程式にこれらの皮質表面またはこれらのコネクタ行列を入力します。 前のスライドで、
これらのジオメトリック モードとコネクタ モードのパフォーマンスをどのようにテストするかについて説明しましたが、基本
的には FMI データに重点​​を置いているため、
オープン アクセス データ セットがいくつかあります。
たとえば、
人気のあるヒューマン コネクション プロジェクト
です。 参加者はおよそ 1200 人です
が、私たちはまったく血のつながりのない 255 人の参加者に焦点を当てています。
双子も
兄弟もいません。また、人間関係
プロジェクト内で、被験者ごとにできると言われています。
彼らはいわゆるタスク誘発データを持っています。
基本的にこれらのデータです。
機能的な活動です
記録されたのは、各参加者が
特定のタスクを実行している間であり、HCPには各タスク内に
7つの異なるタスクのスイートがあり、
その中にいくつかの異なるええとコントラストがあり
、その後、基本的に安静状態データも分析します
状態データは ここで、
参加者はスキャナーの中にいて
、何もせず、
時間をかけて脳の活動をスキャンするだけで、このマトリックスの各要素
にわたって機能的な接続性を構築することもできます。
このマトリックスは、
活動が 2 つの領域間でどのように相関しているかを表します。
私たちが数値と呼ぶものからのデータを分析します
それは、私が言ったように、人々が貢献した
何千もの異なる
地図のオープンアクセスリポジトリであり、
それぞれの地図は異なる実験的プロトコルで取得され
、私たちはあなたの進化からのそれらのうちの1万について話します
もう一度言いますが、これは
さまざまなタスクにおける不均一性のレベルです。えー、
これはニューロボットでは非常に顕著です。そのため、
本当に意味のあるものをキャプチャしていることを確認するために、まったく異なるタスクで分析を行いたかったのです。
えー、私たちが次に何をするかは皆さん自身で知ってください。つまり、
基本的に
アリスはすでにこれについてあなたに話しました。
たとえば、空間マップを抽出して、これが
それに関するタスクであると言い、
それをさまざまなワゴンモードのセットに分解したので
、これらのパターンは幾何学モードまたは幾何学的モードになる可能性があります。
それらは接続ノードである可能性があり、
係数 a によって重み付けされます。重みは、
その特定のマップで各モードがどのように表現されるかを表し、使用したい
モードの数を切り捨てることができ
、その後
再構築できます。 幾何
学モードまたは接続モードを乗算した係数の線形和を取るだけでデータを元に戻すことができます。では、
これらの分析を行って何がわかったのでしょうか。
まず最初に、
特別なマップがどのように見えるかを示します。
左側は
特別なマップのさまざまなタスクを示しています。これらは
人間のつながりプロジェクトの
データセットのグループ平均マップです。また、これらは
そのデータセットの 7 つのタスクです
。次に、どのように使用するか尋ねます。
モードは約 10 個あります。この患者マップはどの
ように見えるでしょうか。この結果では、幾何
学的モードに焦点を当てています。その
ため、再構成は遠くから見ると次のようになります。
かなり異なって見えますが、実際に
少し近くで見ると、すでにキャプチャされています。
たとえばこの関係マップなどのデータからわかる、大規模なコア スケール パターンの種類です。
これらをはっきりと見ることができます。この
大きなパターンが出現しています。
これにさらに多くのモードを組み込んで
モードの数を増やしたらどうなるでしょうか。  100 まで上げると、
再構成はほぼ
経験的データに似ていることがわかりますが、
特にここ IRS などの
より局所的な活動にはまだ微妙な違いがあり、
さらに増加させると、より
適切に捕捉できることがわかります。 これらの
孤立した
ローカライズされた特許は、
それを 200 モードに増やすだけで、
モードが実際に
タスクギブアップ データの効率的な基礎セットであることがわかります。
安静状態データに対しても同じことを行います。
ここでモードの数を増やして
比較します。
実証データと
再構築に基づいた機能的な接続性ですが、
接続できる月数を 200 に増やす必要があるのと同じことがわかります。
経験データを取得でき、どの程度うまく機能するかを計算することで、
より体系的な方法でこれを行うことができます。
実験データと再構成
されたマップの再構成の相関関係を
モードの数の増加に応じて考慮するだけで、経験データを再構成できますか。モードの数が増えるにつれて
実際に再構成の精度が
向上することがわかります。
80 85 ～ 90 の精度が得られます。これは、
解析を
約 30,000 個の頂点を持つ皮質表面で行うことを考えると、非常に効率的です。つまり、数学的に
利用できるモードの最大数は約 30,000 です。
30,000 個のうち 200 個を使用して、
データをかなり
効率的に再構成できます。
そして、
モードがデータを
表現するのに非常に強力で効率的であることがわかりました。
次に、
仮説やアレックスの質問をテストします。
他の解剖学的モードよりも受動的な幾何学的モードについては少し前に説明しましたが、
もう一度解剖学的モードと言うときは、
接続マトリックスに基づくコネクタ モードに焦点を当てていますが、次のような
別の解剖学的モードもテストします。
えー、EDR ルールで、EDR ルールは
指数関数的距離ルールです。アレックスが
少し前に述べたように、それは、
近距離場
理論の仮定では、接続が非常に
局所的であり、また、距離に依存する仕様で組織化されているためです。
具体的には、接続全体が
距離の関数として指数関数的に変化する
ため、
その指数関数的な距離が
Ace で設定した
詳細にどのような影響を与えるかについての仮説をテストしたいと考えています。指数関数的な距離に続く接続
の単純な確率に基づいて合成ネットワークを作成しました。
実験的な拡散 MRI データからマッチングしたスケーリング係数またはアルファの指数を使用したルールです。
この指数関数的
距離ルールの存在については、経験的な証拠がたくさんあります。そのため、
効果が見られる単なる仮説的な理論的な仮定ではありません。 力学では、
トラックに面したデータからの距離の関数としてウェットを追跡し、
これが
対数スケールで表されている場合、直線の指数関数を表すこの直線曲線が表示されます。
座標はわかっています。
人間の拡散 MRI データでも同じことがわかります。
この変化の仕方は距離の関数として指数関数的に変化し
、マウス、ラット、マーモセットなどの他の種でも、
これは
多くの異なる種に見られる普遍的な特性であるため、
接続性によるこの指数関数的な距離は次のように
なります。 ええと、実際には
経験的に有効な
ので、これら 3 つの異なるええ解剖学的特性を使用することで、
アレクシスがオメガについて言及した方程式を使用してモードを計算できます。
これらの幾何学的モードを左側の
コネクタ モードで取得できます。ヌードルのコネクタ モードと接続による
指数距離からのモードです。
右側では、
モードは非常にユニークな方法で配置されています。
最初のいくつかのモードは、
低い空間周波数または
非常に長い特別な
波長を持つパターンを表し、さらに下に進むと、
この高い空間周波数
または短い空間周波数を取得できます。 波長パターンは
非常に広いので、
モードが提供する基底セットは
さまざまなスケールのデータをキャプチャできます。
したがって、安静状態の機能的接続のために私たちが持っているさまざまな FMI データを再構築するときに、これらのモードと解剖学的モードはどのように
比較されるのでしょうか。
モードの数の関数として精度を測定することで 3 つのモードを再度比較すると、
幾何学モードが
コネクタと EDR マウントの両方よりも優れていることがわかりますが、
どちらの量も幾何
学モードに非常に近いことがわかります。 つまり、
EDR 接続が持つ基本的な効果は、
経験的なデータを知っているため、
彼らはそれを気に入っているということをもう一度示唆しています。これは、接続を介した
この単純だが非常に重要な指数関数的な距離の重要性を強調しており
、異なる
ものを再構築することで同じことがわかります。
再び私たちが持っているタスクアクティベーションマップです。ここで違いを示しています。
つまり、幾何学的マイナス
コネクターと幾何学的なマイナーステディアの
再構築精度です。赤色は、幾何
学的モードが
他のアトミックモードよりも優れていることを意味します。
結果は非常に一貫しているため、幾何
学的モードは
他の解剖学的モードよりも受動的な値であることが再び示唆されます。
その後、
これらのモードの概念を実際に分析する際にどのように使用するかについてさらに検討します。
私の活性化マップです
ので、
脳マップマッピング研究における従来のアプローチがどのようなものかを少し説明したいと思います。
たとえば、
実験を行うと、
特定のタスクについてここに示されている活性化マップをキャプチャし、私は ここで示しているのは、その
1B バージョンのようなもので、
この皮質表面の頂点に対する活性化の値を示しています。
伝統的に私たちが行っていることは、
強調したいからです。
人は
特定のタスクを実行します 脳のどの領域が
特定のタスクを実行しているときの行動パフォーマンスを促進している
ので、人々が通常行うことは、
これらのマップを閾値に設定することです、そして、
プロは
ほとんど任意に設定できます
これらの活動のクラスターを取得できます。
そして、これらの
活動のクラスターが、タスクの実行中に見られる行動
上の効果を促進するものであるという結論に達します。
人々はさらに先に進むことができ、正確に本当に本当に
磨き上げることができます。 しきい値を
上げると高度に局所化された領域になります
が、さらに遡ると、
この全脳活性化マップから開始しましたが、しきい値を設定することによって、
実際に多くの重要な特許が削除されていることがはっきりとわかります。
それらは
存在するのですが、つまり、
例えで言うと、
これを行うことで、境界値を設定するアプローチを行うことで、
氷山の一角だけを見ているだけで、実際には存在しない氷山の多くの重要な特性を無視しているようなものです。
あなたが送信したしきい値によって見られる
ので、私たちができることは、モードアプローチを使用して
実際に
アクティベーションマップのすべてのプロパティを確認することです。
ここで左側に示しています
各モードのパワーなので、基本的には
少し前に行った再構成から得た白です。
左側の図は、
人間接続
プロジェクトのデータセットの平均的な結果を示し、右側は
Evo からの 10,000 のマップな
ので、ここで実際に見ることができるのは、
パワーの大部分がすでに
約 0 の範囲内に含まれていることです。
約 50 のモードがわかります。モードが表していることを覚えていれば、
各モードは異なる
波長を表し、それらは配置されています。
最初のいくつかのモードは、
これらの長い空間波長、つまり空間構造を表しているので、
これが意味するのは、
実際に
FMI アクティベーション マップでは、
パワーのほとんどが
それらの長い波長内にあるということです。つまり、
特定のタスクを実行するだけでも、実際にあなたはそのような状態になれるということを示唆しているのです。
実際にこれらのほぼ全体の脳が活性化されている
ので、このほぼ
全体の脳の活動を見ることができます
が、しきい値効果を適用すると、これも見逃すことになります。そして、
これらの長波長パターンの重要性をさらに強調するために、
私たちは簡単な実験を行いました。
最初の
いくつかの長波長モードを削除します。
これがここで見られる実線の曲線です。
そうすることで、
これらの長波長モードを削除し始めます。25
個を削除しただけでも、再構成の精度は完全に低下します。
短
波長モ​​ードはわかっているので、右から始めて、再
構成
精度への影響はそれほど重要ではないので、
これらの
長波電子が本当に重要であるという事実をもう一度ほのめかしており、
それらはFMIの
活性化マップで見つかった重要な構造を説明しています
それは
また同じなので、ダイナミクス
で何が起こるかをモードがどのように説明し、空間活性化パターンを表現できるかを示しました。
これを行う方法は、幾何学的な議論であるはずだった
神経場の理論の核心に戻ることです。
神経理論はそれに基づいており、
非常に一般化されています。興奮性抑制ユニット
のさまざまな集団を構築したり
、
太ももの内側などを接続したりすることもできます
が、覚えておくべき重要な点は、活性化が伝播するという考えに
依存する理論はほとんどないということです。
空間を波として捉え
、活動を時間の関数としてモデル化したいので、
私たちがやりたい実験を単純化するために、
皮質に焦点を当て、
波モデルに基づいて方程式をシミュレートし、パラメータを設定する必要があります。
方程式を見てください。
パラメーターは 2 つだけで、そのうちの 1 つを修正します。
基本的に、モデルは
1 つの自由なパラメーターの調整のみに依存しています。
私たちが行ったのは、それを
より洗練された非常に質量モデルと比較することでした。
したがって、質量モデルが存在します。 コネクタに依存している
ため、基本的に
脳にはそれらが接続されている領域があり、
その接続は拡散MRIに基づいており、
各領域は独自の
動的特性を持っているため、
時間の経過とともに進化するため、
この接続で多くのことがわかります。 もう一度
ローカル ダイナミクスを使用します
が、
この非常に洗練されたモデルには
約 19 個のパラメータがあり、そのうちの約 15 個を修正します
が、波モデルと
比較すると、まだ約 4 個のパラメータを調整する必要があることを強調することが重要です。
また、
モデルには 1 つしかなく、 やったのは、
機能的接続性のデータをどの程度再現できるかということでした。
そこで、ここでは、
私たちが持っている経験的な機能的接続性と、波動モデルとミラー質量モデルの両方に対する結果として
得られるモデルベースの機能的
接続性の例を示します。
モデルベースの
機能的接続
結果がどの程度良好に
エッジ FC であるかをさまざまな方法で確認できるため、基本的に
このマトリクスの各要素がエッジ FC
間で比較されます。 経験的な
データとモデルベースのデータを比較すると、
両方のモデルが
非常に似たようなパフォーマンスを示していることがわかります。また、
各領域内の平均接続性も確認できるので、
基本的に行または列の平均を取っていることがわかり
ます。
波動モデルはミラー
質量モデルよりもわずかに性能が優れており、
これらのプロパティは静的 FC に基づいているため、さらに利益を得ることができます。
最初の 2 つのプロパティは
基本的に、
時間にわたる効果を平均するようなものですが、キャプチャにおいて 2 つの
モデルを比較することにも言及しました。 えー、
動的プロパティをフルタイムで見ていきますと、
モデルが実際にどのように
実行するかがわかります えー、ニューラル質量モデル、
そしてこれを要約すると、
波形
モデルの単純さによって、えー、機能データ
のこれらのプロパティの多くを再度強調表示できることを示すだけです。
これらの波が脳内の
空間と時間で進化または移動するという考えは、
おそらく良い近似です。
たとえば視覚野を刺激した場合の効果もシミュレーションしました。そこで、
これらの美しい皮質に ping を送信して、
その活動が伝播するのを許可します。
空間と時間を介して、これは
物理的な皮質から始まり
、それから前頭葉皮質に行きます。
私たちが発見した観察の1つを強調したいと思います。
それは、私たちが分裂から始めたとき、
政治、 活動が
2 つに分離し始めます。心理学
や科学文献の中で
人々が実際にこの
効果を発見し、それを
背側の流れと腹側の流れへの分離と呼んでいます。
それぞれの流れには重要な認知的意味があります
が、人々はこの分離を説明しようと試みてきました。
ビデオ Quartix の複雑な層に特有のアクティビティをキャプチャすることによって、
しかし、
私たちが行ったこの単純な実験は、おそらく幾何学的
形状と伝播する波の概念がこれらの生理学的効果を
得るのに十分である可能性があることを示しました。
それと比較するために、
人々が霊長類で発見した視覚階層をどの程度うまく理解しているかというと、
たとえばこの研究では、
過去
数年間で、えー、彼らは、
えー、皮質を刺激するシミュレーションも行いました。
彼らが発見したのは、
マカクの皮質の視覚階層に沿って領域を追跡すると、
活動パターンが
階層的に遅れていることがわかり、
視覚階層と同じ種類の関係に従っていることでした。そこで、
比較したのと同じことをしました。
アンビットが行うべきアクティビティは、
人々がマカルシックの個別の階層を見つけた
領域と一致させることによって行われます。私たちは人間の脳の領域を見つけようとしましたが、
同じ効果が見られ、
それを典型的な
測定値と比較したところ、  T1 と T2 の比である
皮質間マップを使用することにより、新しいイメージング空間の階層構造を解析すると、
これらの活性化パターンのピークまでの時間が影響を受けていることがわかります。
ああ、皮質下海兵隊のラックを捉えたものは、
実際に私たちが何であるかを再度強調しています
この階層的な処理をキャプチャしています
皮質下領域からモードを計算し、皮質
下領域をマスクして
同じことを実行し、
主演算子を使用して LaPlace を使用して同じ方程式を解きました。
海馬の胸腺スプレー アイテムに対するこれらの引数を取得できます。
それを私たちがこの
分野で機能的勾配と呼んでいるものと比較すると、基本的に
それらは
安静
状態のFMIデータの低次元表現であるため、
私たちが行ったのは、
FMIデータに基づいて、さまざまな皮質下構造の幾何学的モードとさまざまな機能的勾配を比較することでした。 モードは関数勾配と
完全に対応してほぼ完璧であることがわかります。
また、
異なる
構造でも同じ効果が見られます。これは、
皮質で解決される幾何学的効果が皮質下でははるかに
支配的であるという考えをおそらく強調しています。
幾何学は実際には機能を制約します
ええと、
物事を結び付けるだけです ええと、
私たちが
最初に見つけたこのアプローチの利点は何ですか それは、前世紀に使用されてきた物理工学のアイデアに基づいて、構造と機能の関係をより物理的に
理解することです
対流モードは T1 評価画像のみに基づいている
ため、実行が非常に簡単で、
構造的な T1 強調画像があれば誰でも解析を行うことができるため、
人間、他の種の健康と病気、およびその他の種の健康と病気の両方において、まったく異なる実験コンテキストに適用できます
。 最後に物事を要約すると、
ドラスティック
モードが実際に
他の解剖学的モードよりも受動的なお金であることを示したと思います。これは、
ニアフィールド理論の理論的な計算からの予測の多くを裏付けており、
脳をこのようなものとして扱うことの重要性を強調しています
私たち
人間が物理学や工学で行っていることに対応する実際の物理システム
ですが、
FMI で見られる効果は、接続に対する
この単純な
局所的および指数関数的な距離の効果によって支配される可能性があるという考えも強調されています。
長距離接続の寄与はまだ存在します
が、
私たちが強調しているのは、おそらく
その影響は、FMI データの現在の解像度では観察できない可能性があるため、
これらの実験を見て実行するのは興味深いでしょう。 はるかに
解像度が高く、他の種からの追跡データを追跡すると、
誘発された活動が
これらの長波長ノードによって支配されることがわかりました。
これは、私たちが重点を置いている新しいイメージング分野での従来のアプローチの多くにかなり挑戦しています
これらの焦点の活性化
と、幾何学的に形成された進行波は、
多くの生理学的現象を説明するのに十分であることは、
それらがモデルから出現しただけであり、
これらすべての
生理学的現象がモデルに組み込まれていることがわかり
、最後に幾何学的制約があるように
見えます。 普遍的であるということは、
皮質と皮質下の両方に存在し、脳全体を研究するためには
1 つのアプローチしか使用できないということ、つまり、
脳全体をよく知っています。
アレックスと
他の共著者全員に感謝したいと思います。 彼の研究は
真に複数機関のコラボレーションであり、
私たちが
使用したオープン アクセス データ セットはすべて、私たちの分析に興味がある場合は、
GitHub にオープン アクセスのソフトウェア パッケージ リポジトリを作成しましたので、
ここからアクセスできます。 人々は、
彼らがやりたいと思っているまったく異なる文脈で脳の弁を分析することを知っていますか、そして
私たちはそれが終わりたいところだと思います、
ありがとう、
素晴らしいですね、素晴らしい
プレゼンテーションをありがとう、
最初に行くべき場所はたくさんあります、
ディーンの
ことを過ぎて、ありがとう 紳士諸君、
私は最初にこの論文を、
アクティブな推論コミュニティの別の人から聞きました。
そして、
これについてゲストストリームをやりたいとテーブルを叩いたのは私だったと思います、そしてその
論文が選ばれ、実際にそれをもたらしました
人生に
とても感謝しています。
特にダイナミックな画像のいくつかは本当に感謝しています。
あなたたちが何をしようとしていたのか、
そしてあなた
の主題で何をしようとしていたのかを説明するという点で非常に役立つと思います。 まずはそれ
から始めてください。
後ほど質問がありますが、まず最初に、素晴らしい説明をありがとうございます。
神経科学の設定でこれを発表していただきました。
導入部でよくある反応や反応は何ですか。
あなたがどれほど慎重であるかがよくわかりました。
神経科学の全体性とさまざまなスレッドについて話すことを目的としていたので、これまでの
設定と
提示されたすべての統計分析を経て、
人々が
補完的な方法論を行ってきた方法や自分の方向性を方向づけてきた方法についての自分自身の理解という観点からはどうなるでしょうか。
そのようにして質問を研究します
はい、私はそう思います、
そして一般的に人々、つまり少なくとも
人々が非常に興味を持っていることがわかりました、ええと、
このアプローチは
神経科学者が
脳について通常考える方法とは少し異なると思いますが、
あなたが知っている方法とある程度は一致します
物理学者は今、ライブリーが脳のモデリングについて考え始めているかもしれません。
そのため、この研究は本当に
これら 2 種類の
視点を 1 つにまとめようとしていたのです、ええと、
他の反応
は通常、ああ、これは
本当に興味深いですね、ええと、
あなたは じゃあ、
どうやって理解すればいいのか、あるいは
実際に何をしているのか、
ええと、ご存知のとおり、
この
奇妙な幾何学と
接続性の比較に人為的に分割したような人もいると思いますが、
これはおそらくそうではありません。
それについての正しい考え方です
ええと、私たちがそれについて考えるのが好きなのはご存知でしょう、私たちは
2 つの
異なるモデルを比較するようなもので、それらの
モデルのそれぞれが特定の近似を行い、
異なる機能に優先順位を付けるということです、
ええと、
アプローチはご存知でしょう 私たちが
この論文で提唱したのは、ジオメトリの役割を強調しており
、
そのモデルには接続性が組み込まれています。これは接続性の
単純化された近似の一種にすぎません。
この種の均一な
距離に依存するパネルです。
一方、典型的なコネクトーム
セントリック ビューはすべての要素をキャプチャしようとします。
複雑な接続性ですが、
水平方向の接続性も無視します。ええと、それは
完全に無視されている脳全体に広がる活動を促進するものです。つまり、
この研究の背後にあるアイデアは、
これら 2 つのアプローチの間の一種のテストであることがわかります。
どちらの
近似が、ある意味でより有益だったか教えてください。
何か追加したいことはありますか、それともコメントしてもいいですか。いいえ、
これで終了します。それから、
チェロについて質問するつもりです。はい、統計は非常に明確でした
。 非常に興味深かったのは、
2 つの異なるデータセットで、
同様の曲線があり、サンプル数も非常に
異なっていたこと
です。そのため、いくつかの
統計分布が
比較的早い段階で把握され
、その後、大きな大陸を捉えたかのようでした。
接続の多くはローカルなものであり
、これはもちろん、
分子的および
機構的な電磁気的基盤について探求すべきトピックであり、
これがどの程度まで
移動伝播する
電気化学波を表しているのか、
または単純に拡散したローカル接続や、さらには
これら 2 つの間の境界線は曖昧であり、実際には何がキャプチャされ
ているのかという質問のようなものです。なぜなら
スプレッドを備えた EDR でさえ、
局所的な豊富さに関連する分散成分をキャプチャしているからです。
一部の地域では直接即効性のある接続と、長距離接続は
おそらく数日かけて
デジタル接続になります。
ゼリーのセット
や物事が変化するのと同じように重要です
が、
これらのパターンのいくつかがあなたの職場で起こっているという正確な時間スケールで、
新しい
情報
と、それが見られてきたさまざまな方法との比較が示されています。
それは、私たちがこの複雑な接続性の効果を正しく捉えようとすることに多くの焦点を当ててきたことを強調したというか、
おそらくあなただけが私の頭の中で知って
いるということであり、私たちは
これらの横方向の水平方向のローカルな
拡散接続をすべて無視していますが、
この作業が今どのようなものであるかを理解しています
これは、
FMI に関して私たちが抱えている問題のようなものを強調したものです。おそらく、ご存知のとおり、
これらの役割は両方とも同時に
発生するため、
おそらくご存知のはずですが、
FMI で見られる効果だけです
が、おそらく最も効率的ではありません。
両方の世界をキャプチャする方法 えー、または、
一方の世界の詳細をもう一方の世界よりも詳細に把握することはできません えー、
私たちが取得しているリソースでは、
この効果がわかりますが、非常に
局所的な接続が
おそらくそこで見られるものの多くを支配しています
FMI ああ、しかし、私たちが
openai で有効化されたものを正しくキャプチャする方法を改善していることを知っているかどうかは時間が経てばわかります。これは本当に
近似のさまざまな側面に特に焦点を当てています、
ああ、私にとって
それは、これらの効果を強調した仕事の一種の美しさです
あなたが知っているより幅広い聴衆に向けて、
確かに、
私たちが提示したものはすべて、fmriで
測定したものに実際に対処していることをあなたは知っていると思います、
したがって、かなりの空間的
および時間的スケールで、
あなたがもっと知っているほど、その種のことを示唆するいくつかの理論的研究があります EDR では説明できない接続性の複雑な側面
私は異なる脳状態間の動的遷移をサポートする重要な役割を果たしています うーん、
しかしそれは非常に急速な規模で起こり、
少なくとも典型的に組織された fmri
実験では fmri では見逃してしまう可能性があります それで、私たちがさらに検討したいと思っていることの 1 つは、
それを少し分解して
、より複雑な接続の機能的寄与を分離しようとすることです。
わかりました、ディーン、
スプーンが上を叩く比喩について聞いてもいいですか。 そこのチェロは、
比喩的に言えば、
外部からの摂動のようなもので、
それに応答できる何かがあるように思えます。
今なら彼は私を
理解してくれるでしょう。私は
非常に素朴な観点から質問しているのですが、
それには不快感を感じています。それでは何か
違いはありますか？ つまり、
単にシステム内から来るもののように何かが傍受的に起こり、
それは外部刺激
に対する反応があるときと同じように現れるのでしょうか、
つまり、実際の基礎となるモデルはご存知のとおりです。
あまり話されていないのですが、
視床皮質ループがあり、皮質の波動活動に影響を与える
視床からの駆動入力があり、
それらは感覚
視床核である可能性もあれば、
遮断入力である可能性もあります。
皮質活動はさまざまな方法で駆動されると予想されますが、
空間的に不均一な方法はご存知でしょうね、
私が知っている限りでは、これらの異なるタイプの入力を実際に区別することはわかっていますが、まだモデル化されておらず、
すべてはある種の単純な
レベルです 皮質を
均質に扱い、視床核は 1 つだけあるということは、
一部の人々が
それらを分割し始めていることを意味します
が、それは潜在的に区別できるような方法で、
基礎となる原理とモデルを
拡張できることをご存知でしょう
インターセプティブ入力と追加レセプティブ入力の間
たとえば、
私たちが行った視覚皮質の実験について付け加えておきたいのですが、
これは本当に単純な摂動ですよね、
しかしそれはさまざまなタイプ
の摂動を表す可能性があり、
現時点では特にキャプチャすることはできませんが、次
のようなものです
ある方法でそれを混乱させると、これが私たちが
見る効果になります、ええと、しかし、ええ、あなたは
私が次に何を質問するつもりだったのか知りたいかもしれません、
なぜならそれが
視覚野の例で私が行こうとしていた方向だったからです。
活発な幼児のコミュニティ
私たちが常に扱っていることの 1 つは、
驚きの
発言と感覚の減衰です。そして
3 番目の頂点では、
驚きの前の一見無自覚か、減衰した状態ですが、
まだ利用可能であり、
いつになるのかちょっと興味があります。 あなたは視覚から遠ざかります
が、同じような
波がまだ脳を通過しているのですか、
他の感覚の取り込みが
同じことを引き起こしているからです、あなたは無重力のような感覚に驚きます、
おそらく正しいか、あなた
は宇宙飛行士です、そして
それは今何か新しいものです そこにある
ものに弱くなるのは
わかりますが、fmri で行き詰まっているのは
わかっていますが、
皆さんが切り開いているものという点での可能性は
本当に興味深いように思えます。
インターセプターのようなもので、
これを確認できるようになりました。
新たな研究分野を開拓する
ええと、それで、
[音楽] ええと、
人々が注目した
再帰的ニューラル ネットについては、ネットワークの要素
間で波のような伝播が得られるような方法で構造化された、非常に興味深い研究があると思います。
そして、
その波の
ような伝播を持つシステムは、実際に
同じ映画の中で何が起こっているかを予測する能力を促進することを示しました、
そのため、予測性能が向上します、
ああ、生理学的に、
単純な視覚刺激だけでこれらが得られることが分かることを示したでしょう
バックツーフロントの伝播ですが、
おそらく予測をエンコードしているフロントツーバックの伝播もあります。
したがって、問題は、
ボトムアップ検閲におけるトップダウンの予測が
これらの波の相互作用の間でどのように調整されるかです。 それは
とても興味深い前進であり、我々は
まだそれを受け入れようとしているところだが、まだ合意には至って
いない
[音楽] うーん、
ワイヤーが
計算に何を意味するのか理解できていない ピーター・ロビンソンがそのことを知っている
ここのスライドは
いくつかの論文を書いています ええと、
これらのフィールドが予測にどのように関係するかについて話しています
ええ、でもええ、これは
非常に新しいエキサイティングな分野だと思います、ええと探索する価値があります
ええ、ある種の関係は
定在波のようなものです あなたは
物理的な水のプールで示した
ので、今私たちが視覚的に単色を見ているとき、
何らかのStがあり、安定した
非平衡定常状態、安定した
表現、安定した人口
コード、またはこれらすべての異なるものが存在しますが、それらはそうでは
ないかもしれません。
うーん、網羅的というか
まったく互換性がありませんが、
定常波がいくつかあります。おそらく
それは
主成分 99 と同じように成分番号 99 です。
その振幅は小さいかもしれません
が、何らかの
モードのようなものがあります。これは、
上昇してその
関連性が正に上昇しているか、その
関連性が負に減少しているかのようなものです。
そして、新しい感覚観察の
衝撃を発するいくつかの定常パターンがあり、
ベイジアン更新設定のように、
それは今も同じままです。
分布の慣性が大きいほど安定します。これは、
注意が少なくなると言っているのと同じです 感覚刺激にお金を払うほど、あなた
の事前確率はより安定するでしょう、それは知覚
に関する事前確率である可能性があります、
行動に関する事前確率である可能性があります
、下降運動
パターンもあり、これらすべての異なる
モードが
アパートの建物のように再生されます
さまざまな曲のようなものがありますが、それらは
さまざまな周波数、
時空間、および周波数帯域で発生しているため、
さまざまなラジオ局のようにさまざまな曲に同調できます
が、より空間的な豊かさによって、
トポロジーの特定の側面を再現するパレットの全体的な拡張となります。 そのように説明するのに
最も適した残差を特定することもできます
が、
ローパスなどのフィルタリングによって除去される大きな波のように、
さまざまなデータセットで潜在的にフィルタリングされる
ため、短期的な関係がより明らかになる可能性もあります
が、 波の波紋になる可能性があるので、
最終的にはリッチダイナミックデータセットの膨大な量の情報コンテンツを吐き出すことになります、
ええ、本当に興味深いコンセプトです、
髪の毛を巻き付けようとしています、
ええ、それは本当にクールです、なぜなら
私たちがいることをもう一度知っているからです まだ何が分かりません。なぜなら、
私たちが発見したのは、たとえば、
私たちが持っている別のタスクデータでは、すべての
モードが同じように励起されるわけではなく、特定のモードが
全く異なる方法で励起されるということであり、
これらの
組み合わせが本当に何を意味するのかはまだわかりません。 行動
認知的に、そして、
でも、はい、私たちはそれを続けて、
何が起こるか見てみましょう、はい、
もう一つ簡単な質問を教えてください、それで、
幾何学的な部分はありがたいと思います、ええと、これは
種類にも関係します
固有値または固有モード固有値のようなトンネリング効果の
量子平和、
あなたはこれの表面を腐らせている可能性があることを知っていて
、
倹約的な話が
その表面効果について話していることを感謝していますが、
これについて私たちにも役立つ何かはありますか？
文字通り、ある斜面から
クラウンを越えて反対
側に向かうような、波の中から何かがどのように進むのかをよりよく理解できました。それとも、それも
皆さんがあまり時間を費やしていなかったのですが、
私は気づきました
紙を取り出したら、11 ページでボリュームを分析する
いくつかの方法について話していることに気づきました。その
文脈で、私たちがどのように追跡するかに
合わせて、その種のトンネリングの部分に興味があったのです。
表面の模様が
よくわかりません フォローして
どうやって聞いてますか、
私が見たままにそれがどこに来るのか見てみましょう
ディーンは量子
トンネルの専門家で、
正弦波の基本セットについては最も正確です
この種の
振動パターンを課すと、
アップ待ちかダウン待ちになるのですが、
基底関数セットを使用することは可能でしょうか、それとも
局所的に効果があり、その後に効果があるようなモードを解析で検出することは可能でしょうか。 それから、
トンネルのようなものがあって、波が通過していないように見える領域のようなものがあります、ああ、
ところで、ダニエル、ありがとう、
ああ、私たちは困惑しています、
あなたが正しいトンネルを掘るという意味は、つまり、各モードのように、次のようになります。 高周波モードを見てください。
かなり斑点があり、
高振幅と低
振幅のばらばらの領域になりますが、定在波があるように時間とともに変動するため、
上下が交互に切り替わります。
長距離でカップリングがあるように見える感じです
が、
まあ、それは単に移動権の干渉パターンによって駆動される、立っている広い
ダイナミクスによるものです、
ええと、それがあなたがどのような種類であるかどうかはわかりません 定
在波のダイナミクスだけを見ていると、
空間的にバラバラな場所にあるものが
何らかの方法で結合しているように見えるでしょう、まあ、
それは 1 つのゼリーのようなものです、
それはどこにでも留まります 叩くと
1マイル離れたところに留まり
、縄跳びのようにその間を往復したり、
あるいは非常に変化しやすい場所にぶつかったりして、
1つ1つのモードで縄跳びの逆になる可能性があり
、それが一連​​の関数でキャプチャされるものです
それからパラメータ化されるので、
それらを組み立てたり、重ね合わせたりすると、
実際の
経験的な相関関係の観点から、デジタル化された結果パターンのようなものを得ることができます。
それは領域ではなく地図であり、これらを文字通りに解釈したくなります。
多くの統計ツールの
1 つは、私たちが議論したように、
複数の可能な
メカニズムがあるように思います。あなたの論文や仕事では、
ユニークな経験的予測に適した多くのメカニズムをおそらく考えたと思いますが、
基底関数分解は SPM のように使用されます。
これは
能動推論の先例のようなもので、
カール・ファースト
やその他の研究によるもので、基底集合も
使用しています。そう、彼らはそれを使用していました、ああ、どこでもそれを使用しています。
思考のような終結または終結に近いものはありますか、または
どこにありますか 仕事は
どのように進んでいますか 人々はどのようなデータセットを持っていますか 顕著なこと
、質問、認知現象、または
あなたの研究室や左の分野について何に興奮していますか
つまり、それを進めるために
私たちが興味を持っているいくつかの異なる方法があるということです
ええと、その
1 つは、
接続性と実際の
脳の接続性との非常に単純な近似を行うこの純粋に幾何学的なアプローチを調和させようとしており、
この種の
複雑な接続の寄与が
古典的な fmri ではそれほど簡単に明らかにされないかどうかを理解しようとしているのだと思います。 実験ですか、
ダイナミクスへの貢献は何ですか
、
その複雑な
接続性の一部を波
モデルに取り入れて、その質問について牽引力を得ようとするような方法はありますか?
うーん、
もう一つの側面は、
私たちが最も単純な方法を実行したことをご存知ですか?
私たちが取引しているのは、皮質のすべての領域は
均一ですが、そうではないことはわかっています、ええと、領域は
細胞
密度、髄鞘形成の程度、
シナプスの複雑さと密度のレベルなどの点で異なります、
ええと、ある意味では
あなたを想像できます それが皮質
の有効な形状を変えていると想像できるので、
その不均一性をどのように導入するのか、
それがモード構造をどのように変えるのか、
そしてそれがダイナミクスを再
構成する能力に影響を与えるのかを考えています。
それから、
このボードを利用して、さまざまな障害における脳の変化や種間の変動などをマッピングできるかもしれないさまざまな
方法を考えるために、これらのアプローチを活用することに興味があります。
古典的な SPM 分析のようなものです。 でも、
モーダルレベルで推論を行って、
それがいくつかの有用な洞察を提供できるかどうかを確認してください。それで、
いくつかの異なる戦略があります。
他のコメントや考えはありますか、
ディーン、この後どこへ行くのですか、
ディーン、神経画像検査のキャリアで、
やめないでください、私はただそれを考えています 非常に
鮮明な写真でした。
論文自体には本当に感謝しています。
うーん、でも今日のプレゼンテーションは
それに命を吹き込み、大いに盛り上げてくれました。
皆さんが自分の意見をすべて理解できるようにすることに本当に集中しようとしているのはわかります。
えー、
一連の手続きをしてきましたが、
今日のプレゼンテーションの方法だけで、
より
明確なイメージを思いつくために使用するメカニズムという点で、さらに生き生きとしたものになりました。でも、それがすべてです。 私は一緒に
来たので、もう一度ありがとう、
はい、ありがとう、神に感謝します、
この軌跡の続きを見るのを楽しみにしています、いつでもおかえりなさい、
だから二人ともありがとう、ありがとう、ありがとう、みんな、また
ね、ありがとう