привет и добро пожаловать всем, это
активный гостевой поток вывода, номер
55.1, сегодня 30 августа 2023 года,
сегодня у нас будет
презентация, за которой последует обсуждение
геометрических ограничений на функции человеческого мозга
Джеймса Пейна и Алекса Форнито,
еще раз спасибо за участие,
очень жду
презентация и обсуждение, поэтому,
пожалуйста, перейдите на YouTube, чтобы представиться
и продолжить, как вам нравится,
спасибо, о, большое спасибо, Дэниел, меня зовут
Алекс Бонита, я работаю в школе
психологических наук и внутреннем
институте мозга и психического здоровья в
В нашей команде работал Джеймс Пен, научный сотрудник Университета Монаша,
поэтому идея сегодня заключалась в том, что мы
собираемся немного поговорить об
этой работе. Я начну с небольшого
исторического и теоретического предыстории,
а затем  Джеймс возьмет на себя ответственность и перейдет
к подробностям того, что мы сделали и
что мы обнаружили.
Мы предполагаем некоторое базовое понимание
нейробиологии и некоторых элементов
визуализации человеческого мозга, и мы
немного займемся математикой, но, надеюсь,
это будет  этого будет достаточно, чтобы дать картину, и если
впоследствии возникнут какие-либо вопросы по этому поводу, мы будем рады попытаться
ответить на них,
поэтому ключевым мотивирующим фактором для этой работы
является попытка понять, как
структура или анатомия мозга
ограничивает его функцию, и если  вы смотрите
на разнообразный спектр систем, встречающихся
в природе, мы знаем, что
структура системы ограничивает ее
динамику, поэтому, например, форма
гоночного автомобиля будет влиять на его
аэродинамику и то, насколько быстро он может двигаться,
модели сворачивания белка будут влиять на его аэродинамику.
влиять на другие белки, с которыми он может
взаимодействовать, и иметь довольно большие
эффекты, поэтому здесь, например, у нас есть
пример белка гемоглобина у
здорового человека и человека с
серповидноклеточной анемией, и это изменение в
геометрии белка приводит к
разница в продолжительности жизни составляет 20 лет,
а здесь мы имеем молекулярные
структуры алмаза и графита, так что
оба эти материала состоят из одних и
тех же атомов, они все чисто
атомы углерода, просто связи между ними
разные, и это  Разница
достаточна, чтобы создать довольно сильное
изменение свойств
материала: алмаз является одним из
самых твердых веществ на Земле и оценивается
где-то от 12 до 90 миллионов
долларов за килограмм, тогда как графит является одним
из самых хрупких и стоит всего
около двадцати долларов.  долларов за килограмм, и
это, по сути, причина, по которой мы
не предлагаем людям с карандашом h2b,
вместо этого мы использовали кольца с бриллиантами,
теперь мозг ничем не отличается, мы думаем, что
ограничения анатомии функционируют, но
о конкретных свойствах ведутся давние дебаты.
которые являются
наиболее актуальными и как мы должны лучше всего
их концептуализировать, и это можно
проследить еще во времена Рамоники Холла
и Камиллы Гольджи. Два человека, считающиеся
одними из отцов-основателей
современной нейронауки, Гольджи разработали
технику окрашивания нейронов, которая
позволила вам  чтобы визуализировать их структуру
под микроскопом, и Кахал действительно
усовершенствовал эту технику, изучил
нервную систему во всех подробностях и
действительно заложил основы, которые мы
думаем об анатомии мозга до
этого состояния.
Теперь оба этих человека получили признание
за свои усилия в  1906 г. с Нобелевской
премией, но даже на церемонии награждения,
читая свои лекции, они были в
резком несогласии, поэтому, если вы действительно
посмотрите записи их лекций,
Кахал говорит, что мы применили метод Гольджи в
наших наблюдениях, которые, по моему мнению, выявили
терминальное расположение нерва.
волокна, нервные элементы обладают взаимными
отношениями в смежности, но не в
непрерывности, поэтому здесь говорится, что клетки
являются фундаментально дискретными элементами,
разделенными в физическом пространстве, и что
между ними существует разрыв в
синапсе, синаптическом зажиме, и передача
сигналов происходит через этот разрыв
OG на  с другой стороны не согласился он
сказал, что хотя я восхищаюсь блеском
доктрины, которая является достойным продуктом
высокого интеллекта моего
испанского коллеги из Illustria, я не могу согласиться с
ним в некоторых моментах анатомического
характера, которые имеют для теории
фундаментальное значение.  Я оказался
не в состоянии следить за ходом мнений,
потому что столкнулся с одним конкретным
анатомическим фактом:
это было существование образования,
которое я назвал диффузной нервной
сетью,
и поэтому для гольгиены все клетки были
непрерывными, они образуют одну непрерывную
сеть.  никакой точки разделения
между ними и передачей сигналов не произошло
через эту непрерывную сеть,
теперь, в конечном счете,
растущий объем доказательств, и вы
можете видеть это в утверждениях Гольджи,
начал отдавать предпочтение модели Кахаля, но
на самом деле это было решено только в 1940-х годах
с появлением электронной микроскопии
где люди действительно смогли распознать
синапсы и увидели, что они
пространственно не пересекаются,
и это в конечном итоге утвердило «
Доктрину нейронов» как фундаментальную
теорию о том, как нервная система
организована на клеточном уровне,
и эта основная идея о том, что мы можем разделить
мозг на дискретные единицы, была
Затем он был перенесен на разные масштабы,
наиболее известный из которых был Корбинианом Бродманом, который
разработал персоляцию контекста,
основанную на участке архитектонических оснований.
Его идея заключалась в том, что разные части
коры имеют разные клеточные
свойства, и поэтому они определяют эти
дискретные области, которые функционально
специализированы в  в каком-то смысле,
и, конечно, с тех пор это была очень
влиятельная идея в неврологии,
но примерно в то же время, фактически,
парой лет назад невролог
Альфред Кэмпбелл опубликовал свою собственную
карту архитектоники сигналов и согласился, что вы
можете идентифицировать дискретные границы в
основном в  Первичные зоны, но затем в
коре между ними было намного
труднее найти четкие очертания или
границы, и он предположил, что
на самом деле изменения были более постепенными
или непрерывными по своей природе.
Взгляд Бордмана стал более популярным и,
безусловно, стал своего рода доминирующей
теорией в нейробиологии.
хотя последующие попытки
воспроизвести его были разными, и
разные анатомы разделяли
мозг по-разному, используя разные
границы и так далее,
тем не менее, такого рода
соответствие между дискретной моделью
кахала и дискретной моделью Бродмана
в конечном итоге привело к  Идея, которую вы знаете,
по сути, мы можем думать о мозге
как о многомасштабной сети, мы находимся на
клеточном уровне, мы можем идентифицировать
дискретные клетки, соединенные
синапсами, затем мы можем масштабировать на
уровне популяции мезомасштабное
разрешение мезоскопа и идентифицировать наши  Популяции
клеток связаны пучками экзонов,
а затем вплоть до
макромасштабов, и это то, что вы
видите, когда смотрите на одну из
карт Родмана: вы видите эти широкие, примерно
субархитектонические области, соединенные
пучками белого вещества
и в  последние два десятилетия или около того у нас
были методы измерения для
характеристики этих сетей в огромных
масштабах, и существовал довольно хорошо
налаженный конвейер для картирования этих
сетей, поэтому основная идея заключается в том, что у нас
есть мозг, который мы определяем, мы делим его
на  эти дискретные области, и они действуют
как узлы нашей сети, а затем для каждой
пары узлов мы измеряем некоторый аспект
структурной или функциональной связи
между ними. Функциональная связь
представляет собой некоторый аспект связи в
деятельности,
а затем мы можем представить это в
виде матрицы связности.  поэтому каждая
строка и столбец представляют собой отдельный
регион, и каждый элемент сообщает вам о
типе и силе связи
между областями, и эту монету можно
эквивалентно представить в виде графика,
а затем с помощью этого графического представления
мы можем применять всевозможные
аналитические инструменты для понимания  различные
аспекты того, как сеть
связана и организована,
и этот базовый подход
довольно широко использовался, чтобы понять, как
основные анатомические свойства
сети ограничивают функцию. Это
один из моих любимых примеров. Это было
исследование двух разных червей. C  elegans
и pacificus эээ, их нервные
системы и голова были картированы на
уровне каждой клетки и синапса, и
они на самом деле идентичны, поэтому у них
один и тот же тип клеток, одинаковое
количество клеток, это просто
связь между ними  это
другое, и это то, что вы видите в
этой сетевой проекции здесь, что
топология Сети различна. В
этом исследовании они показали, что изменений в
соединении всего двух нейронов-концентраторов
было достаточно, чтобы
вызвать такую ​​разницу в поведении
животных, что pacificus
хищник celegans, и здесь вы можете
увидеть, как pacificus ест бедных Celegans на
обед,
теперь мы не можем запереть людей в комнате
и посмотреть, кто кого ест, и попытаться
понять, как их анатомические ограничения
действуют таким образом, но мы можем делать
кое-что  например, использовать МРТ для измерения
анатомической связи и функциональной
связи и коррелировать их, и
это довольно последовательно обнаруживает, что
мы обычно обнаруживаем, что между ними существует корреляция,
ну, мы можем запускать вычислительные модели, где у
нас есть структурная сеть, мы моделируем
деятельность, а затем применяем, скажем,  повреждение
этой Сети и посмотрите на влияние
на активность, и мы можем показать,
например, что, если вы отдыхаете в центральной
зоне, вы оказываете весьма существенное влияние на
функцию мозга по сравнению с богословом,
более слабо связанным с нецентральной областью,
или мы  могли бы использовать клинические исследования, мы
могли бы рассмотреть случаи, когда
возникают естественные поражения в результате
инсульта или какой-либо другой формы повреждения головного мозга,
и мы можем понять
функциональные нарушения, которые возникают в результате,
например, в этом случае у людей с
поражениями определенных типов узловых областей.
с диффузной связью наблюдались гораздо
более генерализованные когнитивные нарушения,
чем у людей с поражением областей с
более специфическими паттернами связей,
так что это здорово, это было действительно
информативно и отлично подходит для понимания
роли отдельных областей мозга или
связей в функции мозга, но это
не так.  действительно дайте нам последовательный
единый взгляд на то, как динамика
возникает из базовой структуры,
теперь все немного фрагментарно, если мы хотим
разработать такое последовательное понимание, мы
можем почерпнуть вдохновение из разных, э-
э,
физики и инженерии, где
обычно структурные
ограничения динамики  системы
изучаются путем понимания собственных
режимов системы;
теперь аргументы системы находятся
путем решения проблемы собственных значений, такой как
эта, поэтому собственный вектор мы можем
рассматривать как нечто, что мы измеряем в
системе, которое не меняется  его направление,
если оно подвергается некоторому
преобразованию, и если это так, то
это равенство сохраняется, поэтому идея
здесь в том, что PSI - это наш вектор, который
мы измеряем в системе, подвергнутой
некоторому преобразованию L, и, если PSI является
собственным вектором, то преобразованный
Собственный вектор равен собственному вектору,
только что масштабированному на некоторое обратное значение, поэтому мы можем преобразовать
преобразование, которое может масштабировать вектор,
но не меняет его направление,
и поэтому, если это так, то этот
коэффициент масштабирования Lambda — это то, что мы называем
собственным значением, а PSI — это  собственный вектор,
уравнение такого типа применяется ко
множеству различных систем, множеству
разных контекстов, но когда мы
изучаем собственные режимы системы,
обычно
наш термин L здесь — это оператор, называемый
оператором Лапласа, который по сути
описывает, насколько гладко некоторый вид
Структурные свойства системы варьируются
в зависимости от соответствующего пространственного встраивания,
поэтому я немного вернусь к тому, что
это означает, потому что мы можем делать разные
выборы в отношении того, что мы используем в L, и это
определяет конкретные анатомические
свойства, которым мы отдаем приоритет,
но сейчас  Я просто хочу подчеркнуть,
что одним из свойств этих собственных векторов
является то, что они ортогональны, и поэтому
мы можем использовать их в качестве
базового набора для реконструкции различных
моделей активности, которые мы можем увидеть в
сети,
поэтому я думаю, это самый известный пример.
базисный набор, с которым многие люди
знакомы, — это набор Фурье, поэтому,
например, здесь у нас есть некоторый
одномерный сигнал, и мы можем
разложить этот сигнал как взвешенную сумму
синусоидальных и косинусоидальных функций различных
частот, и вот у вас есть
различные функции имеют разные
частоты, и здесь у вас есть некоторые
весовые коэффициенты, и мы можем реконструировать
этот сигнал как взвешенную сумму этих
функций,
аналогичным образом мы можем извлечь наши
собственные режимы работы мозга на основе некоторых
конкретных анатомических свойств,
и мы заканчиваем  с этими пространственными
паттернами здесь, которые снова организованы
с точки зрения пространственной частоты или
длины волны колебаний, так что здесь вы
можете видеть, что у нас есть очень низкочастотное
колебание, движущееся от задней части к передней
сверху вниз, медиа-латерально, а затем по мере
продвижения вверх.  вы получаете эти более
высокочастотные колебания,
и тогда мы можем использовать эти паттерны для
реконструкции любой пространственной карты, которую мы
наблюдаем в мозге, чтобы это могла быть
карта мозговой активности, записанная во время
конкретной задачи, это может быть, скажем, карта
изменений толщины коры.  или
вариации объема серого вещества, это
достаточно общий подход, чтобы позволить вам
реконструировать любой тип карты, и поэтому мы
можем сделать это просто как взвешенную сумму, поэтому
здесь y представляет нашу карту, а затем мы
представляем это как взвешенную сумму наших
мод с помощью a  коэффициенты,
представляющие веса
и людей, ох, извините,
я должен подчеркнуть, что это
объяснение может быть немного абстрактным
для людей, которые не знакомы с
собственными модами, и всегда
сложно получить интуицию, и поэтому вы
можете делать то, что  один из членов
команды так и сделал и попросил GPT в чате объяснить
собственные моды 10-летнему ребенку, и
оказалось, что он неплохо справляется со своей задачей. Я был
очень доволен этим объяснением, поэтому
решил поделиться им,
поэтому я'  проверю, ГБТ говорит, конечно, давайте
представим, что у нас есть шаткий, покачивающийся шарик
желе, когда вы его ткните, он шевелится и
трясется прямо сейчас, представьте, если вы тыкаете
желе в разные места или с
разной силой каждый раз, когда вы
тыкаете его по-разному, желе шевелится
и встряхивается по-другому. Собственные
режимы похожи на те разные способы, которыми
желе шевелится и трясется, когда вы его тыкаете,
так что, по сути, видя это видео,
желе тыкается, и оно колеблется
определенным образом, если вы ткнете желе в
другое место или с помощью  при другой
силе вы вызовете
другой образец вибрации, и поэтому
обычно собственные моды используются в
контексте вибрирующих систем, и
идея в том, что эти собственные моды соответствуют
предпочтительным образцам вибрации, когда
система возмущена, и этим предпочтительным
планам.  просто диктуются
структурными свойствами этой системы, мы
можем, мы можем расширить его в более общем смысле и
думать о нем больше как о том, как система
реагирует на любой тип возбуждения и
как возбуждение распространяется через некоторую
связанную систему, а собственные моды
соответствуют предпочтительным  закономерности
возбуждения снова определяются
физическими свойствами системы,
поэтому,
естественно, учитывая все, о чем мы
говорили, и эти идеи о том, что
мозг представляет собой многоуровневую сеть, нам нужно
сделать выбор о том, как мы определяем
аллопластику, каковы конкретные анатомические
свойства  мы собираемся извлечь наши
собственные режимы, и поэтому естественный выбор
будет заключаться в том, чтобы извлечь их из
связей мозга, и мы можем сделать это
довольно простым
способом, мы получим некую карту связей
в мозгу, мы сопоставим связь между
каждой парой узлов  после того, как мы применили некоторую
дискретизацию, мы определяем наши дискретные
узлы, мы отображаем каждую пару соединений,
мы представляем это в виде
матрицы, а затем извлекаем эту величину
здесь, она называется лапласианом графа,
детали не так важны,
но это, по сути, наш L-оператор.
Здесь описывается, насколько плавно
меняется связность при переходе от узла
к узлу в сети,
и когда мы это делаем, мы можем. Несколько
исследований показали, что вы можете использовать
собственные моды, извлеченные из этого
лапласиана графа, для реконструкции классических
функциональных сетей, которые вы можете использовать.  запись с помощью
функциональной МРТ
мы можем реконструировать различные модели
функциональной связи между парами
областей, как вы можете использовать ее для реконструкции
различных сигналов ЭГ, и люди
даже показали, что вы можете делать прогнозы
о модели нейродегенерации,
которую вы наблюдаете при различных формах
деменции,
поэтому  это была действительно фантастически
важная работа и действительно важное
доказательство принципа того, что эту структуру собственных мод
можно использовать, чтобы понять, как
структура системы ограничивает
ее динамику, и в каждом случае
интерпретация заключается в том, что эти динамические
паттерны, которые мы видим с помощью ФМРТ или ЭЭГ  или
что-то в этом роде отражают возбуждение
этих лежащих в основе собственных мод или
резонансных мод анатомии мозга.
Это V очень хорошо согласуется с тем, что мы
могли бы назвать классическим взглядом на
организацию мозга, который я только что
обсуждал, так что следует из  В работе Кахаля и
Бродмана идея состоит в том, что
мы можем разделить мозг на множество различных масштабов
на отдельные области, они
каким-то образом связаны, и именно передача сигналов по
этим связям между этими отдельными
областями управляет деятельностью,
но есть причины думать, что
именно  в более грубом масштабе, поэтому мы знаем, что
на фундаментальном клеточном уровне
сеть дискретна, но в более крупных
масштабах, возможно,
может быть полезен другой набор приближений,
поэтому, если вы посмотрите на плотные реконструкции
нейрональной ткани, скажем, с помощью
электронной микроскопии,
вы обнаружите, что корковая ткань
чрезвычайно помят, это похоже на очень богатый
густой лес клеток и их
процессов,
и, как мы уже говорили,
было много споров о том, где на
самом деле можно провести границы между
отдельными областями и насколько это достоверно и
надежно за пределами какой-то
классических примеров, говорящих о первичной
коре головного мозга,
и если вы посмотрите более глубоко на
клеточную организацию определенных
областей, здесь слева у нас есть
клеточная организация, а справа у
нас есть пятно миелина, и вы увидите, что вы видите
эти глубоко проникающие волокна.  которые
поступают из белого вещества, это то,
что уловит этот тип классического графового подхода,
потому что мы разделяем. Мы определяем
наши узлы в коре, а затем
составляем карты связей, которые проходят
через белое вещество.
Они также могут сказать, что есть  множество
связей, которые движутся горизонтально
или по касательной к геометрии
коры, и поэтому эти горизонтальные
связи обеспечивают непрерывное
распространение активности, поэтому вместо того, чтобы
активно прыгать между дискретными узлами,
она может фактически распространяться как распространяющаяся
волна
[Музыка],
и вы знаете, просто  Чтобы подчеркнуть некоторые
ограничения дискретной модели,
э-э, вскоре после работы Бродмана, всего через
пару десятилетий, известный
физиолог Лоренто Дено был довольно
настойчив в своих опасениях по поводу
подхода, который, по его словам, был единственным действительно
хорошим сайтом с архитектурными изображениями
этих моделей.  Кэмпбелла, который позволил мне написать
заглавными буквами как единственную
сторону архитектониста, который описал
факты и только факты.
Честный немецкий цитоархитектор смешал факты и
теорию таким образом, что никто не может
сказать, где факты заканчиваются в теориях, и начинаются
снова.  это просто подчеркивает
идею о том, что, хотя мы могли бы
определять дискретные области с мезоскопическим или
макроскопическим разрешением, в некоторых случаях,
особенно вокруг границ первичных
сенсорных или моторных областей, но на больших участках
коры, эти различия становятся
немного размытыми,
поэтому альтернатива  подход возник
из теории нервного поля, поэтому
теория нервного поля существует уже несколько
десятилетий,
и это другой подход к
размышлениям о кортикальной активности, поэтому
основная идея заключается в том, что вместо
разделения мозга на отдельные
специализированные области или узлы мы можем  рассматриваем
кору головного мозга как непрерывную форму, и мы
на самом деле не заинтересованы в попытках
уловить наши закономерности мозговой активности,
распространяющиеся через эту непрерывную форму,
и это то, что вы можете
увидеть в различных типах
электрофизиологических записей,
например, это видео о
динамике  чувствительных к напряжению красителей,
записанных в мозгу мыши, и вы
можете видеть, что наблюдаете эти
распространяющиеся волны возбуждения, которые
непрерывно движутся через кору,
а не перепрыгивают из области в
область, как это предполагает своего рода
строго дискретная модель,
поэтому большая  В теории нейронного поля основное внимание
уделяется описанию этих волнообразных
моделей распространения,
и в недавних
теоретических работах было показано, что если мы признаем, что
волнообразное распространение управляет
активностью нейронов, то на самом деле собственные моды,
которые мы должны извлечь или
расставить по приоритетам, - это те, которые получены
из геометрии мозга,
поэтому наше собственное значение становится этой проблемой
здесь, где этот оператор называется
оператором Лапласа Бельтрами и
описывает, насколько плавно геометрия,
форма или кривизна мозга
изменяется в пространстве,
и просто кратко объясняю, почему это  В
данном случае у нас есть волновое
уравнение, которое используется в некоторых формах
теории нейронного поля. Список
подразделений, на которых мы сосредоточились,
и поэтому основная идея заключается в том, что
скорость срабатывания данной популяции нейронов B
в месте R и  T задается
афферентным полем прибывающей популяции, поэтому
другие популяции a, итак, у нас есть другие
популяции, обеспечивающие это афферентное
поле активности,
которое определяет скорость стрельбы B,
и, очевидно, затем нам нужно описать,
как выглядит это афферентное поле, и
это дано  с помощью этой части
уравнения здесь и
слева здесь этот набор терминов
описывает, как поле развивается во
времени, мы не собираемся
сегодня на этом сосредотачиваться, вот что нас
интересует, где мы имеем, как
поле развивается в пространстве,
и здесь мы видим нашего друга,
оператор Лапласа Бельтрами, который
описывает геометрию, и здесь у нас
есть масштаб длины
связности аксонов, поэтому в этой модели мы делаем
очень простое предположение о
проводимости, мы предполагаем, что каждая точка равна
связаны со своими соседями
изотропным образом, зависящим от расстояния, и эта
зависимость от расстояния примерно
экспоненциальна, поэтому идея состоит в том, что области,
расположенные рядом с данным местоположением, будут иметь
сильное влияние, и это влияние
снижается примерно экспоненциально в
зависимости от расстояния,
и что  скорость этого затухания
определяется этим членом R. Здесь
вы можете видеть, что геометрия прочно
включена в это уравнение. Теперь я должен
отметить, что это не что-то, что
было просто взято из воздуха,
это уравнение затухающей волны, которое было
использовался на протяжении веков для описания
динамики волн во всех видах различных сред,
и поэтому из этой физики мы очень
хорошо знаем, что геометрия системы
ограничивает пространственные свойства
распространения волн,
и вы можете начать с основных принципов
нейронной биофизики и вывести это
уравнение
и учитывая всю эту работу, мы знаем, что
собственные моды оператора Лапласа Бельтрами
на самом деле соответствуют
стоячим волнам Динамики, так что же
такое стоячие волны? Итак, в этом простом
примере у нас есть две бегущие
волны: синяя и зеленая, и  когда
они взаимодействуют друг с другом, вы получаете
эти модели конструктивной и
деструктивной интерференции, представленные
здесь этой красной линией, которые вызывают эти
очень большие колебания амплитуды, которые
фиксированы в пространстве, поэтому на
самом деле они не распространяются, как исходные
несущие волны, которыми они являются.  фиксированы в пространстве,
поэтому их называют стоячими волнами,
и они являются хорошим примером резонанса,
поэтому эти колебания красного цвета
на красной трассе намного больше по
амплитуде, чем исходные несущие
волны, поэтому это пример резонанса,
при котором мы  мы получаем больший отклик в
системе, чем энергия, которую мы вкладываем,
и просто для того, чтобы убедить вас, что это
что-то реальное, например, у нас есть
бассейн с водой, классическая волновая система, если
вы применяете вибрации в определенной точке
бассейна.  вы видите, как эти волны
расходятся, ударяются о противоположную стену,
отражаются назад и начинают взаимодействовать, а
затем вы видите появление
этих стоячих волн, которые
фиксированы в пространстве, но демонстрируют очень
крупномасштабные колебания амплитуды.
Другой классический пример — клубная
тарелка.  Итак, если вы расположите частицы пыли
на пластине, а затем примените некоторую
вибрацию с определенной частотой,
частицы пыли осядут в эти
сложные структуры, э-э, структура
определяется конкретной частотой,
которую вы применяете, и, в частности, тем, где
вы применяете вибрацию и  шаблон
шаблоны соответствуют собственным
модам плоскости, и опять же эти
шаблоны определяются физическими
свойствами пластины, такими как ее
жесткость, геометрия и т. д., это
бесполезно, но вы можете расширить эту идею
до трех измерений и действительно можете
вызвать частицы  чтобы снова левитировать, в
этом случае они попадают в
узловые линии звуковых волн, которые
проецируются в трех измерениях,
и это действительно имеет последствия в реальном мире,
так что это видео
моста через пролив Такома в 1940-х годах, которому
инженеры не заплатили  достаточно
внимания собственным формам, поэтому в этот
конкретный день боковой ветер ударил в мост
только в нужных местах и ​​на
тех частотах, чтобы возбудить
собственное слияние моста, поэтому вы
вызвали эти резонансные реакции и
создали эти крупномасштабные
колебания амплитуды, которые в конечном итоге привели к
обрушение моста,
так что, надеюсь, предыстория как бы
проиллюстрировала, что есть своего рода два
разных взгляда на размышления о том,
какие анатомические свойства
мозга могут быть более важными для
ограничения динамики, поэтому, с одной стороны,
мы имеем классический вид
Коннектомоцентричный взгляд, в котором мы рассматриваем кору
как состоящую из дискретных областей, а в
динамике преобладает передача от узла к узлу.
Связь между областями
топологически сложна и не
однородна, и мы очень думаем, что
это очень важно, и поэтому мы уделяем
приоритетное внимание измерению того, что
мы  на самом деле не учитывают напрямую
пространственное встраивание сети или ее
геометрию, мы можем рассмотреть это во вторую очередь,
но это не встроено в модель,
и поскольку мы заинтересованы в
связности, это означает, что нам нужно
измерить ее с практической
точки зрения на  по крайней мере, если вы имеете дело
с новыми данными визуализации, вам нужно T1-
взвешенное изображение для измерения анатомии мозга,
а также диффузное МРТ-изображение, чтобы иметь возможность
измерить связь мозга.
Другая перспектива, э-э, которая представляет собой
геометрически обоснованную перспективу,
возникающую из представлений теории нервного поля.
кора как непрерывный лист мы
не делаем различий между
различными областями коры, мы считаем, что в
динамике преобладают распространяющиеся
волны возбуждения, особенно в
мезоскопическом и макроскопическом масштабах, мы
аппроксимируем связь между
различными точками коры как
однородную и зависящую от расстояния
Итак, мы знаем, что существует сильная
зависимость расстояния от связности, это
не объясняет всего, поэтому некоторые
вещи упускаются, но мы знаем, что это,
безусловно, важная особенность, поэтому
вопрос в том, как далеко мы можем продвинуться с помощью
этого приближения
и его приятной особенности.  Подход заключается в том,
что мы напрямую учитываем
пространственные и геометрические эффекты,
физические свойства мозга, которые
упускаются из виду при коннектомном
подходе. Хорошая практическая польза от
этого подхода заключается в том, что, поскольку мы
аппроксимируем связность простым способом,
нам фактически не нужно измерять  если мы
сможем получить наш базисный набор, просто
взглянув на геометрию мозга и
окружив его Т1-взвешенным сканированием, которое
является очень стандартным в экспериментах с МРТ,
так что, надеюсь, это создаст основу для
размышлений о различных анатомических
ограничениях мозга и о том, какие из них
мы  возможно, я захочу расставить приоритеты, теперь я
передам слово Джеймсу, он расскажет о том, как
мы тестировали эти различные
идеи и пытались понять, какие
ограничения могут быть более важными для
Dynamics,
хорошо, спасибо, Алекс, сэр,
я собираюсь больше сосредоточиться на  вещи, которые
мы нашли в статье, которую мы недавно
опубликовали. Я думаю, что у многих из вас есть
ссылка на нее, но нет никакого поощрительного
сообщения, если вы хотите
перемотать нас назад, чтобы получить ссылку, поэтому
в основном мы начинаем с того, что пытаемся
ответить и  проверить теорию о том, какие
режимы мозга лучше всего могут
описать активность, измеряемую с помощью FMI, поэтому
мы начнем с того, как мы на самом деле
измеряем эти режимы, поэтому геометрические
режимы основаны на взвешенном изображении T1,
которое является стандартным инструментом визуализации, который
люди  использовать в полевых условиях, и вы можете
извлечь
модель кортикальной поверхности, а здесь
справа, и для этого есть надежные
конвейеры, и вы можете сделать это в
среднем по популяции, в основном
вы получаете групповой
шаблон поверхности, или вы можете  делайте
это на индивидуальной основе,
с другой стороны, для режимов коннектора
требуется диффузная МРТ и структурная МРТ,
потому что вам нужно как бы выровнять их,
а затем мы запускаем криптографический конвейер, который
в основном находит связи между
областями мозга,
а затем на основе этого вы можете построить
Матрица соединителя уровня вершин или даже региона, по сути,
это матрица, в которой каждый элемент
представляет собой соединение одной области
или одной вершины с другой областью или
другой вершиной,
и
вы вводите эту кортикальную поверхность или эту
матрицу соединителя в
уравнения проблемы собственных значений, о которых упомянул Алекс.
на предыдущих слайдах,
а затем, как мы проверим производительность
этих геометрических режимов и режимов соединения,
в основном мы уделяем большое внимание данным FMI,
поэтому у нас
есть несколько наборов данных с открытым доступом,
которые доступны, например,
популярный проект взаимодействия с людьми,
который  в котором примерно около 1200
участников, но мы фокусируемся на 255
участниках, которые совершенно
не связаны между собой, нет ни близнецов, ни братьев и
сестер, и в рамках проекта человеческих связей,
как говорится, мы можем для каждого
субъекта э-э, у них есть то, что мы называем
данными о вызове задач, в основном это  это
функциональная активность, в то время как
было записано, что каждый участник
выполнял определенную задачу, и у hcp есть
набор из семи различных задач, в
каждой задаче несколько
разных, э-э, контрастов внутри нее,
а затем мы также анализируем
данные о состоянии покоя, в основном данные о состоянии  где
участник находится внутри
сканера и просто ничего не делает, а
вы просто сканируете активность мозга
во времени, и вы также можете построить
функциональную связь по
каждому элементу этой Матрицы, показывает,
насколько коррелирована активность между
двумя областями, которые
мы также  анализировать данные из того, что мы называем
исчисляемыми, это, как я уже сказал,
хранилище с открытым доступом, содержащее
тысячи и тысячи различных
карт, которые предоставили люди, и
каждая карта была получена с помощью различных
экспериментальных протоколов, э-э,
и мы говорим о десяти тысячах
из вашего развития, э-э и  опять же, это
уровень
неоднородности в различных задачах,
который весьма заметен в нейроботе,
поэтому мы хотели сделать так, чтобы мы хотели
проводить анализ совершенно разных
задач, чтобы убедиться, что мы захватываем
что-то действительно значимое,
так что просто напоминаем  вы сами знаете, что
мы собираемся делать дальше, так что, по сути,
Алиса уже упомянула вам об этом,
например, извлеките пространственную карту, скажите,
что это задача, и мы
разложили ее на разные наборы
режимов вагона, чтобы эти шаблоны могли быть
геометрическими режимами или  они могут быть
соединительными узлами, и они будут взвешиваться
с помощью коэффициента a, и веса
представляют, как выражается каждый режим
для этой конкретной карты, и вы можете
усечь количество доступных режимов,
которые вы хотите использовать, а затем вы
можете восстановить  верните
данные, просто взяв линейную сумму
коэффициентов, умноженную на
геометрические или связанные режимы,
и что мы обнаружили, выполнив этот
анализ,
поэтому сначала я собираюсь показать вам, как
специальные карты выглядят в терминах
реконструкции, поэтому слева я
показываю вам различные задачи
специальных карт, и это средние по группе
карты для набора данных проекта человеческих связей,
и снова это семь
задач для этого набора данных,
а затем мы спрашиваем, хорошо, как, если мы будем использовать  около
10 режимов, как бы выглядела эта карта пациента,
и для этого результата мы
концентрируемся на геометрических режимах,
поэтому реконструкция издалека выглядит вот так, они
выглядят
совсем по-другому, но если вы на самом деле посмотрите
немного внимательно, она уже фиксирует
вид крупномасштабных шаблонов, э-э, базового масштаба,
которые вы можете видеть из данных,
например, на этой реляционной карте, вы можете
ясно видеть их появление этого
большого шаблона,
что произойдет, если мы добавим
в него больше режимов, чтобы увеличить количество
режимов  до 100, и теперь вы можете видеть, что
реконструкция почти похожа на
эмпирические данные, но все же есть
тонкие различия, особенно
в более локализованной
деятельности, например, здесь, в IRS, и
если мы увеличим ее еще больше, вы увидите,
что мы сможем лучше отразить  эти
изолированные
локализованные патенты, просто увеличив
его до 200 режимов, чтобы вы могли видеть, что
режимы на самом деле являются эффективным
базовым набором для данных об отказе от задач, мы делаем
то же самое для данных о состоянии покоя, мы
увеличиваем здесь количество режимов и
сравниваем  функциональная связность на
основе эмпирических данных и
реконструкции, и мы видим то же самое,
что нужно увеличить количество
месяцев до 200, которые мы можем подключить, мы можем
собрать эмпирические данные, и вы можете
сделать это более систематическим образом,
рассчитав, насколько хорошо  Можем ли мы
реконструировать эмпирические данные, просто
взяв корреляцию
эмпирических данных и реконструкции
в реконструированных картах как функцию
увеличения количества режимов, и мы видим,
что действительно точность реконструкции
увеличивается по мере увеличения количества
режимов и выше.  до 200 мы можем получить примерно
80. Точность от 85 до 90, что вполне
эффективно, учитывая, что мы проводим
анализ на кортикальной поверхности
с примерно тридцатью тысячами вершин, поэтому
математически максимальное количество
доступных нам мод составляет около 30 000.
и используя 200 из 30 000, мы
уже можем реконструировать данные довольно
эффективно,
а затем мы теперь
показали, что эти режимы довольно
мощны и эффективны в представлении
данных, теперь мы проверяем
гипотезы или вопросы, которые
Алекс  некоторое время назад я сказал, что
геометрические режимы более пассивны, чем
другие анатомические режимы, и когда я
снова говорю об анатомических модах, мы сосредотачиваемся
на режимах разъема, которые основаны на
матрице связности, но мы также
тестируем еще один анатомический режим, основанный на
э-э, правило EDR, так что правило EDR - это
правило экспоненциального расстояния, которое, как
недавно упомянул Алекс, э-э, это
потому, что предположение теории ближнего поля состоит в том,
что соединения очень
локализованы, а также организованы в
зависимости от расстояния, спецификация, потому что
в частности, масштаб соединения изменяется
экспоненциально в зависимости от расстояния,
поэтому мы хотим проверить эту гипотезу о том,
насколько доминирует эффект экспоненциального расстояния,
установленный Эйсом для
деталей, которые мы только что создали синтетическую
сеть, основанную на простой вероятности
соединения после экспоненциального
расстояния.  правило с масштабным коэффициентом или
экспонентой в альфе, которое мы сопоставили
с эмпирическими данными диффузионной МРТ, и
опять же,
существует много эмпирических доказательств
существования этого
правила экспоненциального расстояния, так что это не просто
гипотетическое теоретическое
предположение, мы видим эффект  в
механике, если вы проследите за мокрой поверхностью
как функцией расстояния от
данных, обращенных к путям, и это в
логарифмическом масштабе, вы увидите эту линейную
кривую, которая представляет собой экспоненту в
линейных координатах, вы знаете, и мы видим
то же самое с данными диффузионной МРТ человека,
которые  путь меняется в зависимости от
расстояния экспоненциально,
и даже у других видов, таких как
мышиные крысы, мартышки и т. д. и т.
п., так что это универсальное свойство,
обнаруженное у многих разных видов, поэтому
это экспоненциальное расстояние через
связность
может быть  на самом деле это
эмпирически достоверно,
поэтому, используя эти три различных
анатомических свойства, мы можем рассчитать
режимы, используя уравнения, которые
Алексис упомянул в Omega, и вы можете получить
эти геометрические режимы в
режимах левого соединителя в Noodle и режимы
из экспоненциального расстояния через
связность.  справа, и снова
моды расположены совершенно уникальным образом:
первые несколько мод будут
представлять низкую пространственную частоту или
структуры с очень длинными специальными
длинами волн, и если вы пойдете дальше вниз,
вы можете получить эту высокую пространственную частоту
или короткие пространственные частоты.  структуры длин волн, так что
это очень, э-э, так что базовый набор, который
обеспечивают эти режимы,
может захватывать различные масштабы данных,
так как же эти и анатомические режимы
сравниваются, когда мы сейчас реконструируем, э-э,
разные данные FMI, которые у нас есть,
для функциональной связи в состоянии покоя?
Снова сравните три режима,
измерив точность в зависимости от
количества режимов, и вы увидите, что
геометрический режим превосходит как
разъем, так и крепления EDR, но вы
можете видеть, что оба значения довольно
близки к геометрическим режимам, но  Итак,
еще раз предполагаю, что
фундаментальный эффект, который заключается в связности EDR, э-э,
вы знаете, эмпирические данные, так что им это
нравится, это подчеркивает
важность этого простого, но, э-э,
важного экспоненциального расстояния через
связность, и мы можем увидеть то же самое,
реконструируя
разные  Карты активации задач, которые у нас
есть, я показываю вам здесь
разницу, так что это геометрическая минус
точность реконструкции соединителя и геометрической минорной стедии, а красный цвет означает, что
геометрические режимы превосходят
другие атомарные режимы, поэтому
во всех ресурсах, которые у нас есть,
результаты вполне последовательны, поэтому это снова
предполагает, что геометрические режимы являются
более пассивными значениями, чем другие
анатомические режимы, которые у нас есть,
и затем мы немного углубляемся в вопрос о том,
как мы на самом деле используем концепцию
этих режимов при анализе
для  мои карты активации,
так что я просто хочу
немного объяснить, какой у
нас традиционный подход к
исследованию картирования карт мозга, например, вы
проводите эксперимент, вы
захватываете показанную здесь карту активации
для конкретной задачи, и я  Я показываю
вам здесь версию 1B,
поэтому значение активации по
сравнению с вершиной на этой кортикальной
поверхности, так что традиционно мы делаем это, потому что
мы, потому что мы хотим выделить,
мы хотим, чтобы люди спрашивали, хорошо, если  человек выполняет
определенную задачу, какие области
мозга как бы управляют теми
поведенческими показателями, которые у нас были,
когда он выполнял конкретную задачу,
поэтому люди обычно делают
пороговые значения для этих карт, и вы можете установить
профессиональный уровень
едва ли произвольно, а затем  вы можете
получить эти кластеры активности, и
затем мы делаем вывод, что
именно эти кластеры активности
управляют поведенческими эффектами,
которые мы видим во время выполнения задачи, и
люди могут даже пойти дальше, и вы знаете,
действительно, отточите их.  высоко
локализованные области, если вы увеличите
порог,
но если вы пойдете дальше назад, мы начали
со всей этой карты активации мозга,
вы можете ясно видеть, что, установив порог,
вы на самом деле удаляете много
важных, вы знаете, патентов на активность,
которые находятся под порогом, но  они, но
они существуют, так что это что-то вроде
аналогии: вы знаете, что, применяя
этот подход к пороговому определению, вы
просто смотрите только на верхушку
айсберга, вы игнорируете многие
важные свойства айсберга, которые
не являются  видно по порогу, который вы
отправили,
поэтому мы можем использовать
подход режима, чтобы на самом деле посмотреть, э-э-
э, и типа посмотреть на
свойства всех карт активации,
и здесь, слева, я показываю вам
здесь  мощность
каждого режима, поэтому в основном белые цвета,
которые мы получили в результате
реконструкций, которые мы имели некоторое время
назад, и
рисунок слева показывает вам средние
результаты, которые мы имеем
в среднем для
набора данных проекта подключения человека, а справа - для
10 000 карт из вашего Evo,
так что вы можете увидеть здесь на самом деле то, что
большая часть мощности уже
содержится в пределах примерно нуля, вы знаете
около 50 режимов, и если вы помните,
режимы представляют собой,
и каждый режим представляет собой разную
длину волны, и они расположены и на
первые несколько режимов представляют собой
эти длинные пространственные волны, э-э-э, пространственную
структуру, так что это означает, что на
самом деле в
картах активации FMI
большая часть энергии
находится в пределах этих длинных волн, что
позволяет предположить, что даже
выполняя конкретную задачу, вы являетесь
фактически активируя почти весь
мозг, ага,
да, так что вы можете увидеть эту почти
всю мозговую активность, которую вы снова
пропустите, если вы сделаете какой-то пороговый
эффект и еще больше подчеркнете
важность этих длинноволновых
паттернов, мы провели простой эксперимент,
в котором попытались  удалим, скажем, первую
пару длинноволновых мод, и
это сплошная кривая, которую вы видите
здесь, и тем самым мы начнем удалять
эти длинноволновые моды, и
точность реконструкции полностью упадет,
даже если просто удалить 25 из них, но если
мы просто удалим вас  Знайте
коротковолновые моды, поэтому, начиная
справа, влияние на
точность реконструкции не так уж существенно, так что
еще раз намекаем на тот факт, что эти
длинноволновые электроны действительно важны,
и они описывают важную
структуру, найденную в картах активации
от FMI  это
еще раз, поэтому мы показали, как моды
могут объяснять и представлять
паттерны пространственной активации, что происходит с
динамикой,
и способ, которым мы можем это сделать, - это вернуться
к сути теории нейронного поля,
которая должна была стать геометрическими аргументами.
были основаны, и теория нейрофии
очень обобщена, вы знаете, что можно
построить разные популяции
единиц возбуждающего торможения, и вы
даже можете соединить бедра внутри и так далее,
но важно помнить,
что очень мало теорий, которые опираются на
идею о том, что активация распространяется через
пространство как волны,
и чтобы упростить
эксперимент, который мы хотим провести, потому что мы
хотим смоделировать активность как функцию
времени,
мы просто фокусируемся на коре головного мозга и
моделируем уравнение, основанное на
волновой модели, и нам нужен
параметр, но если вы  посмотрите на
уравнение, там только два
параметра, и мы исправляем один из них, так что
в основном модель полагается только
на настройку одного свободного параметра,
и мы сравнили это с
более сложной моделью очень массовой массы,
поэтому есть модели массы  полагайтесь на
соединитель, так что, по сути, у вас есть области
в мозгу, которые они связаны, и
связи основаны на диффузной
МРТ, и каждая область будет иметь свои собственные
динамические свойства, поэтому они развиваются во
времени, поэтому вы многое осознаете
в этом соединении, и  снова
локальная динамика,
но важно подчеркнуть, что
эта очень сложная модель имеет
около 19 параметров, и мы исправляем около 15
из них, но нам все еще нужно
настроить около четырех, скажем, по сравнению с
волновой моделью, опять же,
модель имеет только один, и то, что мы  Вопрос в том,
насколько хорошо это может быть перепросмотром, э-
э, функциональной связности, э-э, данных,
поэтому здесь я показываю вам пример, э-э,
эмпирической функциональной
связности, которая у нас есть, и
результирующей функциональной связности, основанной на модели,
как для волновой, так и для
зеркальной модели Массы,
и мы  можно ли
количественно оценить, насколько хорошо результаты функциональной связности на основе модели
складываются по отношению к
эмпирическим данным различными способами,
можно посмотреть, насколько хорошо это
крайний FC, так что в основном каждый
элемент этой матрицы
сравнивает между собой  эмпирические данные и
данные на основе модели, и вы можете видеть, что
обе модели, как вы знаете, работают
примерно одинаково,
мы также можем посмотреть на среднюю
связность в каждом регионе, так что
по сути вы берете среднее значение
строки или столбца, и вы можете видеть, что
Волновая модель теперь
немного превосходит модель зеркальной массы,
и вы можете получить дополнительную выгоду, потому что эти
свойства (первые два свойства
основаны на статическом FC) в основном вы
как бы усредняете эффекты во
времени, но мы также упомянули, что наши две
модели сравниваются при захвате  э-э,
динамические свойства на постоянной основе, и вы
видите, что модель на самом деле
работает э-э-э, модель нейронной массы,
и поэтому вкратце это просто для того, чтобы
показать, что простота волновой
модели э-э
может отразить многие из этих свойств
функциональных данных, еще раз подчеркивая
идея о том, что эти волны
развиваются или путешествуют в пространстве и
времени в мозге, вероятно, является хорошим
приближением,
мы также смоделировали эффект, если мы
стимулируем, скажем, зрительную кору, поэтому мы
просто пингуем эту прекрасную кору и
позволяем ей распространяться.
через пространство и время, и это будет
распространение, которое начинается с физической
коры, а затем идет к лобной
коре, и я думаю, что хочу
подчеркнуть одно наблюдение, которое мы обнаружили,
это то, что
мы можем видеть, что, когда мы начали с
разделения политики  деятельность начинает
разделяться на две части, и в психологии
и вашей научной литературе
люди действительно обнаружили этот
эффект и называют это разделением
на дорсальный и вентральный поток, и
каждый поток имеет важные, э-э, когнитивные
последствия,
но люди э-э пытались объяснить это
разделение.  путем регистрации
активности сложного слоя в
видеоквартиксе, но этот простой эксперимент,
который мы провели, показал, что, возможно,
геометрии и идеи распространения волн
может быть достаточно для получения
такого рода физиологического эффекта,
а затем мы также попытались  чтобы сравнить это
с тем, насколько хорошо это происходит, мы капитулируем перед
визуальной иерархией, которую люди обнаружили
у приматов, например, в этой работе, выполненной за
последние
пару лет, где они также провели
симуляцию, где они стимулировали
кору и  они обнаружили, что
если вы проследите за областями зрительной
иерархии в коре головного мозга макак, вы увидите, что
паттерны активности отчасти
задерживаются иерархическим образом, поэтому они
следуют тем же типам
отношений, что и зрительная иерархия, поэтому
мы сделали то же самое, что и сравнивали.
деятельность, которую должен выполнять Ambit,
сопоставляя области,
которые люди нашли, индивидуальную иерархию
макартиков, и мы пытались
найти области в человеческом мозге, а
затем мы видим тот же эффект, а затем
мы сравнивали его с типичным
показателем  иерархии в новом
Пространстве Изображения, используя межкортикальную карту,
которая представляет собой просто соотношение Т1 и Т2,
мы видим, что это повлияло на время достижения пика
этих паттернов активации.
Получение - это
захват этого иерархического вида
обработки, э-э-
э, начиная с отдельной коры головного мозга,
и подумайте о последнем результате, который я хочу
выделить, это э-э,
подкорка, потому что,
опять же, мозг - это не
просто кора, поэтому то, что мы сделали, было
еще и  вычислили режимы из
подкорковых областей, и мы
замаскировали подкорковые области и
выполнили то же самое, и, и,
решим то же уравнение, используя
LaPlace с основным оператором, и вы
можете получить эти аргументы для
элемента спрея тимуса в гиппокампе, и мы
сравнили это с тем, что мы в этой
области называем функциональными градиентами, по сути,
они представляют собой
низкоразмерное представление
данных FMI в состоянии покоя, поэтому
мы сделали это, чтобы
сравнить геометрические режимы для
различных подкорковых структур и
различных функциональных градиентов на основе
данных FMI и  вы можете видеть, что режимы,
э-э-э,
почти идеальны и полностью соответствуют
функциональным градиентам, и мы видим
один и тот же эффект для различных
структур, снова, вероятно, подчеркивая
идею о том, что геометрические эффекты, которые
мы решаем в коре, гораздо более
доминируют в подкорке, которая  геометрия
на самом деле ограничивает функцию,
просто чтобы связать вещи вместе,
каковы преимущества этого подхода,
которые мы обнаружили
первыми, это более физическое
понимание взаимосвязи
между структурой и функцией, основанное на
идеях физической инженерии, которое
использовалось в прошлом веке
режимы конвекции основаны только на
изображениях с рейтингом T1, поэтому их очень просто
выполнить, и анализ может быть выполнен
любым человеком, имеющим структурное взвешенное
изображение T1, и, следовательно, вы можете применять его в
совершенно разных экспериментальных контекстах
как для людей, так и для здоровья и болезней других видов.
Наконец, чтобы подвести итог,
я надеюсь, что мы показали, что радикальные
режимы действительно являются более пассивными деньгами,
чем другие анатомические режимы, и это
подтверждает многие предсказания
теоретических
расчетов теории ближнего поля и
подчеркивает важность отношения к
мозгу как к этому, э-э-э, расчету теории ближнего поля.  на самом деле физическая
система соответствует тому, что мы,
люди, делаем в физике и
технике,
но это также подчеркивает идею о том, что
эффекты, которые мы видим в FMI, могут
зависеть от эффекта этого простого
локального и экспоненциального расстояния для
связности, однако, э-э, э-
э  вклад
дальних связей все еще присутствует,
но
мы подчеркиваем, возможно,
их влияние невозможно наблюдать
с тем разрешением, которое мы сейчас
имеем с данными FMI, поэтому было бы
интересно увидеть и провести эти
эксперименты в  Гораздо более высокая
точность, скажем, данные отслеживания отслеживания
других видов,
мы обнаружили, что в вызванной активности
преобладают эти длинноволновые узлы,
что в значительной степени бросает вызов многим
традиционным подходам, которые мы используем в
новой области визуализации, на которой мы много концентрируемся.
об этих фокальных активациях
и о том, что бегущие волны, сформированные
геометрией, достаточны, чтобы объяснить
множество физиологических явлений, поскольку
вы знаете, что они просто возникают из
модели и внутри модели умоляют все эти
физиологические явления,
э-э, и, наконец, кажутся геометрические ограничения
быть универсальным, э-э, существовать как в
коре, так и в подкорке, и что мы можем
использовать только один единственный подход для
изучения, вы знаете весь мозг, э-э,
довольно хорошо,
и я просто хочу, чтобы
Алекс и я хотели бы поблагодарить всех
остальных соавторов  В своей работе он
действительно сотрудничал с несколькими институтами,
весь набор данных открытого доступа, который мы
использовали, и если люди заинтересованы
в проведении нашего анализа,
мы написали
репозиторий пакетов программного обеспечения открытого доступа на GitHub,
вы можете получить к нему доступ здесь, так что  Знаете
ли вы, люди
анализируют клапаны мозга в совершенно
разных контекстах, которые они хотят сделать,
и я думаю, что на этом мы хотим закончить,
спасибо,
здорово, спасибо за прекрасную
презентацию,
много мест, куда нужно пойти в первую очередь, и все, кроме
Дина,
хм, спасибо  вы, господа, я
впервые узнал об этой статье от
другого человека из активного
сообщества выводов,
и я думаю, что именно я сказал в
таблице, что мы, возможно, захотим
сделать гостевой поток по этому вопросу, и он
выбрал статью и действительно принес ее.
в жизнь, так что
большое спасибо, я очень ценю
это, особенно некоторые динамические изображения.
Я думаю, это действительно помогает с точки зрения
объяснения того, что вы, ребята,
пытались сделать в своей работе по
своей теме, так что я  просто
начните с этого, позже у меня возникнут несколько вопросов,
но прежде всего, спасибо за
фантастическое
объяснение,
спасибо,
вы представляете это в
рамках нейробиологии, каков общий ответ или
реакция из вступления,
я действительно могу сказать, насколько вы осторожны  должны были
говорить со всей совокупностью и различными
направлениями нейронауки, так что после всей
этой подготовки и всего
представленного статистического анализа,
как это ставит людей с точки зрения
их собственного понимания того, как
они применяли
дополнительные методологии или ориентировали
свои  исследовательские вопросы таким образом,
да, я думаю, гм,
и вообще люди, я имею в виду, по крайней мере, мы
обнаружили, что люди весьма заинтересованы, гм, я
думаю, подход немного
отличается от того, как нейробиолог
обычно думает о мозге, но в некотором
роде совпадает с тем, как сказать, что вы знаете
физик теперь мог бы начать
думать о моделировании
мозга, и поэтому работа на самом деле была
попыткой объединить эти два вида
точек зрения,
хм, вы знаете, я думаю, что другая реакция
обычно такая: да, это
действительно интересно, хм,
вы  тогда я знаю,
как мне это понять или
что я делаю на практике,
хм, вы знаете, было такое, я
думаю,
некоторые люди могли бы как бы
разделить это искусственно на это
сравнение странной геометрии и
связности,
хм, что, вероятно, не является  правильный способ
думать об этом,
вы знаете, нам нравится
думать об этом так, вы знаете, что
мы как бы сравниваем две
разные модели, и каждая из этих
моделей делает определенные приближения и
отдает приоритет различным функциям,
гм,
вы знаете подход  Мы, предложенные
в этой статье, подчеркиваем роль
геометрии, и
в эту модель действительно заложена связность, это просто своего рода
упрощенная аппроксимация
связности, это своего рода однородная
панель, зависящая от расстояния,
тогда как вы знаете, что типичный коннектом
Центрическое представление попытается охватить все
сложная связь, но мы
также проигнорируем горизонтальную связь,
которая на самом деле является движущей силой
распространения активности в мозгу, которая
полностью игнорируется, и поэтому вы действительно
знаете, что идея этой работы заключалась в том, чтобы
протестировать нечто среднее между этими двумя
подходами, и вы знаете  скажите, какие
приближения были более полезными
в каком-то смысле,
вы хотите что-то добавить, или я могу
оставить комментарий,
не заканчивайте, потому что тогда я
собираюсь задать свои вопросы о
виолончели, да, статистика была очень
ясной и  и было очень интересно,
как с двумя разными наборами данных
были похожие кривые с очень
разным количеством выборок,
так что это было почти похоже на то, что некоторые
статистические распределения были
зафиксированы относительно рано,
а затем это как будто охватило большой
континент и,
хм,  Многие связи локальны,
и это, конечно, тема для
изучения молекулярной и
механистической электромагнитной основы и того,
в какой степени она
представляет собой бегущие распространяющиеся
электрохимические волны
и/или большую нагрузку на просто
диффузные локальные связи и даже
грань между этими двумя размыта,
поэтому на самом деле это похоже на вопрос о том, что
фиксируется, потому что даже
EDR с разбросом
отражает компонент дисперсии, связанный с
местной численностью, прямые быстродействующие
связи
в некоторых регионах и дистанционные связи,
возможно, в течение нескольких дней
действительно цифровые связи  имеют значение,
поскольку наборы желе
и все меняются,
но в точном временном масштабе, когда некоторые из
этих закономерностей происходят на вашей
работе, показывает новую
информацию
и сравнение с разными способами, на которые это
смотрели,
да, я
имею в виду,
я думаю, одна из
вещей  это подчеркнуло или даже,
возможно, просто вы знаете, в моей голове, что
мы много внимания уделяем
попыткам правильно уловить эффекты этой
сложной связности, и мы игнорируем
все эти латеральные горизонтальные локальные, вы
знаете, диффузные связи,
но то, что сейчас имеет работа, вид  из показанного
это подчеркнуло, возможно, те
проблемы, которые у нас есть с FMI, верно, может быть,
вы знаете,
потому что на самом деле обе эти роли
выполняются,
вероятно, вы знаете одновременно, верно,
но это только те эффекты, которые мы видим
в FMI,
но это, вероятно, не самый эффективный
способ захвата обоих миров, ну, или он
не может привязывать особенности одного
мира к другому,
э-э,
в ресурсе, который мы получаем, есть
последствия этого, вы знаете, очень
локализованное соединение,
вероятно, доминирует во многом из того, что мы
там видим FMI  хм, но
время покажет, знаете ли вы, что мы улучшаем
способы захвата прав, активированных с помощью
openai, и это действительно как бы
особенно сосредоточено на различных
аспектах аппроксимации,
хм, на мой взгляд, в этом вся прелесть
работы, теперь она подчеркнула эти
эффекты
в более широкую аудиторию,
да, я думаю, что определенно я имею в виду, что вы
знаете, что все, что мы представили, на
самом деле касается вещей, которые мы измеряем
с помощью ФМРТ, поэтому в довольно хороших пространственных
и временных масштабах есть некоторая
теоретическая работа, предполагающая, что
вы знаете больше  сложные аспекты
связи, которые не могут быть объяснены с помощью
EDR. Я играю важную роль в
поддержке динамических переходов между
различными состояниями мозга,
хм, но это будет происходить в очень быстром
масштабе, который можно пропустить с помощью ФМРТ, по
крайней мере, в обычно организованном
эксперименте с ФМРТ и  Итак, одна вещь, которую нам
интересно рассмотреть дальше, - это
попытаться немного разобрать это
и попытаться изолировать функциональный
вклад этих более сложных
связей,
окей,
круто, Дин,
могу ли я спросить о метафоре, когда
ложка постукивает по  виолончель,
образно говоря, выглядит
как внешнее возмущение
чего-то, что может на это отреагировать,
теперь
он оценит, я спрашиваю с
очень наивной точки зрения, и мне
это неприятно, есть ли
тогда какая-то разница  с точки зрения того,
что происходит
незаметно, например, что-то, что
просто исходит изнутри системы, и
это проявляется так же,
как когда есть реакция на
внешние стимулы,
да, так что вы знаете фактическую базовую
модель, ключевой компонент, который мы
о чем еще не говорили, это то, что у вас есть
кортикальные петли таламуса и есть
движущий сигнал от таламуса, который
влияет на волновую активность в коре,
и вы знаете, что это могут быть сенсорные
ядра таламуса или они также могут быть
перехватывающими входами, и они
ожидается, что они будут управлять кортикальной
активностью по-разному, и вы знаете, что
пространственно неоднородные способы,
вы знаете, действительно различают
эти разные типы входных данных,
насколько мне известно, это еще не моделировалось,
все это было своего рода простым
уровнем  где вы относитесь к коре головного мозга
однородно и у вас есть одно
таламическое ядро, я имею в виду, что некоторые люди
начали их разделять,
но вы знаете, что
основной принцип и модель могут
быть расширены
таким образом, что вы
потенциально сможете различать  между
перехватывающими и сверхрецептивными входными данными
я просто хочу добавить, например,
эксперимент со зрительной корой, который мы проводим,
это действительно простое возмущение, правда,
но оно может представлять разные типы
возмущений, и мы просто не можем
знать, как конкретно захватить в данный момент,
но это похоже на  если мы возмутим
его определенным образом, это будет тот
эффект, который мы увидим, но да, возможно, вы
захотите узнать, о чем я собирался спросить
дальше, потому что именно в этом
направлении я шел с этим
примером зрительной коры, так что от
Сообщество активных младенцев, одна
из вещей, с которыми мы всегда имеем дело,
- это удивление
и сенсорное ослабление, а затем, в
третьей вершине,
кажущееся неосведомленность перед
удивлением или ослабленное состояние, но
все еще доступное, и поэтому мне как бы
любопытно,
когда  вы уходите от визуального,
могут ли такие же
волны проходить через мозг, потому что
другие сенсорные восприятия вызывают то
же самое, вы удивляетесь ощущению
невесомости, возможно, это правильно,
или вы астронавт, и это
теперь что-то новое  вы
ослабеваете до того, что
там есть, я знаю, что это как бы застряло в
ФМРТ, но мне кажется, что
возможности с точки зрения того, что вы, ребята,
открываете,
кажутся действительно интересными, это
что-то
вроде перехватчика, где вы можете
увидеть это сейчас, имея
открытие новых новых областей исследований,
да, так что я думаю, что есть действительно
интересная работа, в
которой
[Музыка]
хм
люди рассматривали
хм рекурсивные нейронные сети,
хм структурированные таким образом, что можно
получить волнообразное распространение между
элементами сети  и показали,
что системы, которые имеют такое волнообразное
распространение, э-э, это на самом деле
облегчает их способность предсказывать, что
происходит в одном и том же фильме,
гм, поэтому это улучшает их прогнозирующую
способность, э-э, физиологически это
покажет, что вы знаете, что просто с помощью
простой визуальной стимуляции вы получаете это
распространение назад вперед, но есть
также
распространение вперед назад, которые
предположительно кодируют прогнозы, и
тогда вопрос в том,
как
прогнозы сверху вниз при
цензуре снизу вверх будут согласованы между
взаимодействиями этих волн,
хм, вы знаете, я думаю, что это  это действительно
интересные пути продвижения вперед,
с которыми мы все еще приходим к соглашению, и
мы еще не совсем поняли
[Музыка]
хм, я
понял, что
означают провода для вычислений. Я знаю этого Питера
Робинсона, который находится на  слайд здесь
написал пару статей
о том, как эти поля могут быть
связаны с предсказаниями,
да, но да, я думаю, что это
совершенно новая интересная область, которую стоит
изучить,
да, есть один вид связи,
похожий на стоячую волну, которая  вы показали
в физическом бассейне с водой,
и теперь, когда мы визуально смотрим на сплошной
цвет,
есть некоторый St и есть какое-то стабильное
неравновесное устойчивое состояние, или стабильное
представление, или стабильный популяционный
код, или все эти разные вещи,
которых может не быть.
эм,
исчерпывающий или вообще несовместимый,
но сейчас есть какая-то стоячая волна, возможно,
это
компонент номер 99, как и основной
компонент 99, его амплитуда может быть
маленькой,
но есть какая-то
мода,
которая нарастает и
связана с ней положительно, или она
замедляется, с ней связана отрицательно.
и есть некий
постоянный шаблон, который излучает поток
новых сенсорных наблюдений, и, подобно
настройке байесовского обновления,
он остается прежним теперь, чем больше у
вас инерции в распределении, тем
более стабильным оно будет, что
эквивалентно утверждению: «меньше
внимания»  вы платите сенсорным стимулам,
тем стабильнее будут ваши априоры,
это может быть априор
восприятия, это может быть априор
действия,
а также есть нисходящие двигательные
паттерны, и все эти разные
режимы воспроизводятся, как
в многоквартирном доме  и есть
разные песни, но они
звучат на разных частотах,
пространственно-временных и частотных диапазонах, так что мы
можем настроиться на разные песни, как на
разные радиостанции,
но с большим пространственным богатством
это полное расширение палитры,
повторяющее определенные аспекты
топологии и  помогает нам даже идентифицировать
остатки, которые лучше всего можно
объяснить
таким образом,
но также открывает возможность любить эти большие
волны, которые отфильтровываются, например, с помощью
низкочастотной фильтрации, потенциально фильтруя в разных
наборах данных,
так что краткосрочные связи могут
стать более очевидными,
но это  может быть Ripple на волне
и в конечном итоге выбрасывать огромное количество
информации, содержащейся в
богатых наборах динамических данных,
да, действительно интересная концепция, пытаюсь
охватить ее, хм,
да, это действительно круто, потому что вы
снова знаете,
мы, мы  до сих пор не знаю что, потому что
мы обнаружили, что, например, в
другой задаче данные, которые у нас есть, не все
режимы возбуждаются одинаково, некоторые режимы
возбуждаются совершенно по-разному, и
мы еще не знаем, что именно
означают эти комбинации, правда.  поведенчески,
когнитивно, и,
но да, мы продолжим работать над этим и
посмотрим, что произойдет, да,
скажите нам еще один быстрый вопрос, так что я
ценю геометрическую часть этого,
хм,
так что-
нибудь из этого
говорит также о том, что
туннельных эффектов типа этого
собственного значения или собственного значения собственного режима.
Квантовый мир, где,
как вы знаете, вы можете гнить на
поверхности этого и понимать, что
скупые разговоры
говорят об этом поверхностном эффекте,
есть ли в этом что-нибудь, что также
помогает нам  лучше понять, как что-то
проходит сквозь волну, например,
буквально через один
склон, мимо вершины и на другую
сторону, или это опять-таки то, на что вы,
ребята, на самом деле не тратили много
времени, но я заметил  Я вытащил
бумагу и заметил, что на странице 11 вы
говорили о некоторых способах
анализа томов, так что это
контекст, в котором мне было интересно узнать об
этом виде туннелирования, чтобы понять,
как мы как бы следуем за
узоры на поверхности,
ну, я не совсем уверен, что я понимаю, как вы спрашиваете,
как
позвольте мне попытаться попытаться увидеть, откуда это
происходит, как я это вижу. Дин очень даже
знаток квантового туннелирования,
и, э-э, с базовым набором синусоидальной
волны
это  например, наложение такого рода
колебательного паттерна, а затем вы либо
ждете, либо ждете, но
можно ли использовать базисный набор или можно ли
обнаружить режимы в вашем
анализе, где
локальный эффект имеет место, а затем возникает что-то вроде  затем
есть что-то вроде туннеля и есть что-то вроде
области, через которую волна, кажется, не
проходит,
о,
кстати, спасибо, Дэниел, о,
мы в тупике, я думаю, это означает,
что вы имеете в виду под туннелированием, так что как
каждый режим, например, если вы  посмотрите на
высокочастотные моды, они довольно неоднородны,
и поэтому они будут представлять собой своего рода разрозненные
области высокой и низкой
амплитуды, но они колеблются во времени,
как тогда, когда возникают стоячие волны,
и поэтому они будут чередоваться вверх и
вниз, так что  такое ощущение, что
на больших расстояниях существует связь,
хм,
но
хм, это просто из-за динамики стояния в широком положении,
которая просто обусловлена
интерференционной картиной движущихся
прав,
хм, так что вы знаете, я не уверен, что это то, о
чем вы  добираюсь, но я
думаю, да, с точки зрения того, что если
вы просто смотрите на динамику стоячей волны,
это будет выглядеть так, как будто вещи в
пространственно непересекающихся местах были как
бы связаны каким-то образом, окей,
это как одно желе,
оно остается там, где вы  ударь его, и он
останется на
расстоянии одной мили,
и он колеблется между ними, как скакалка,
гм, или его можно ударить где-нибудь, что
также очень изменчиво, тогда это будет похоже на
противоположность скакалке
с одним одним режимом,
и это то, что зафиксировано в наборе
функций  которые затем параметризуются, поэтому,
когда вы их собираете или когда вы
их накладываете друг на друга, вы можете получить
что-то
вроде оцифрованных
моделей результатов с точки зрения реальных
эмпирических корреляций,
и это карта, а не территория, и возникает
соблазн интерпретировать их очень
буквально, как в случае с  много статистических инструментов,
один, я думаю, как мы уже обсуждали,
существует множество возможных
механизмов, и в вашей статье и в вашей
работе вы, вероятно,
думали о многих
механизмах, которые позволяют делать
уникальные эмпирические прогнозы,
но
используется декомпозиция базисного набора, как в
SPM,
который  это что-то вроде
одного из прецедентов активного
вывода, и работа Карла Ферста
и других также использует базисные наборы, так что
да, они использовали, ну, они используют это везде,
есть ли у вас какое-либо завершение
или близкое к завершению, как мысли, или
где это  работа идет,
как люди, какие наборы данных являются существенными,
или вопросы, или когнитивные явления, или что-
то вроде того, что вас волнует в вашей
лаборатории и в областях, которые
слева от вас.
Я имею в виду, что есть несколько разных
способов, которые мы заинтересованы в
ее развитии.
хм, я думаю, я пытаюсь согласовать
этот, э-э, чисто геометрический подход, который
делает очень простое приближение со
связями, с реальными
связями мозга и пытаюсь
понять,
не так ли легко выявить вклад такого рода сложных связей
с помощью классической ФМРТ.  эксперимент или
каков их вклад в динамику,
и есть ли способ
внести некоторые из этих сложных
связей в волновую
модель и попытаться получить некоторую информацию по
этому вопросу,
хм,
еще один аспект,
вы знаете, мы сделали самое простое  вещь, которой
мы торгуем, все области коры
однородны, но мы знаем, что это не
так, э-э, области различаются с точки зрения
плотности клеток, степени миелинизации и уровня
синаптической сложности и плотности и
так далее,
и так, что в некотором смысле можно
представить вас  Можно представить, что это
меняет эффективную геометрию
коры, и поэтому мы играем с тем,
как ввести эту неоднородность
и как это меняет
структуру мод и, э-э, влияет ли это
на вашу способность реконструировать
динамику,
хм
, мы  затем также заинтересован в том, чтобы
взять эту доску, чтобы
использовать эти подходы для размышления
о различных способах, с помощью которых мы
могли бы составить карту изменений мозга при
различных расстройствах или/или вариациях
между видами и так далее, и так далее,
ну,
вы знаете классический анализ СЗМ.  но
сделать вывод на модальном уровне и
посмотреть, может ли это дать какую-то
полезную информацию,
так что есть несколько разных
стратегий,
любые другие комментарии или мысли,
да, Дин, куда ты идешь после
этого Дина в своей собственной нейровизуализационной
карьере,
нет, хватит, я просто так думаю  это была очень
ясная картина, и я действительно снова
очень ценю саму статью,
хм, но сегодняшняя презентация как бы
оживила ее и сделала ее очень популярной.
Я знаю, что вы, ребята, действительно пытаетесь
сосредоточиться на том, чтобы убедиться, что вы получили все
свои  эээ,
все ваши формальности подряд, но то,
как вы это представили сегодня,
сделало это еще более живым
с точки зрения
механизмов, которые вы используете, чтобы
создать
более четкую картину, но вот что  Я
пришел с уходом, так что еще раз большое спасибо,
да, спасибо, слава Богу, мы с
нетерпением ждем продолжения
этой траектории, вы всегда можете
вернуться, так что спасибо вам обоим,
спасибо, ребята, увидимся, пока,
спасибо