bonjour et bienvenue à tous, c'est le
flux invité d'inférence active numéro
55.1, nous sommes le 30 août 2023
aujourd'hui, nous allons avoir une
présentation suivie d'une discussion
sur les contraintes géométriques sur
le fonctionnement du cerveau humain par James Payne et Alex fornito,
merci encore d'avoir rejoint, j'ai
vraiment hâte de  la
présentation et la discussion alors s'il vous plaît,
allez sur YouTube pour
vous présenter et continuer comme bon vous semble merci oh
merci beaucoup Daniel euh je m'appelle
Alex Bonita je suis basé à l'école des
sciences psychologiques et à
l'institut interne pour le cerveau et la santé mentale à
L'Université Monash et nous avions James Pen
qui est un chercheur travaillant dans l'
équipe et donc l'idée aujourd'hui était que nous
allions parler un peu de
ce travail. Je vais commencer par fournir un peu
de
contexte historique et théorique,
puis  James prendra le relais et entrera
dans les détails de ce que nous avons fait et de ce que
nous avons trouvé.
Euh,
nous supposons une compréhension de base
des neurosciences et de certains éléments de
l'imagerie du cerveau humain et nous passerons par
un peu de mathématiques, mais j'espère que
ça va.  cela suffit pour donner une image et s'il
y a des questions à ce sujet
par la suite, nous serons heureux d'essayer d'
y répondre.
Un facteur de motivation clé pour ce travail
est vraiment d'essayer de comprendre comment la
structure ou l'anatomie du cerveau
contraint son fonctionnement et si  vous
regardez une gamme diversifiée de systèmes trouvés
dans la nature euh nous savons que la
structure du système contraint sa
dynamique, donc par exemple la forme d'
une voiture de course influencera son
aérodynamisme et la vitesse à laquelle elle peut aller, les
schémas de pliage d'une protéine le feront
influencer les autres protéines avec lesquelles elle peut
interagir et avoir des effets assez importants.
Ici, par exemple, nous avons un
exemple de la protéine hémoglobine chez une
personne en bonne santé et une personne atteinte de
drépanocytose et ce changement dans la
géométrie de la protéine conduit à  une
différence d'espérance de vie de 20 ans
et nous avons ici les
structures moléculaires du diamant et du graphite, donc
ces deux matériaux sont constitués des
mêmes atomes, ils sont tous purement des
atomes de carbone, ce sont juste les liaisons entre eux
qui sont différentes et cela  La différence
est suffisante pour créer
une grande variation dans les propriétés du
matériau. Le diamant est donc l'une des
substances les plus dures sur Terre et est évalué
entre 12 et 90 millions de
dollars le kilo, tandis que le graphite est l'une
des plus fragiles et ne vous coûte
qu'une vingtaine.  dollars par kilo et
c'est donc essentiellement la raison pour laquelle nous
ne proposons pas aux personnes portant un crayon h2b d'
utiliser des bagues en diamant à la place.
Maintenant, le cerveau n'est pas différent, nous pensons que les
contraintes anatomiques fonctionnent, mais il y
a eu un débat de longue date sur
les propriétés spécifiques.  qui sont les
plus pertinents et comment nous devrions
les conceptualiser au mieux. Cela
remonte à l'époque de Ramonica Hall
et Camilla Golgi, deux personnes considérées
comme l'un des pères fondateurs des
neurosciences modernes. Golgi a développé une
technique de coloration des neurones qui
vous a permis  pour visualiser leur structure
au microscope et Kahal a vraiment
perfectionné cette technique et a étudié le
système nerveux de manière approfondie et a
vraiment posé les bases pour que nous
réfléchissions à l'anatomie du cerveau à
cet état
maintenant, ces deux hommes ont été reconnus
pour leurs efforts dans  1906 avec un
prix Nobel, mais même lors de la cérémonie de remise des prix,
ils étaient en
profond désaccord, donc si vous
regardez réellement les enregistrements de leurs conférences,
Kahal dit que nous avons appliqué la méthode de Golgi dans
nos observations, révélant à mon avis
la disposition terminale du nerf.  Les
éléments nerveux des fibres possèdent
des relations réciproques en contiguïté mais pas en
continuité, donc voici que les cellules
sont des éléments fondamentalement discrets
séparés dans l'espace physique et qu'il
y a un espace entre elles au niveau de la
synapse, du clip synaptique et c'est et la
signalisation se produit à travers cet espace
OG sur le  Par contre, je n'étais pas d'accord, a-t-il
dit, même si j'admire l'éclat de
la doctrine qui est un digne produit
de la haute intelligence de mon
collègue espagnol d'Illustria, je ne peux pas être d'accord avec
lui sur certains points de
nature anatomique qui sont pour la théorie d'une
importance fondamentale.  Je me suis retrouvé
incapable de suivre le courant d'opinion
car j'étais confronté à un
fait anatomique concret :
c'était l'existence de la formation
que j'ai appelée le réseau nerveux diffus
et donc pour le golgiene toutes les cellules étaient
continues elles forment un
réseau continu il y avait  aucun point de séparation
entre eux et la signalisation ne s'est produit
à travers ce réseau continu.
Maintenant, en fin de compte,
le nombre croissant de preuves et vous
pouvez le voir dans les déclarations de Golgi
commençait à favoriser le modèle de Kahal, mais
en réalité, cela n'a été résolu que dans les années 1940
avec l'avènement de la microscopie électronique.
où les gens pouvaient réellement résoudre les
synapses et voir qu'elles étaient
spatialement disjointes
, ce qui a finalement établi la
doctrine des neurones comme
théorie fondamentale sur la façon dont le système nerveux est
organisé au niveau cellulaire
et cette idée de base selon laquelle nous pouvons diviser
le cerveau en unités discrètes était
puis porté à différentes échelles,
notamment par Corbinian Brodman qui
a développé une persolation du contexte
basée sur un site de fondements architectoniques.
Son idée était que différentes parties du
cortex ont
des propriétés cellulaires différentes et définissent donc ces
zones discrètes qui sont fonctionnellement
spécialisées dans  d'une certaine manière,
et certainement, cela a été une
idée très influente dans les neurosciences
depuis, mais à peu près à la même époque, en fait,
quelques années plus tôt, le neurologue
Alfred Campbell a publié sa propre
carte architectonique du signal et il a convenu que l'on
pouvait identifier des limites discrètes en
grande partie dans  zones primaires, mais dans le
cortex intermédiaire, il était beaucoup plus
difficile de trouver des contours ou
des limites nettes et il a suggéré qu'en
réalité les changements étaient de nature plus graduelle
ou continue. Le
point de vue de Boardman est devenu plus populaire et est
certainement devenu en quelque sorte la
théorie dominante en neurosciences
même si les tentatives ultérieures pour essayer de
le reproduire étaient différentes et que
différents anatomistes parsolaient le
cerveau de différentes manières en utilisant
des limites différentes, etc.,
mais néanmoins, ce genre de
congruence entre le modèle discret de
Kahal et le modèle discret de Broadman a
finalement conduit à la  idée que vous savez,
essentiellement, nous pouvons considérer le cerveau
comme un réseau multi-échelle, nous sommes au
niveau cellulaire, nous pouvons identifier
des cellules discrètes qui sont connectées par
des synapses, puis nous pouvons augmenter au
niveau de la population la résolution méso-échelle du mésoscope
et identifier notre  La population
de cellules est liée par des faisceaux d'exons,
puis jusqu'aux
échelles macro, ce que vous voyez en quelque sorte
lorsque vous regardez l'une des cartes de Rodman.
Vous avez ces vastes zones à peu près
sous-architectoniques reliées par
des faisceaux de matière blanche
et dans  Au cours des deux dernières décennies, nous
disposons des techniques de mesure permettant de
caractériser ces réseaux à grande
échelle et il existe un pipeline assez bien
établi pour cartographier ces
réseaux. L'idée de base est donc que nous
avons le cerveau que nous définissons et que nous le divisons
en  ces zones discrètes et elles agissent
comme nos nœuds de réseau, puis pour chaque
paire de nœuds, nous mesurons un aspect de la
connectivité structurelle ou fonctionnelle
entre eux, la connectivité fonctionnelle
étant un aspect du couplage en
activité
et nous pouvons ensuite le représenter sous la
forme d'une matrice de connectivité.  Ainsi, chaque
ligne et colonne représente une
région différente et chaque élément vous renseigne sur
le type et la force de la connectivité
entre les zones et cette pièce peut de manière
équivalente être représentée sous forme de graphique
, puis avec cette représentation graphique,
nous pouvons appliquer toutes sortes d'
outils analytiques différents pour comprendre.  différents
aspects de la façon dont le réseau est
connecté et organisé
et c'est cette approche de base qui a été
largement utilisée pour comprendre comment
les propriétés anatomiques sous-jacentes de
la fonction de contrainte du réseau c'est l'
un de mes exemples préférés c'était une
étude de deux vers différents C  elegans
et pacificus euh, leurs deux
systèmes nerveux et leur tête ont été cartographiés
au niveau de chaque cellule et synapse et
ils sont en fait identiques donc ils
ont le même type de cellules, le même
nombre de cellules, c'est juste la
connectivité entre eux  c'est
différent et c'est ce que vous voyez dans
cette projection de réseau ici que la
topologie du réseau est différente dans
cette étude, ils ont montré que les changements dans
la connectivité de seulement deux neurones Hub
étaient suffisants pour
provoquer une différence dans le comportement
des animaux telle que pacificus est  un
prédateur de C elegans et ici vous pouvez
voir pacificus manger de pauvres C elegans pour
le déjeuner
maintenant nous ne pouvons pas enfermer les humains dans une pièce
et voir qui mange qui et essayer de
comprendre comment leurs contraintes anatomiques
fonctionnent de cette façon mais nous pouvons faire
des choses  comme utiliser l'IRM pour mesurer
la connectivité anatomique et la
connectivité fonctionnelle et corréler les deux et
c'est assez cohérent de constater que
nous trouvons généralement qu'il y a une corrélation
entre elles
euh nous pouvons exécuter des modèles informatiques où
nous avons un réseau structurel, nous simulons
l'activité puis nous appliquons, disons  une lésion
à ce réseau et regardez les effets
sur l'activité et nous pouvons montrer par
exemple que si vous vous divertissez dans une
zone centrale, vous avez un impact assez dramatique sur la
fonction cérébrale par rapport à un théologien dans
une zone non centrale plus faiblement connectée
ou nous  Nous pourrions utiliser des études cliniques, nous
pourrions examiner des cas où des
lésions surviennent naturellement à la suite d'un
accident vasculaire cérébral ou d'une autre forme de
lésion cérébrale et nous pouvons comprendre les
déficiences fonctionnelles qui en résultent,
par exemple dans ce cas, euh, les personnes présentant des
lésions sur certains types de zones centrales.
avec une connectivité diffuse a montré des
déficiences cognitives beaucoup plus généralisées
que les personnes présentant des lésions dans des zones avec des
modèles de connectivité plus spécifiques,
donc c'est génial, cela a été vraiment
instructif et idéal pour comprendre
le rôle des régions cérébrales individuelles ou
des connexions dans le fonctionnement cérébral, mais ce
n'est pas le cas.  donne-nous vraiment une
perspective unifiée et cohérente sur la manière dont la dynamique
émerge de la structure sous-jacente.
Tout cela est un peu fragmentaire
maintenant. Si nous voulons
développer une compréhension aussi cohérente, nous
pouvons nous inspirer de différents
domaines
de la physique et de l'ingénierie, où sont
généralement les
contraintes structurelles sur la dynamique.  d'un système
sont étudiés en comprenant les
modes propres du système.
Maintenant, les arguments d'un système sont trouvés
en résolvant un problème de valeurs propres tel que
celui-ci, donc un vecteur propre que nous pouvons considérer
comme quelque chose que nous mesurons sur un
système qui ne change pas.  sa direction
s'il est soumis à une sorte de
transformation donc si c'est le cas
alors cette égalité est vraie donc l'idée
ici est que PSI est notre vecteur quelque chose que
nous mesurons sur le système soumis à
une transformation L et euh si PSI est
un vecteur propre alors le transformé  le
vecteur propre est égal au vecteur propre
juste mis à l'échelle par une valeur arrière afin que
la transformation puisse mettre à l'échelle le vecteur
mais elle ne change pas de direction
et donc si tel est le cas, alors ce
facteur de mise à l'échelle Lambda est ce que nous appelons une
valeur propre et PSI est un  vecteur propre,
ce type d'équation est appliqué à de
nombreux systèmes différents et à de nombreux
contextes différents, mais lorsque nous
étudions les modes propres d'un système,
notre terme L est généralement un opérateur appelé
opérateur laplacien qui
décrit essentiellement la fluidité d'une sorte  La
propriété structurelle du système varie
selon une intégration spatiale appropriée,
je reviendrai donc un peu sur ce que
cela signifie car nous pouvons faire
des choix différents pour ce que nous utilisons dans L et cela
détermine les propriétés anatomiques spécifiques
que nous priorisons
mais pour l'instant  Je veux juste souligner
qu'une des propriétés de ces vecteurs propres
est qu'ils sont orthogonaux et que
nous pouvons ensuite les utiliser comme
base pour reconstruire différents
modèles d'activité que nous pourrions voir dans
le réseau,
donc je suppose que l'exemple le plus célèbre  d'un
ensemble de base que beaucoup de gens
connaissent est un ensemble de Fourier, donc par
exemple ici, nous avons un
signal unidimensionnel et nous pouvons
décomposer ce signal comme une somme pondérée
de fonctions sinus et cosinus de différentes
fréquences, donc ici vous avez  les
différentes fonctions sont différentes
fréquences et ici vous avez quelques
facteurs de pondération et nous pouvons reconstruire
ce signal comme une somme pondérée de ces
fonctions
de la même manière, nous pouvons extraire nos
modes propres du cerveau en fonction d'une
propriété anatomique particulière
et nous terminons  voici ces
modèles spatiaux qui sont à nouveau organisés
en termes de fréquence spatiale ou de
longueur d'onde de fluctuation, vous
pouvez donc voir ici que nous avons une fluctuation de fréquence très basse
se déplaçant de l'arrière vers l'avant, de
haut en bas, sur le côté latéral, puis à mesure que
vous montez.  vous obtenez ces fluctuations de fréquence plus élevées
et nous pouvons donc utiliser ces modèles pour
reconstruire n'importe quelle carte spatiale que nous
observons sur le cerveau afin qu'il puisse s'agir d'une
carte de l'activité cérébrale enregistrée au cours d'une
tâche particulière, cela pourrait être, par exemple, une carte des
variations d'épaisseur corticale.  ou les
variations de volume de matière grise euh c'est
suffisamment général pour vous permettre de
reconstruire n'importe quel type de carte et donc nous
pouvons le faire comme une somme pondérée donc
ici y représente notre carte et ensuite nous
représentons cela comme une somme pondérée de nos
modes avec le a  coefficients
représentant les poids
et les personnes oh désolé
euh, je dois souligner que cette
explication peut être un peu abstraite
pour les personnes qui ne sont pas familières avec les
modes propres et c'est toujours un peu
difficile d'avoir une intuition et donc vous
pouvez faire quoi  une des personnes de l'
équipe l'a fait et a demandé à chat GPT d'expliquer
les modes propres à un enfant de 10 ans et il
s'avère que cela fait du très bon travail. J'étais
assez content de cette explication alors j'ai
pensé la partager
donc je'  Je vais vérifier que GBT dit bien sûr,
imaginons que nous ayons une boule de
gelée bancale lorsque vous la poussez, elle bouge et
tremble en ce moment, imaginez si vous piquez la
gelée à différents endroits ou avec
différentes forces à chaque fois que vous
la poussez différemment, la gelée bouge.
et secoue d'une manière différente
les modes propres sont comme ces différentes manières dont la
gelée se tortille et tremble lorsque vous la piquez,
donc essentiellement en voyant cette vidéo ici,
la gelée est piqué et elle vacille d'une
manière particulière si vous piquez la gelée à
un endroit différent ou avec  une
quantité de force différente, vous déclencherez un
modèle de vibration différent et les
modes propres sont donc couramment utilisés dans le
contexte de systèmes qui vibrent et l'
idée est que ces modes propres correspondent aux
modèles de vibration préférés lorsque le
système est perturbé et à ces
plans préférés  sont simplement dictés par les
propriétés structurelles de ce système,
nous pouvons l'étendre plus généralement et
y penser davantage comme la façon dont un système
répond à tout type d'excitation et
comment une excitation se propage à travers un
système connecté et les modes propres
correspondent aux modes préférés.  les modèles d'
excitation sont à nouveau déterminés par les
propriétés physiques du système,
si
naturellement étant donné tout ce dont nous avons
parlé et ces idées selon lesquelles le
cerveau est un réseau à plusieurs échelles, nous devons
faire un choix sur la façon dont nous définissons
l'alloplastien, quelles
sont les propriétés anatomiques spécifiques.  nous allons extraire nos
modes propres et donc le choix naturel
serait de les extraire de la
connectivité cérébrale et nous pouvons le faire
de manière assez simple
nous obtenons une carte des connexions
dans le cerveau nous cartographions la connectivité entre
chaque paire de nœuds  après avoir appliqué une certaine
discrétisation, nous définissons nos
nœuds discrets, nous mappons chaque paire de connexions
que nous représentons sous la forme d'une
matrice, puis nous extrayons cette quantité
ici, cela s'appelle le graphe laplacien,
ce sont les détails ne sont pas si importants
mais c'est essentiellement notre opérateur L
ici et il décrit la douceur avec laquelle
la connectivité varie à mesure que nous nous déplaçons d'un
nœud à l'autre dans le réseau
et lorsque nous faisons cela, nous pouvons plusieurs
études ont montré que vous pouvez utiliser les
modes propres extraits de ce graphe
laplacien pour reconstruire des types de
réseaux fonctionnels classiques que vous  enregistrez avec
l'IRM fonctionnelle,
nous pouvons reconstruire différents modèles de
connectivité fonctionnelle entre des paires de
zones, comme vous pouvez l'utiliser pour reconstruire
différents signaux EG et les gens ont
même montré que vous pouvez faire des prédictions
sur le modèle de neurodégénérescence
que vous voyez dans différentes formes de
démence,
donc  cela a été un travail vraiment fantastique et
important et une
preuve de principe très importante selon laquelle ce cadre de modes propres
peut être utilisé pour comprendre comment
la structure du système contraint
sa dynamique et dans chaque cas, l'
interprétation est que ces
modèles dynamiques que nous voyons avec fmri ou EEG  ou
ainsi de suite reflètent les excitations de
ces modes propres sous-jacents ou les
modes résonants de l'anatomie du
cerveau,
ce V s'aligne tout à fait avec ce que nous
pourrions considérer comme une vision classique d'une
organisation cérébrale dont je viens
de parler, donc à la suite de  Dans
le travail de Kahal et Broadman, l'idée est qu'à de nombreuses
échelles différentes, nous pouvons diviser le cerveau
en zones discrètes, elles sont connectées
d'une manière ou d'une autre et c'est la signalisation le long
de ces connexions entre ces
zones discrètes qui détermine l'activité,
mais il y a des raisons de penser que
particulièrement  à une échelle plus grossière, nous savons donc
qu'à l'échelle cellulaire fondamentale, le
réseau est discret, mais à des
échelles plus grossières, un ensemble d'
approximations différent pourrait être utile,
donc si vous regardez des reconstructions denses
de tissu neuronal, c'est-à-dire qu'avec la
microscopie électronique,
vous constatez que le tissu cortical  est
extrêmement bosselé, c'est comme une
forêt épaisse et très riche de cellules et de leurs
processus
et comme nous en avons parlé, il y a eu
beaucoup de débats sur l'endroit où vous pouvez
réellement tracer des limites entre
des zones discrètes et sur la validité et la
fiabilité de cela en dehors d'une sorte  d'
exemples classiques disant dans le cortex primaire
et si vous regardez plus profondément l'
organisation cellulaire de
régions spécifiques ici à gauche, nous avons l'
organisation cellulaire et à droite
nous avons une tache de myéline, vous voyez que vous obtenez
ces fibres pénétrantes en profondeur  qui
viennent de la substance blanche, c'est ce
que ce type d'approche graphique classique
va reprendre parce que nous divisons, nous définissons
nos nœuds dans le cortex et ensuite nous
cartographions les connexions qui
traversent la substance blanche,
ils peuvent aussi dire qu'il y a  beaucoup de
connectivité qui se déplace horizontalement
ou tangentiellement à la géométrie du
cortex et donc ces
connexions horizontales permettent la
propagation continue de l'activité, donc plutôt que de
sauter activement entre des nœuds discrets,
elle peut en fait se propager comme une onde se propageant
[Musique]
et vous savez juste  pour souligner certaines
des limites du modèle discret,
euh, peu de temps après le travail de Broadman,
quelques décennies seulement, le célèbre
physiologiste Lorento Deno a été assez
catégorique sur ses préoccupations concernant
l'approche, il a dit que c'était le seul très
bon site d'images architectoniques de
ces  de Campbell qui m'a laissé mettre en
majuscules comme étant le seul
côté de l'architecte qui a décrit
des faits et seulement des faits, le cytoarchitecte allemand
honnête a mélangé les faits et la
théorie de telle manière que personne ne peut
dire où finissent les faits dans les théories,
alors recommencez  cela ne fait que souligner l'
idée que même si nous pourrions être capables de
définir des zones discrètes à des résolutions mésoscopiques ou
macroscopiques dans certains cas,
en particulier autour des frontières des
zones sensorielles ou motrices primaires, mais sur de grandes parties
du cortex, ces distinctions deviennent un
peu floues,
donc une alternative  L'approche a émergé
de la théorie du champ neuronal, donc la
théorie du champ neuronal existe depuis plusieurs
décennies maintenant
et c'est une approche différente de
la réflexion sur l'activité corticale, donc
l'idée de base est qu'au lieu de
diviser le cerveau en
zones ou nœuds spécialisés discrets, nous pouvons  traitons
le cortex comme une forme continue et nous
ne sommes en fait pas intéressés à essayer de
capturer nos schémas d'activité cérébrale qui
se propagent à travers cette forme continue
et c'est donc quelque chose que vous pouvez
voir dans divers types d'
enregistrements électrophysiologiques, donc
par exemple cette vidéo est de la
Dynamique  de colorants sensibles à la tension
enregistrés dans le cerveau de la souris et vous
pouvez voir que vous observez ces
ondes d'excitation se propageant qui
se déplacent continuellement à travers le cortex
plutôt que de sauter d'une région à l'
autre comme le laisserait entendre une sorte de
modèle fortement discret,
donc un grand  L'accent dans la théorie des champs neuronaux
est mis sur la description de ces modèles de propagation de type onde
et il a été démontré dans des
travaux théoriques récents que si nous acceptons
que la propagation de type onde détermine l'
activité neuronale, alors en réalité, les modes propres
que nous devrions extraire ou
prioriser sont ceux qui sont dérivés.
de la géométrie du cerveau,
donc notre valeur propre devient ce problème
ici où cet opérateur est appelé ici
l'opérateur LaPlace Beltrami et il
décrit avec quelle douceur la géométrie ou
la forme ou la courbure du cerveau
varie dans l'espace
et juste pour expliquer brièvement pourquoi c'est
le  Dans ce cas, nous avons l'
équation d'onde utilisée dans certaines formes de
théorie du champ neuronal. Liste des
divisions sur lesquelles nous nous sommes concentrés.
L'idée de base est donc que la
cadence de déclenchement d'une population donnée de neurones B
à l'emplacement R et  T est donné par le
champ afférent de la population entrante, donc
d'autres populations a donc nous avons d'autres
populations fournissant ce
champ d'activité afférent
qui détermine la cadence de déclenchement de B
et évidemment nous devons ensuite décrire
à quoi ressemble ce champ afférent et
cela est donné  par cette partie de l'
équation ici,
donc à gauche ici, cet ensemble de termes
décrit comment le domaine évolue au
fil du temps, nous n'allons pas nous concentrer sur cela
aujourd'hui, c'est ce qui nous
intéresse, où nous avons comment le
le champ évolue dans l'espace
et nous pouvons donc voir ici notre ami l'
opérateur LaPlace Beltrami qui
décrit la géométrie et ici nous
avons l'échelle de longueur de la
connectivité axonale donc dans ce modèle nous faisons une
hypothèse très simple sur
la conductivité, nous supposons que chaque point est
connecté à ses voisins d'une
manière isotrope et dépendante de la distance et que la
dépendance à la distance est à peu près
exponentielle, donc l'idée est que les zones
proches d'un emplacement donné auront
une forte influence et que cette influence
diminue de manière à peu près exponentielle en
fonction de la distance
et euh que la  la vitesse de cette désintégration
est donnée par ce terme R ici,
vous pouvez voir que la géométrie est fermement
ancrée dans cette équation maintenant, je dois
souligner que ce n'est pas quelque chose qui
vient d'être sorti de nulle part, c'est
une équation d'onde amortie qui a été
utilisé depuis des siècles pour décrire la
dynamique des ondes dans toutes sortes de médias différents
et donc à partir de cette physique, nous savons très
bien que la géométrie du système
contraint les propriétés spatiales de la
propagation des ondes
et vous pouvez partir des premiers principes
de la biophysique neuronale et dériver cette
équation
et compte tenu de tout ce travail, nous savons que les
modes propres de l'opérateur LaPlace Beltrami
correspondent en fait aux
ondes stationnaires de la Dynamique, alors que
sont les ondes stationnaires, donc dans cet
exemple simple, nous avons
ici deux ondes progressives, une bleue et une verte et  lorsqu'ils
interagissent les uns avec les autres, vous obtenez
ces modèles d'interférences constructives et
destructrices, représentés
par cette ligne rouge ici, qui provoquent ces
très grandes fluctuations d'amplitude qui
sont fixées dans l'espace, donc elles ne
voyagent pas réellement comme les
ondes porteuses d'origine qu'elles transportent.  fixés dans l'espace,
c'est pourquoi on les appelle ondes stationnaires
et c'est un bel exemple de résonance,
donc ces fluctuations dans le rouge
dans la trace rouge sont beaucoup plus grandes en
amplitude que les ondes porteuses d'origine,
c'est donc un exemple de résonance
où nous  J'obtiens une réponse plus importante dans
le système que l'énergie que nous y mettons
et juste pour vous convaincre que c'est
quelque chose de réel ici, par exemple, nous avons
une piscine d'eau, un système de vagues classique si
vous appliquez des vibrations à un point spécifique
de la piscine.  vous voyez ces ondes qui
se propagent, elles frappent le mur opposé,
se reflètent et commencent à interagir,
puis vous voyez l'émergence de
ces modèles d'ondes stationnaires qui sont
fixes dans l'espace mais montrent ces
fluctuations d'amplitude à très grande échelle.
Un autre exemple classique est la
plaque clubny.  donc si vous disposez des particules de poussière
sur une plaque et que vous appliquez ensuite des
vibrations à une fréquence particulière, les
particules de poussière se déposeront dans ces
motifs complexes, euh, le motif est
déterminé par la fréquence spécifique
que vous appliquez et spécifiquement à l'endroit où
vous appliquez la vibration et le  motif,
les motifs correspondent aux
modes propres du plan et encore une fois, ces
motifs sont déterminés par les
propriétés physiques de la plaque, comme sa
rigidité, sa géométrie, etc.,
mais vous pouvez étendre l'idée
à trois dimensions et vous pouvez réellement
provoquer les particules.  pour léviter à nouveau, dans
ce cas, ils sont piégés dans les
lignes nodales d'ondes sonores qui
sont projetées en trois dimensions
et cela a des
conséquences réelles, donc voici une vidéo du
pont de Tacoma Narrows dans les années 1940,
les ingénieurs n'ont pas payé  suffisamment d'
attention aux modes propres et ainsi de suite ce
jour-là particulier. Les vents latéraux frappent le pont
juste aux bons endroits et juste aux
bonnes fréquences pour exciter la
fusion propre du pont, donc vous
avez déclenché ces réponses résonnantes et
créé ces fluctuations d'amplitude à grande échelle
qui ont finalement conduit à  l'
effondrement du pont,
donc j'espère qu'un arrière-plan a en quelque sorte
illustré qu'il y a en quelque sorte deux
points de vue différents sur la réflexion sur les
propriétés anatomiques pro du
cerveau qui pourraient être les plus importantes pour
contraindre la dynamique, donc d'un côté
nous avons le type classique  de
vue centrée sur le connectome dans laquelle nous considérons le cortex
comme comprenant des zones discrètes et la
dynamique est dominée par la transmission de nœud à nœud.
Euh, la connectivité entre les zones est
topologiquement complexe et non
homogène et nous pensons vraiment que
c'est très important et nous accordons donc la
priorité à la mesure de ce que
nous  ne tiennent pas vraiment compte directement de l'
intégration spatiale du réseau ou de sa
géométrie, nous pouvons l'examiner secondairement,
mais cela n'est pas intégré au modèle
et parce que nous nous intéressons à
la connectivité, cela signifie que nous devons
la mesurer d'un
point de vue pratique à  au moins, si vous avez affaire
à de nouvelles données d'imagerie, vous avez besoin d'une
image pondérée T1 pour mesurer l'anatomie du cerveau,
mais également d'une image IRM de diffusion pour pouvoir
mesurer la connectivité cérébrale.
L'autre perspective, euh, est une
perspective géométriquement informée qui
découle des vues théoriques du champ neuronal.
le cortex comme une feuille continue nous
ne faisons pas de distinction entre les
différentes zones du cortex nous pensons que la
dynamique est dominée par la propagation des
ondes d'excitation, en particulier ces
échelles mésoscopiques et macroscopiques, nous
approchons la connectivité entre
différents points du cortex comme
étant homogène et dépendant de la distance
donc nous savons qu'il y a une forte
distance qui dépend de la connectivité, cela
n'explique pas tout donc certaines
choses sont manquées mais nous savons que c'est
certainement une fonctionnalité importante donc
la question est de savoir jusqu'où nous pouvons aller avec
cette approximation
et une fonctionnalité intéressante de ceci  L'approche est
que nous prenons directement en compte les
effets spatiaux et géométriques, les
propriétés physiques du cerveau qui
sont négligées par l'
approche du connectome. L'avantage pratique de
cette approche est que, parce que nous
approchons la connectivité d'une manière simple,
nous n'avons pas réellement à mesurer  nous
pouvons dériver notre base simplement en
regardant la géométrie du cerveau et en l'
entourant d'un scanner pondéré T1 qui
est très standard dans les expériences d'IRM,
donc j'espère que cela préparera le terrain pour
réfléchir aux différentes
contraintes anatomiques sur le cerveau et lesquelles
nous  je vais peut-être donner la parole
à James, il expliquera comment
nous avons testé ces différentes
idées et essayé de comprendre quelles
contraintes pourraient être les plus importantes pour
Dynamics,
d'accord, merci Alex monsieur,
je vais me concentrer davantage sur  les choses que
nous avons trouvées dans l'article que nous avons récemment
publié, je pense que beaucoup d'entre vous ont le
lien, mais il n'y a pas
de message d'incitation si vous voulez
nous revenir en arrière pour le lien, donc
en gros, nous commençons par essayer de
répondre et  tester la théorie sur quels
modes du cerveau pourraient le mieux
décrire l'activité mesurée en FMI,
nous allons donc commencer par comment
mesurer réellement ces modes afin que les
modes géométriques soient basés sur l'image pondérée T1
qui est un outil d'imagerie standard que
les gens  utiliser sur le terrain et vous pouvez
extraire
un modèle de la surface corticale euh ici à
droite et il y a des
pipelines robustes pour le faire et vous pouvez le faire
sur une moyenne de population, en gros,
vous obtenez un
modèle de groupe de la surface ou vous pouvez  faites
cela sur une base individuelle,
euh, d'un autre côté, les modes de connecteur
ont besoin d'une IRM de diffusion et d'une IRM de structure
parce que vous devez en quelque sorte aligner les
deux,
puis nous exécutons un pipeline de cryptographie pour
trouver essentiellement des connexions entre les
régions du cerveau
, puis à partir de là, vous pouvez construire  une
matrice de connecteur au niveau sommet ou même au niveau région, en gros,
c'est une matrice où chaque élément
représente la connexion d'une région
ou d'un sommet à une autre région ou
un autre sommet
et
vous alimentez ces surfaces corticales ou ces
matrices de connecteur dans les
équations de problèmes de valeurs propres qu'Alex a
mentionnées  dans les diapositives précédentes,
puis comment tester les performances
de ces modes géométriques et connecteurs,
nous nous concentrons beaucoup sur les données FMI,
donc nous
avons plusieurs ensembles de données en libre accès
qui sont disponibles, par exemple
le projet de connexion humaine populaire
qui est  euh, ce qui compte environ 1 200
participants, mais nous nous concentrons sur 255
participants qui n'ont aucun
lien de parenté, il n'y a pas de jumeaux ni de frères et
sœurs et dans le cadre du projet de connexion humaine,
on dit que nous pouvons pour chaque
sujet, euh, ils ont ce que nous appelons des tâches
évoquer des données, essentiellement celles-ci.  sont des
activités fonctionnelles, alors que ce qui a
été enregistré était que chaque participant
effectuait une tâche particulière et hcp a
une suite de sept tâches différentes dans
chaque tâche, plusieurs
contrastes différents euh euh en son sein,
puis nous analysons également
les données d'état de repos, essentiellement, les données d'état sont  où
le participant est juste à l'intérieur du
scanner et ne fait rien et
vous scannez simplement l'activité cérébrale
à travers le temps et vous pouvez également construire une
connectivité fonctionnelle sur
chaque élément de cette matrice représente
la corrélation entre l'activité entre
deux régions que
nous avons également  analyser les données de ce que nous appelons
numerable, c'est comme je l'ai dit, c'est un
référentiel en libre accès de
milliers et de milliers de
cartes différentes auxquelles les gens ont contribué et
chaque carte a été acquise avec
des protocoles expérimentaux distincts euh
et nous parlons d'environ dix mille de celles
de votre évolution euh et  encore une fois, euh, c'est
le niveau d'
hétérogénéité dans les différentes tâches,
euh est assez remarquable dans le neurobot,
donc nous voulions
faire nos analyses sur
des tâches assez différentes pour nous assurer que nous capturions
quelque chose de vraiment significatif,
donc juste pour rappeler  euh, vous-mêmes de ce que
nous allons faire ensuite, donc en gros,
Alice a déjà mentionné cela pour vous
extraire par exemple la carte spatiale, dites
que c'est la tâche à ce sujet et nous
l'avons décomposé en différents ensembles de
modes wagon afin que ces modèles puissent être
les modes géométriques ou  ils pourraient être les
nœuds de connexion et ils seront pondérés
par un coefficient a et les poids
représentent la façon dont chaque mode est exprimé euh
pour cette carte particulière et vous pouvez
tronquer le nombre de modes
que vous pouvez utiliser et ensuite vous
pouvez reconstruire  reculez
les données en prenant simplement une somme linéaire
du coefficient multiplié par les
modes géométriques ou connectés,
alors qu'avons-nous trouvé en faisant ces
analyses,
alors je vais d'abord vous montrer à quoi
ressemblent les cartes spéciales en termes  de
reconstruction, donc à gauche, je
vous montre les différentes tâches des
cartes spéciales et ce sont
des cartes moyennes de groupe pour l'ensemble de données du projet de connexion humaine
et encore une fois, ce sont les sept
tâches pour cet ensemble de données
et ensuite nous demandons comment si nous utilisons  environ
10 modes euh, à quoi ressemblerait cette carte de patient
et pour ce résultat, nous nous
concentrons sur les modes géométriques,
donc la reconstruction ressemble à ceci
de loin, ils ont l'air
assez différents, mais si vous regardez d'
un peu plus près, cela capture déjà  le
genre de modèles d'échelle de base à grande échelle
que vous pouvez voir à partir des données,
par exemple cette carte relationnelle, vous pouvez
clairement voir ceux-ci l'émergence de ce
grand modèle
maintenant, que se passe-t-il si nous y incorporons plus de
modes afin d'augmenter le nombre
de modes  à 100 et maintenant vous pouvez voir que
la reconstruction ressemble presque
aux données empiriques mais il y a encore
des différences subtiles, surtout
dans l'activité plus localisée
par exemple ici dans l'IRS et
si nous l'augmentons encore, vous pouvez voir
que nous pouvons mieux capturer  ces
brevets localisés isolés, euh, juste en l'augmentant
à 200 modes afin que vous puissiez voir que les
modes sont en fait une base vraiment efficace
pour les données d'abandon de tâche, nous faisons
la même chose pour les données d'état de repos, nous
augmentons le nombre de modes ici et
comparons les  connectivité fonctionnelle
basée sur les données empiriques et la
reconstruction et nous voyons la même chose
qui doit augmenter le nombre de
mois à 200, nous pouvons nous connecter, nous pouvons
capturer les données empiriques et vous pouvez
le faire de manière plus systématique
en calculant dans quelle mesure  pouvons-nous
reconstruire les données empiriques simplement en
prenant la corrélation des données
empiriques et de la reconstruction
dans les cartes reconstruites en fonction d'
un nombre croissant de modes et nous voyons
qu'en effet la précision de la reconstruction
augmente à mesure que nous augmentons le nombre de
modes et plus  à 200 on peut arriver vous
savez à une
précision de 80 85 à 90 ce qui est assez
efficace étant donné que euh on fait l'
analyse sur une mais sur une surface corticale
avec environ trente mille sommets donc
mathématiquement le nombre maximum de
modes dont nous disposons est d'environ 30 000
et en utilisant 200 sur 30 000, nous pouvons
déjà reconstruire les données de manière assez
efficace
et puis nous avons maintenant
montré que les modes sont assez
puissants et efficaces pour représenter
les données, nous testons maintenant les
hypothèses ou les questions
qu'Alex  a posé il y a quelques temps que les
modes géométriques sont plus passifs que
les autres modes anatomiques et quand je
dis encore mods anatomiques on se concentre
sur les modes connecteurs qui sont basés sur
euh la matrice de connectivité mais on
teste aussi un autre mode anatomique basé sur
euh, à la règle EDR, donc une règle EDR est la
règle de distance exponentielle qui, comme Alex l'
a mentionné il y a quelque temps, c'est
parce que l'hypothèse de la théorie du champ proche est
que les connexions sont très
localisées et aussi euh organisées d'une
manière dépendante de la distance parce que
plus précisément, l'ensemble de la connexion change de façon
exponentielle en fonction de la distance,
nous voulons donc tester cette hypothèse sur
la domination de cet effet de distance exponentielle
qu'Ace a défini pour les
détails que nous venons de créer un
réseau synthétique basé sur une simple probabilité de
connexion suivant une
distance exponentielle  règle avec un facteur d'échelle ou
un exposant en Alpha que nous avons comparé à
partir de données empiriques d'IRM de diffusion et
encore une fois,
il y a beaucoup de preuves empiriques
de l'existence de cette
règle de distance exponentielle, donc ce n'est pas seulement une
sorte d'hypothèse théorique hypothétique dont nous voyons l'effet  en
mécanique, si vous suivez le mouillé
en fonction de la distance par rapport aux
données de face à la piste et c'est dans une
échelle logarithmique, vous voyez cette
courbe linéaire qui représente une exponentielle en
euh
linéaire, vous connaissez les coordonnées et nous voyons
la même chose avec les données d'IRM de diffusion humaine
qui  la manière change en fonction
de la distance de
manière exponentielle et même chez d'autres espèces comme les
ouistitis, les rats souris, etc.,
donc c'est une propriété universelle
trouvée chez de nombreuses espèces différentes, donc
cette distance exponentielle via
la connectivité
pourrait être  euh est en fait euh
empiriquement valide,
donc en utilisant ces trois
propriétés anatomiques différentes, nous pouvons calculer
les modes en utilisant les équations qu'Alexis a
mentionnées Omega et vous pouvez obtenir
ces modes géométriques sur les
modes du connecteur gauche dans Noodle et les modes
à partir de la distance exponentielle via
la connectivité  à droite et encore une fois, les
modes sont disposés d'une manière tout à fait unique
dans la mesure où les premiers modes
représenteront la basse fréquence spatiale ou
des modèles avec
des longueurs d'onde spéciales très longues et si vous descendez plus bas,
vous pouvez obtenir cette fréquence spatiale élevée
ou cette fréquence spatiale courte.  modèles de longueur d'onde, donc
c'est très euh, donc l'ensemble de base
fourni par les modes
peut capturer différentes échelles de données,
alors comment ces modes et les modes anatomiques
se comparent-ils lorsque nous reconstruisons maintenant euh les
différentes données FMI que nous avons
pour la connectivité fonctionnelle à l'état de repos
?  comparez à nouveau les trois modes en
mesurant la précision en fonction du
nombre de modes et vous pouvez voir que
le mode géométrique surpasse à la fois
le connecteur et les supports EDR mais vous
pouvez voir que les deux montants sont assez
proches des modes géométriques mais  donc
encore une fois, suggérant que l'
effet fondamental de la connectivité EDR,
euh,
c'est dans vous savez, les données empiriques, donc
ils l'aiment, cela met en évidence l'
importance de cette distance exponentielle simple mais euh
importante à travers la
connectivité et nous pouvons voir la même
chose en reconstruisant les
différents  cartes d'activation des tâches que nous
avons à nouveau, je vous montre ici la
différence, donc c'est la précision géométrique moins
le connecteur et la précision géométrique mineure de
la reconstruction stédia et le rouge signifie que
les modes géométriques surpassent
les autres modes atomiques, donc
dans tous les atouts que nous avons
les résultats sont assez cohérents, donc encore une fois, cela
suggère que les modes géométriques sont
des valeurs plus passives que les autres
modes anatomiques que nous avons,
puis nous allons jouer un peu plus loin sur
la façon dont utilisons-nous réellement le concept de
ces modes dans l'analyse euh
pour  mes cartes d'activation,
donc je voudrais juste
expliquer un peu l'
approche traditionnelle que nous avons dans
la recherche sur la cartographie des cartes cérébrales, donc par exemple, vous
faites une expérience, vous
capturez la carte d'activation montrée ici
pour une tâche particulière et je  Je
vous montre ici le type de version 1B de
cela, donc la valeur de l'activation
par rapport au sommet de cette
surface corticale, donc ce que nous faisons traditionnellement
est de euh parce que
nous voulons souligner que nous
voulons que les gens demandent d'accord si un  la personne effectue
une tâche particulière, quelles régions du
cerveau sont en quelque sorte à l'origine de la
performance comportementale que nous avions
lorsqu'elle effectuait une tâche particulière,
donc ce que les gens font habituellement est de
définir un seuil pour ces cartes euh et vous pouvez définir un
professionnel à peine
arbitrairement euh et ensuite  vous pouvez
obtenir ces groupes d'activités et nous
concluons ensuite que ces
groupes d'activités sont ceux
qui déterminent les effets comportementaux
que nous constatons lors de l'exécution d'une tâche et
les gens peuvent même aller plus loin et vous savez
affiner exactement, vraiment,
des régions très localisées si vous augmentez le
seuil,
mais si vous remontez plus loin, euh, nous sommes partis
de toute cette carte d'activation cérébrale,
vous pouvez clairement voir qu'en établissant un seuil,
vous supprimez en fait beaucoup d'éléments
importants, vous savez, euh, les brevets d'activité
qui sont sous le seuil mais  ils
existent, donc c'est un peu comme euh,
l'analogie est que vous savez, c'est en faisant
cette approche de seuillage que vous ne
regardez que la pointe de l'
iceberg, vous ignorez beaucoup de
propriétés importantes de l'iceberg qui
ne sont pas  vu par le seuil que vous
avez envoyé,
donc ce que nous pouvons faire est d'utiliser l'
approche de mode pour réellement regarder
euh et et en quelque sorte regarder les
propriétés de toutes les cartes d'activation
et ici à gauche, je vous montre
ici  la puissance
de chaque mode, donc essentiellement les blancs
que nous avons obtenus à partir des
reconstructions que nous avons eues il y a quelque temps
et
la figure de gauche vous montre les
résultats que nous avons
en moyenne pour l'
ensemble de données du projet de connexion humaine et à droite est pour
le  10 000 cartes de votre Evo,
donc ce que vous pouvez voir ici, c'est que la
majeure partie de la puissance est déjà
contenue dans environ zéro, vous connaissez
environ 50 modes et si vous vous souvenez, les
modes représentent
et chaque mode représente une
longueur d'onde différente et ils sont disposés et à
les deux premiers modes représentent
ces longues longueurs d'onde spatiales, euh, la
structure spatiale, donc ce que cela signifie, c'est qu'en
fait, dans
les cartes d'activation FMI, la
majeure partie de la puissance
se trouve dans ces longues longueurs d'onde, ce qui
suggère qu'en effet, même en
effectuant une tâche particulière, vous êtes
en activant en fait presque tout
le cerveau, euh
ouais, afin que vous puissiez voir cette
activité cérébrale presque entière qui, encore une fois, vous
manquerez si vous faites un
effet de seuil et que vous soulignez davantage l'
importance de ces modèles de longues longueurs d'onde,
nous avons fait une expérience simple
où nous avons essayé de  supprimez, disons, les
deux premiers modes de longueur d'onde longue et
c'est la courbe solide que vous voyez
ici et ce faisant, nous commençons à supprimer
ces modes de longueur d'onde longue, la
précision de la reconstruction chute complètement
même en supprimant simplement 25 d'entre eux, mais si
nous supprimons simplement le vous  connaître les
modes de longueur d'onde courte, donc en partant de la
droite, l'effet sur la
précision de la reconstruction n'est pas si significatif, donc
encore une fois, je fais allusion au fait que ces
électrons à ondes longues sont vraiment importants
euh et ils décrivent euh la
structure importante trouvée dans les cartes d'activation
de FMI  encore une fois,
nous avons montré comment les modes
peuvent expliquer et représenter les
modèles d'activation spatiale, ce qui se passe avec
la dynamique
et la façon dont nous pouvons le faire est de revenir
au point crucial de la théorie du champ neuronal
qui devait être les arguments géométriques.
sont basés sur et la théorie de la neurophytie est
très généralisée, vous pouvez savoir
construire différentes populations d'
unités d'inhibition excitatrice et vous pouvez
même connecter les cuisses à l'intérieur, etc.,
mais les éléments importants à retenir sont
que très peu de théories reposent sur l'
idée que l'activation se propage à travers
l'espace sous forme d'ondes
et pour simplifier l'
expérience que nous voulons faire parce que nous
voulons modéliser l'activité en fonction
du temps,
nous nous concentrons simplement sur le cortex et nous
simulons l'équation basée sur le
modèle d'onde et nous devrions
le paramètre mais si vous  regardez l'
équation, il n'y a que deux
paramètres et nous en corrigeons un, donc
fondamentalement, le modèle repose uniquement
sur le réglage d'un paramètre libre
et ce que nous avons fait, c'est de comparer cela avec
un modèle de masse plus sophistiqué,
donc il existe des modèles de masse.  comptez sur le
connecteur, donc fondamentalement, vous avez des régions
du cerveau qui sont connectées et
les connexions sont basées sur l'
IRM de diffusion et chaque région aura ses propres
propriétés dynamiques donc elles évoluent
dans le temps donc vous réalisez
beaucoup de cela sur cette connexion et  encore une fois
la dynamique locale,
mais il est important de souligner que
ce modèle très sophistiqué a
environ 19 paramètres et nous en corrigeons environ 15,
mais nous devons encore en
ajuster environ quatre, disons, par rapport au modèle de
vague, encore une fois,
le modèle n'en a qu'un et ce que nous  a été de savoir dans
quelle mesure cela peut-il récapituler la
connectivité fonctionnelle euh les données,
alors ici je vous montre un exemple euh
pour la connectivité fonctionnelle empirique
que nous avons et la
connectivité fonctionnelle basée sur le modèle qui en résulte pour les
modèles de masse d'onde et de miroir
et nous  peut euh en quelque sorte
quantifier dans quelle mesure les résultats de connectivité fonctionnelle basés sur le modèle
s'empilent par rapport aux
données empiriques de diverses manières,
on peut regarder à quel point
c'est le bord FC, donc fondamentalement, chaque
élément de cette matrice
compare entre les  les données empiriques et
basées sur un modèle et vous pouvez voir que les
deux modèles fonctionnent de manière
assez similaire,
nous pouvons également examiner la
connectivité moyenne au sein de chaque région, donc
fondamentalement, vous prenez la moyenne d'une
ligne ou d'une colonne et vous pouvez voir que le  Le
modèle d'onde surpasse désormais
un peu le modèle de masse miroir
et vous pouvez gagner davantage car ces
propriétés, les deux premières propriétés sont
basées sur le FC statique, en gros, vous faites
en quelque sorte la moyenne des effets dans
le temps, mais nous avons également mentionné que nos deux
modèles se comparent en termes de capture.  euh,
les propriétés dynamiques à plein temps et vous
voyez que la façon dont le modèle
exécute réellement le modèle de masse neuronale
et donc en résumé, c'est juste pour
montrer que la simplicité du modèle d'onde
peut capturer beaucoup de ces propriétés des
données fonctionnelles, en soulignant à nouveau le
l'idée que ces ondes
évoluent ou voyagent dans l'espace et le
temps dans le cerveau est probablement une bonne
approximation,
nous avons également simulé euh l'effet si nous
stimulons, disons, le cortex visuel, donc nous
pingons simplement ce beau cortex et
permettons à l'activité de se propager euh
à travers l'espace et le temps et ce sera
la propagation qui commence à partir du
cortex physique et ensuite elle va au
cortex frontal euh euh et je pense que je veux
souligner une observation que nous avons trouvée, c'est
que
nous pouvons voir que lorsque nous sommes partis de
la division Politique,  l'activité commence à se
séparer en deux et dans la psychologie
et dans votre littérature scientifique,
les gens ont trouvé cet
effet et ils l'appellent la séparation
entre les flux dorsal et ventral et
chaque flux a des implications cognitives importantes,
mais les gens ont essayé d'expliquer la
séparation.  en capturant l'
activité spécifique de la couche complexe dans le
quartix vidéo, mais cette simple expérience
que nous avons faite a montré que peut-être
la géométrie et l'idée de propagation des ondes
pourraient être suffisantes pour obtenir
ce genre d'effet physiologique,
et puis nous avons également essayé  pour le comparer
avec la façon dont cela fonctionne, nous capitulons la
hiérarchie visuelle que les gens ont trouvée
chez les primates, par exemple ce travail réalisé au cours des
deux dernières années où ils ont également fait
une simulation où ils ont stimulé
le cortex et  ce qu'ils ont découvert, c'est que
si vous suivez les régions le long de la
hiérarchie visuelle dans le cortex du macaque, vous voyez que
les modèles d'activité sont en quelque sorte
retardés de manière hiérarchique, ils
suivent donc le même type de
relation que la hiérarchie visuelle,
nous avons donc fait la même chose que celle que nous avons comparée.  l'
activité que l'Ambit devrait faire
en faisant correspondre les régions
que les gens ont trouvées dans la hiérarchie individuelle
des macarthiques et nous avons essayé de
trouver les régions du cerveau humain,
puis nous voyons le même effet, puis
nous l'avons comparé à une
mesure typique  de hiérarchie dans le nouvel
Espace d'Imagerie en utilisant la carte intercorticale
qui est juste le rapport de T1 et T2,
nous voyons le temps affecté jusqu'au pic de
ces modèles d'activation
euh ce qui capture le rack de la
Marine infracoricale, soulignant à nouveau
qu'en effet ce que nous sommes  obtenir, c'est
capturer ce type de
traitement hiérarchique euh euh
à partir du cortex individuel
et pensez au dernier résultat que je veux
souligner est le euh
le sous-cortex parce que
encore une fois, le cerveau n'est tout simplement pas ce n'est pas
seulement le cortex donc ce que nous avons fait c'était
aussi  calculer les modes des
régions sous-corticales et ce que nous avons fait, c'est
masquer les régions sous-corticales et
effectuer la même chose, euh et euh,
résoudre la même équation en utilisant
LaPlace avec l'opérateur principal et vous
pouvez obtenir ces arguments pour l'
élément de pulvérisation du thymus dans l'hippocampe et nous
comparé à ce que nous appelons dans le
domaine des gradients fonctionnels, ce
sont essentiellement des représentations, euh, une
représentation en basse dimension des
données FMI à l'état de repos, donc
ce que nous avons fait a été de
comparer les modes géométriques pour les
différentes structures sous-corticales et les
différents gradients fonctionnels basés sur
les données FMI et  vous pouvez voir que les modes
euh
presque parfaits en parfaite correspondance
avec les gradients fonctionnels et nous voyons
le même effet pour les différentes
structures encore une fois soulignant probablement
l'idée que les effets géométriques que
nous résolvons dans le cortex sont beaucoup plus
dominants dans les sous-corticaux que  la géométrie
contraint vraiment la fonction
euh
juste pour lier les choses ensemble
quels sont les avantages de cette approche
que nous avons trouvée
en premier c'est une compréhension plus physique
de la relation
entre la structure et la fonction basée sur des
idées en ingénierie physique qui ont
été utilisées au siècle dernier
les modes de convection sont uniquement basés sur
des images classées T1, c'est donc très simple à
réaliser et l'analyse peut être effectuée par
toute personne disposant d'une image structurelle pondérée T1
et vous pouvez donc l'appliquer dans des
contextes expérimentaux assez différents dans
la santé et la maladie des humains et des autres espèces.
enfin, pour résumer les choses,
j'espère que nous avons montré que les
modes drastiques sont en effet plus passifs
que les autres modes anatomiques et cela
confirme beaucoup de prédictions des
calculs théoriques de la théorie du champ proche et
souligne l'importance de traiter
le cerveau comme ceci euh  système vraiment physique
en correspondance avec ce que nous
faisons en physique et en
ingénierie,
mais cela met également en évidence l'idée que
les effets que nous voyons dans FMI pourraient être
dominés par l'effet de cette simple
distance locale et exponentielle pour la
connectivité, quelle que soit
la manière dont  les contributions des
connexions à longue portée sont toujours là
mais ce
que nous soulignons est peut-être que
leur influence n'est peut-être pas observable
avec la résolution que nous
avons actuellement avec les données FMI donc il serait
intéressant de voir et de réaliser ces
expériences dans  des
données de traçage de traces d'
autres espèces beaucoup plus résolues,
euh, que nous avons constaté que l'activité évoquée est
dominée par ces nœuds à longue longueur d'onde,
ce qui remet en question une grande partie de
l'approche traditionnelle que nous avons dans
le nouveau domaine de l'imagerie sur lequel nous nous concentrons
beaucoup  sur ces activations focales
et que les ondes progressives façonnées par la
géométrie sont suffisantes pour expliquer
beaucoup de phénomènes physiologiques par
vous savez qu'elles viennent juste d'émerger du
modèle et ont introduit tous ces
phénomènes physiologiques dans le modèle
euh et finalement les contraintes géométriques
semblent  être universellement euh exister à la fois dans le
cortex et les sous-cortiques et que
nous ne pouvons utiliser qu'une seule approche pour
étudier le cerveau dans son ensemble euh
assez bien
et je veux juste
qu'Alex et moi aimerions remercier tous
les autres co-auteurs  du travail, il a
été une véritable collaboration multi-instituts sur
tous les ensembles de données en libre accès que nous avons
utilisés et si les gens sont intéressés
à faire nos analyses,
nous avons écrit un
référentiel de packages logiciels en libre accès dans GitHub,
vous pouvez y accéder ici donc  les gens
peuvent-ils savoir
analyser les valves du cerveau dans des
contextes assez différents qu'ils veulent faire
et je pense que c'est là que nous voulons terminer merci
génial et bien merci pour l'excellente
présentation
beaucoup d'endroits où aller en premier devant
Dean
euh merci  vous messieurs, j'ai
d'abord rédigé ce document par l'intermédiaire d'un
autre individu de la
communauté d'inférence active
et je pense que c'est moi qui ai peut-être
martelé la table sur le fait que nous pourrions vouloir
faire un flux invité à ce sujet et il a
choisi le document et l'a vraiment apporté
à la vie alors
merci beaucoup, j'apprécie vraiment,
en particulier certaines des images dynamiques,
je pense que cela aide vraiment à
expliquer ce avec quoi vous
essayiez de faire votre travail dans
votre sujet, donc je vais
commencez par ça, j'ai quelques questions
plus tard, mais tout d'abord merci pour
euh
pour cette fantastique
explication, merci
bien, vous présentez cela dans un
contexte de neurosciences, quelle est une réponse ou une
réaction courante à partir de l'introduction,
je pourrais vraiment dire à quel point vous êtes prudent  devaient
parler de la totalité et des différents
fils des neurosciences, donc après toute
cette mise en place et toutes les
analyses statistiques présentées,
où cela place-t-il les gens en termes de
leur propre compréhension de la manière dont
ils ont utilisé
des méthodologies complémentaires ou orienté
leur  les questions de recherche de cette façon
ouais, je pense, euh
et en général, les gens, je veux dire, au moins nous avons
constaté que les gens sont assez intéressés, euh,
je suppose que l'approche est un peu
différente de la façon dont un neuroscientifique
penserait généralement au cerveau, mais cela
correspond en quelque sorte à la façon dont vous savez  un
physicien pourrait maintenant Lively commencer à
réfléchir à une modélisation
du cerveau et donc le travail essayait vraiment
de rassembler ces deux types de
perspectives
euh vous savez, je pense que l'autre réaction
est généralement un peu ouais, c'est
vraiment intéressant
euh vous  sais alors
comment puis-je comprendre cela ou
ce que je fais pratiquement
euh vous savez qu'il y en a eu, je
suppose que
certaines personnes pourraient en quelque sorte
le diviser artificiellement en cette
comparaison entre géométrie étrange et
connectivité
euh, ce qui n'est probablement pas le cas  la bonne façon
d'y penser,
euh, vous savez, la façon dont nous aimons y
penser, c'est que,
euh, vous savez, nous comparons en quelque sorte deux
modèles différents et chacun de ces
modèles fait certaines approximations et
donne la priorité à différentes fonctionnalités,
euh,
vous connaissez l'approche  que nous mettons en avant
dans cet article met l'accent sur le rôle de la
géométrie et il y a une connectivité
intégrée dans ce modèle, c'est juste une sorte
d'approximation simplifiée de la
connectivité, ce genre de
panneau homogène dépendant de la distance,
alors que vous savez,
la vue typique du connectome Centric essaiera de capturer tous les
connectivité complexe mais nous ignorerons
également la connectivité horizontale,
euh, c'est vraiment ce qui entraîne la
propagation de l'activité dans le cerveau qui est
complètement ignorée et donc vraiment vous
savez, l'idée derrière ce travail était
en quelque sorte de tester entre ces deux
approches et vous savez  dites quelles
approximations ont été les plus utiles
dans un sens,
voulez-vous ajouter quelque chose ou je peux
faire un commentaire là-bas, je
ne termine pas, car ensuite je
vais poser mes questions sur le
violoncelle ouais et bien les statistiques étaient très
claires et  et c'était très intéressant de voir
comment, avec deux ensembles de données différents, il y
avait des courbes similaires avec également un
nombre d'échantillons très différent,
donc c'était presque comme si certaines
distributions statistiques étaient
verrouillées relativement tôt
, puis cela capturait le grand
continent et euh
un  beaucoup de connexions sont locales
et c'est bien sûr un sujet à
explorer sur la
base électromagnétique moléculaire et mécaniste et
si cela représente dans quelle mesure cela
représente des ondes électrochimiques se propageant
et/ou chargeant fortement sur des
connexions locales simplement diffuses et et même
le  la ligne floue entre ces deux,
c'est vraiment comme une question de savoir ce qui
est capturé parce que même l'
EDR avec la propagation
capture une composante de variance liée à
l'abondance locale, des connexions directes à action rapide
dans certaines régions et des connexions à distance,
peut-être au fil des jours,
des connexions numériques vraiment  cela compte
car la gelée se met en place
et les choses changent,
mais à l'échelle de temps exacte à laquelle certains de
ces modèles se produisent dans votre
travail, cela montre de nouvelles
informations
et une comparaison avec différentes manières de les
examiner,
ouais,
euh, je veux dire,
je pense que l'une des
choses  ce que cela a mis en évidence ou même
probablement, vous savez dans ma tête, c'est que
nous nous sommes beaucoup concentrés sur la
tentative de capturer les effets de cette
connectivité complexe et nous ignorons
toutes ces connexions locales horizontales latérales, vous
savez, qui diffusent les connexions,
mais ce que le travail a maintenant  de montré,
cela a mis en évidence le genre de
problèmes que nous avons avec FMI, peut-être que
vous le savez,
car en réalité, ces deux rôles
se produisent
probablement simultanément, n'est-ce pas,
mais juste les effets que nous constatons
dans FMI,
mais ce n'est probablement pas le plus efficace.
Un moyen de capturer les deux mondes euh ou il
ne peut pas accrocher les spécificités d'un
monde par rapport à l'autre
euh
dans la ressource que nous obtenons, ce sont
les effets de cela, vous savez,
la connectivité très localisée
domine probablement euh une grande partie de ce que nous
voyons là-bas FMI  euh mais
le temps nous dira si vous savez que nous améliorons
la façon dont nous capturons les droits activés avec
openai et c'est vraiment
particulièrement axé sur les différents
aspects des approximations
euh pour moi, c'est le genre de beauté
du travail, il a maintenant mis en évidence ces
effets
dans le public plus large, vous savez,
oui, je pense que certainement, je veux dire, vous
savez, tout ce que nous avons présenté concerne
vraiment des choses que nous mesurons
avec l'IRMF, donc sur de jolies
échelles spatiales et temporelles, il y a des
travaux théoriques suggérant que ce genre de
vous en savez plus  aspects complexes de
la connectivité qui ne peuvent pas être expliqués par
un EDR. Je joue un rôle important dans
le soutien des transitions dynamiques entre les
différents états du cerveau,
euh, mais cela se produirait à une échelle très rapide
qui pourrait être manquée avec l'IRMF, au
moins une expérience d'IRMF typiquement organisée
et  donc une chose qui nous
intéresse d'examiner plus en détail est d'
essayer de séparer cela un peu
et d'essayer d'isoler les
contributions fonctionnelles de ces connexions plus compliquées.
Ok
cool Dean, puis-
je poser des questions sur la métaphore de la
cuillère tapant sur le dessus ?  le violoncelle là,
métaphoriquement parlant, cela semble être
comme une perturbation externe
sur quelque chose qui peut répondre à cela
maintenant,
il appréciera que je le demande d'un
point de vue très naïf et
mal à l'aise, y a-t-il une
différence alors  en termes de
quelque chose qui se produit de manière
interceptive, comme quelque chose qui
vient simplement de l'intérieur du système et
qui apparaît de la même
manière que lorsqu'il y a une réponse à un
stimuli externe,
oui, vous connaissez donc le modèle sous-jacent réel,
un élément clé que nous  dont je n'ai pas
vraiment parlé, c'est que vous avez euh des
boucles corticales thalamo et qu'il y a une
entrée motrice du thalamus qui
influence l'activité des ondes dans le
cortex
et euh vous savez qu'ils pourraient être des
noyaux thalamiques sensoriels ou qu'ils pourraient
également être des entrées interceptives et ils  on
s'attendrait à ce qu'ils conduisent
l'activité corticale de différentes manières et vous savez de
manière spatialement non uniforme,
euh, vous savez, faire la distinction
entre ces différents types d'entrées,
pour autant que je sache, n'a pas encore été modélisé,
tout a été en quelque sorte un
niveau simple  où vous traitez le cortex
de manière homogène et où vous avez un seul
noyau thalamique, je veux dire, certaines personnes ont
commencé à les diviser,
euh, mais vous savez, ce serait que le
principe sous-jacent et le modèle pourraient
être étendus,
euh, de telle manière que vous pourriez
potentiellement distinguer  entre les
entrées interceptives et extra-réceptives,
je veux juste ajouter par exemple l'
expérience sur le cortex visuel que nous effectuons,
c'est une perturbation très simple, n'est-ce pas,
mais elle pourrait représenter différents types
de perturbation et nous ne pouvons tout simplement pas
savoir particulièrement la capturer pour le moment,
mais c'est comme  un sus-jacent si nous
le perturbons d'une certaine manière, ce sera l'
effet que nous verrons euh mais oui, vous voudrez peut-être
savoir ce que j'allais demander
ensuite parce que c'était la
direction dans laquelle j'allais avec cet
exemple de cortex visuel, donc donc de
dans la communauté des nourrissons actifs, l'une
des choses auxquelles nous avons toujours affaire
est la surprise, par exemple,
par rapport à l'atténuation sensorielle, puis
au troisième sommet, l'
inconscience apparente avant la
surprise ou l'état atténué mais
toujours disponible et je suis donc un peu
curieux de savoir
quand  vous vous éloignez du visuel,
pouvez-vous toujours avoir ce genre d'
ondes qui traversent le cerveau parce que
d'autres captations sensorielles provoquent la
même chose, vous avez une surprise en vous sentant comme
un sentiment d'apesanteur, peut-être n'est-ce pas
ou vous êtes un astronaute et
c'est maintenant quelque chose de nouveau  vous devenez
atténué par ce qui
existe, je sais que c'est un peu coincé avec
le fmri, mais il semble que les
possibilités en termes de ce que vous
ouvrez
semblent vraiment intéressantes, c'est que
quelque chose
comme le truc d'Interceptor où vous pouvez
voir cela maintenant
ouvrant de nouveaux nouveaux domaines de recherche
euh ouais, donc je pense qu'il y a un
travail vraiment intéressant
où
[Musique]
euh,
les gens ont regardé
des réseaux neuronaux récursifs
euh structurés de telle manière que vous pouvez
obtenir une propagation ondulatoire entre les
éléments du réseau  et ont montré
que les systèmes qui ont cette
propagation semblable à une onde, euh, cela facilite en fait
leur capacité à prédire
ce qui se passe dans le même film,
donc cela améliore leurs
performances prédictives, euh physiologiquement, cela aura
montré que vous savez qu'avec une
simple stimulation visuelle, vous obtenez ces
propagations arrière vers l'avant, mais il y a
aussi
des propagations avant vers arrière qui
codent vraisemblablement les prédictions et
donc la question est de savoir
comment les
prédictions descendantes dans la
censure ascendante seront réconciliées entre
les interactions de ces ondes,
euh vous savez, je pense que ces  sont des
voies vraiment intéressantes à suivre
avec lesquelles nous sommes encore en train d'accepter et
nous ne sommes pas, nous n'avons pas vraiment tout à fait
[Musique]
euh, compris
ce que signifient les fils
pour le calcul, je sais que Peter
Robinson qui est sur le  La diapositive ici a
écrit quelques articles, euh,
parlant de la façon dont ces domaines peuvent être
liés aux prédictions,
euh ouais mais ouais, je pense que c'est une sorte de
domaine très nouveau et passionnant qui, euh, vaut la peine d'
être exploré
ouais, il y a un type de connexion
comme l'onde stationnaire qui  vous l'avez montré
dans la piscine d'eau physique
et maintenant, lorsque nous regardons visuellement une couleur unie, il
y a du St et il y a un
état stable de non-équilibre ou une
représentation stable ou un code de population stable
ou toutes ces différentes choses
qui peuvent ne pas être
euh,
exhaustif ou incompatible du tout,
mais il y a une onde stationnaire maintenant, peut-être
que c'est le
composant numéro 99, tout comme le
composant principal 99, son amplitude est peut-être
petite,
mais il y a comme un
mode
qui augmente et est
associé positivement ou qui
diminue son associé négativement
et et il y a un
modèle permanent qui émet le bombardement
de nouvelles observations sensorielles et comme un
paramètre de mise à jour bayésien,
il reste le même maintenant, plus
vous avez d'inertie sur la distribution,
plus elle sera stable, ce qui
équivaut à dire moins d'
attention  vous payez aux stimuli sensoriels,
plus vos priors seront stables,
cela pourrait être un prior concernant la
perception, cela pourrait être un prior concernant l'
action
et il existe
également des schémas moteurs descendants et tous ces différents
modes sont joués comme
dans un immeuble.  et il y a des
chansons différentes mais elles se
produisent dans différentes bandes de fréquences spatio-
temporelles et de fréquences afin que nous
puissions écouter différentes chansons comme
différentes stations de radio
mais avec plus de richesse spatiale,
c'est une expansion totale de la palette
qui
récapitule certains aspects de la
topologie et  nous aide même à identifier
les résidus les plus susceptibles d'être
expliqués
de cette façon,
mais cela nous ouvre également la possibilité d'aimer ces grandes
vagues qui sont filtrées comme par un filtre
passe-bas potentiellement filtré dans différents
ensembles de données
afin que les relations à court terme puissent
devenir plus apparentes,
mais cela  peut être l'ondulation sur la vague
et donc finir par jeter une énorme quantité d'
informations rien que du contenu d'
informations de riches ensembles de données dynamiques
ouais, un concept vraiment intéressant, j'essaie
d'enrouler mes cheveux autour de lui,
euh oui, c'est vraiment cool parce que vous
savez encore une fois,
nous, nous  je ne sais toujours pas quoi parce que ce que
nous avons découvert, c'est que par exemple dans une
tâche différente, les données que nous n'avons pas tous
les modes sont excités de la même manière, certains modes
sont excités de manières très différentes et
nous ne savons pas encore ce que
signifient vraiment ces combinaisons euh  sur le plan comportemental et
cognitif et
mais oui, nous allons continuer à travailler dessus et
voir ce qui se passe ouais,
posez-nous encore une question rapide, donc
j'apprécie la partie géométrie,
euh,
tout cela
parle aussi du genre  des
effets tunnel du genre de cette
valeur propre ou valeur propre de mode propre Paix quantique
où
vous savez que vous pourriez pourrir la
surface de cela et apprécier que
les parlants parcimonieux
parlent de cet effet de surface, y
a-t-il quelque chose à ce sujet qui
nous aide également  comprenez mieux comment quelque chose
se passe à travers la vague, comme
littéralement d'une
pente au-delà de la couronne et de l'autre
côté ou est-ce encore quelque chose sur lequel
vous n'avez pas vraiment passé beaucoup de
temps mais j'ai remarqué  J'ai sorti
le papier et j'ai remarqué qu'à la page 11, vous
parliez de certaines des façons dont
vous analysiez les volumes, c'est dans
ce contexte que j'étais curieux de connaître
ce genre de tunnel qui va de pair
avec la façon dont nous suivons en quelque sorte le
Je ne suis pas sûr de vous suivre en vous
demandant comment
laissez-moi essayer de voir d'où cela
vient tel que je le vois Dean est un
connaisseur de tunneling quantique
le plus même
et euh avec l'ensemble de base de l'onde sinusoïdale,
c'est  comme imposer ce type de
modèle oscillatoire et ensuite
vous êtes en attente ou en attente, mais est-
il possible d'utiliser un ensemble de base ou est-il
possible de détecter des modes dans votre
analyse où il y a comme un effet
localement et puis il y a comme un  puis il y
a comme un tunnel et il y a comme une
région que la vague ne semble pas
traverser
oh
au fait merci Daniel
oh nous sommes perplexes je suppose que ça veut dire
ce que tu entends par tunnel, alors aime
chaque mode comme si tu  regardez les
modes haute fréquence, ils sont assez inégaux
et donc ce seront en quelque sorte des
zones disjointes de haute amplitude et de faible
amplitude, mais ils fluctuent dans le temps
comme s'il y avait des ondes stationnaires
et donc ils alterneront en quelque sorte de haut en
bas, donc dans  dans un sens, on dirait qu'il y a un
couplage sur de longues distances,
euh,
mais
euh, c'est juste dû à la
dynamique large qui est simplement entraînée par le
modèle d'interférence des droits de déplacement,
euh donc vous savez, je ne suis pas sûr si c'est un
peu ce que vous êtes  J'y arrive, mais je
suppose que oui, du point de vue de
la dynamique des ondes stationnaires,
il semblerait que les choses dans
des endroits spatialement disjoints étaient en quelque sorte
couplées d'une manière ou d'une autre, ok,
c'est comme une gelée,
elle reste en place là où vous  frappez-le et il
reste à
un mile de distance
et il oscille comme une corde à sauter
euh ou il pourrait être frappé quelque part qui est
également très variable alors être comme l'
opposé d'une corde à sauter
avec un seul mode
et c'est ce qui est capturé dans l'ensemble des
fonctions  qui sont ensuite paramétrés de sorte que
lorsque vous les assemblez ou lorsque vous
les superposez, vous pouvez obtenir
une
sorte de
modèles de résultats d'apparence numérisée en termes de
corrélations empiriques réelles
et c'est une carte et non un territoire et il est
tentant de les interpréter très
littéralement comme avec  de nombreux outils statistiques,
je pense que comme nous en avons discuté, il
existe plusieurs
mécanismes possibles et dans votre article et dans votre
travail, vous avez probablement
pensé à de nombreux
mécanismes qui se prêtent à des
prédictions empiriques uniques,
mais la
décomposition des ensembles de bases est utilisée comme dans
SPM
qui  c'est un peu comme l'
un des précédents de l'
inférence active et le travail de Carl d'abord
et d'autres, il utilise également des ensembles de bases,
donc
oui, ils l'ont utilisé, ils l'utilisent partout,
avez-vous des
pensées de fermeture ou de fermeture ou
où est-ce que  le travail se déroule
comment les gens quels ensembles de données sont saillants
ou des questions ou des phénomènes cognitifs ou
comme qu'est-ce qui vous passionne pour votre
laboratoire et pour les domaines que vous
avez laissés,
je veux dire, il y a plusieurs
façons différentes qui nous intéressent pour
le faire progresser  euh,
donc je suppose que l'un d'eux essaie de concilier
cette approche purement géométrique qui
fait une approximation très simple de la
connectivité avec la
connectivité réelle du cerveau et essaie de
comprendre
si
les contributions de ce type de
connexions complexes ne sont pas si facilement
révélées par l'IRMF classique.  expérience ou
quelles sont leurs contributions à Dynamics
et y a-t-il un moyen d'
introduire une partie de cette
connectivité complexe dans le
modèle de vague et d'essayer d'obtenir une certaine traction sur
cette question,
euh un
autre aspect est que
vous savez que nous avons fait le plus simple  chose que
nous échangeons, toutes les zones du cortex sont
homogènes mais nous savons que ce n'est pas le
cas, les zones varient en termes de
densité cellulaire, de degré de myélinisation et de niveau
de complexité et de densité synaptiques et
ainsi de
suite, et ainsi, dans un sens,
vous pourriez imaginer  Je pourrais imaginer que cela
change la géométrie effective du
cortex et donc nous jouons avec
comment introduire cette hétérogénéité
et comment cela change-t-il la
structure des modes et euh est-ce que cela a un
impact sur votre capacité à reconstruire
la dynamique,
euh,
nous sommes  puis je suis également intéressé à
utiliser ce forum pour tirer
parti de ces approches pour réfléchir
aux différentes manières dont nous pourrions
être en mesure de cartographier les changements cérébraux dans
différents troubles ou/ou les variations
entre les espèces, etc. et ainsi de suite, un peu
comme, euh,
vous connaissez les analyses SPM classiques  mais
faire des inférences au niveau modal et
voir si cela peut fournir des
informations utiles,
donc il y a quelques stratégies différentes,
d'autres commentaires ou pensées
ouais Dean, où allez-vous après
ce doyen dans votre propre carrière en neuroimagerie,
non, arrêtez-le, je le pense juste  C'était une
image très claire et encore une fois, j'ai
vraiment apprécié le document lui-même,
mais la présentation d'aujourd'hui lui a en quelque sorte
donné vie et l'a rendu beaucoup.
Je sais que vous essayez vraiment
de vous concentrer pour vous assurer que vous avez bien obtenu tous
vos  euh,
toutes vos formalités d'affilée, mais
la façon dont vous l'avez présenté aujourd'hui
l'a beaucoup rendu, cela l'a rendu encore plus vivant
en termes
de mécanismes que vous utilisez pour en quelque sorte
donner
une image plus claire, mais c'est ce que  Je
suis rentré avec alors encore merci
beaucoup
ouais merci merci Dieu nous avons
hâte de voir la suite de
cette trajectoire vous êtes toujours les bienvenus
alors merci à vous deux merci merci les
gars à bientôt
merci