안녕하세요. 모두를 환영합니다. 이것은 actin
flab 게스트 스트림 번호
16.2입니다. 2022년 6월 11일입니다.
Mark solms와 함께 여기 있습니다. 이것은
토론의 두 번째 부분
입니다. 우리는 오늘
멋진 부분을 가졌습니다.  16.1
의 첫 번째 부분에서 해결된 요점
과 우리는
미개척 영역으로 향할
것이므로 이 세션
에 참여해 주셔서 감사합니다.
1분 전에 내 화면
을 공유했는데 내 얼굴을 보여주고
내 화면을 동시에 공유
할 수 없는
것 같으니 잠시 동안 나를 보지 않을 것입니다. 잘 봐주세요 uh
here  제 화면에
맙소사, 우리는
훌륭합니다.
어, 여기 내 포인터
가 있습니다. 여기에 제 제목이 있습니다.
음은 계산적 고려보다는 생리학적 및 철학적 고려사항에 중점을
두고 있으므로 간략한 요약으로 시작하겠습니다. 제가
몇 가지 주장을 한 음
과  나는 하지 않았다  t 이 목록의 끝 부분에 도달하여
음,
그 주장이 무엇인지 상기시켜 드리겠습니다. 그런
다음
우리가 지난 시간에 멈춘 지점에 이르면 일시 중지하겠습니다.
내 프레젠테이션의 주요 주장은
감정 감정
이 의식의 기본 형태이며
본질적으로 의식적이라는
것입니다. 다른 누구보다 프로이트의 말을 인용
하여 정신 과학
에
정신 과정이 존재한다는 개념을 도입했습니다.
우리의 인지 처리의 많은 부분이 무의식적으로 진행된다는 사실을 본질적으로 의식
하지 않고 그는
내가 말하고 있는 요점
을 말했습니다.  의식에 알려야
하므로 무의식 속성의 가능성은
감정의 감정과
정동에 관한 것으로 완전히 배제될 것이며 나는 강조한다.
감정이라는 단어는 어
, 일부
사람들이 무의식적인 감정과 무의식과 같은 것이 있다고 주장하는 데에는 많은 이유가 있기 때문에
여기에 영향을 미치므로
여기서 내가 말하는 내용을 절대적으로 명확하게 하기 위해
감정
에 대해 이야기하고 있습니다.  t 무의식적인
느낌이 있습니다 다른 말로 하면 당신은
느끼지 못하는 느낌을 가질 수 없기 때문에
무의식적인 감정과 무의식이 의미하는 바가 무엇이든 간에
그것들이 감정에
적용될 수 없도록 영향을 미치며 무의식적인 감정은
아니지만 uh  그것은 의미론적인 요점처럼 들릴 수 있습니다.
어
당신이 느끼지 못한다는 느낌을 가질 수 없다는 단어
의 문제는 모순입니다.
그래서 나는 감정이 본질적으로 의식적이라고 주장하는 이유에 대해
경험적 이유를 여러 가지 이유로 설정했습니다.
또는
또한 확고한 실증적 근거를 가지고 있습니다.
저는
이미 1949년에 이루어진 이 발견에 주목
했습니다.
의식 자체에 대한 뇌 메커니즘 즉, 우리
를 아침
에 깨우고  우리가 밤에 잠을 자도록 하는
일종의 의식의 불을 켜고 끄는 것과 같은 종류의
어 이것은
망상 활성화
시스템의 일입니다 망상 활성화 시스템
어
어 대뇌 피질 과정을 활성화하고
그것들을 의식화하기 위한 의식을 불러일으키기 위한 뇌 시스템
나는 또한
a를 재생하는 periaqueductal 회색을 언급
했으며 또한 망상 활성화 시스템과 함께 이 모든 것에서 중요한 역할을 합니다.
그러나 지금은 나중에 다시 언급
하겠습니다
.  이러한 구조가 의미하는 바에 대한 의미
그들의 본질적인 기능
은 의식의 빛을 켜는
것입니다 나는 당신이 병변을 만들 수 있다고 지적했습니다.
망상 활성화
시스템 즉, 성냥 머리 크기의 병변
으로 인간이 확실하게 제거하기에 충분합니다.
의식이 완전히
그래서 저는 뇌
의 본질적인 의식
생성
메커니즘을 이해
하고 싶다면 이러한 구조를 살펴보자고 말했습니다. 음 저는 요점을 만들었습니다.
피질이 의식의 자리에 있는 경우
의식의 신경 상관 관계를 찾는 것에는 쉽게 테스트할 수 있는
예측
이 있습니다. 즉,
피질이 없는
경우 환자는 의식이 없어야
하므로 제가 보여드린 것입니다.  그런 경우 어
이것은
그 유형의 대표적인 예입니다
어 여기 환자가 있습니다 어 피질 없이 태어난
상태는
여기에서 양뇌증이라고 합니다 여기에서 당신은 그녀의 뇌의 MRI 스캔
에서 피질이 있어야 하는
곳에 뇌척수액만이 있다는 것을 볼 수 있습니다
그녀의 뇌간은 완벽하게 손상되지 않았
으므로 이 뇌간 영역
은 의식이 생성
되는 곳이므로 C가 필요하지 않습니다.  ortex
이것은
뇌간 보기에 대한 중요한 경우입니다 그녀는
피질 보기에 대해 의식해야 합니다 그녀가 해서는 안
되며 여기 있고 그녀는 당신이 볼 수 있는 것처럼 의식이 있습니다 그녀는
당신이 볼 수 있듯이
아침에 일어나 밤에
잠이 듭니다 uh 이런 의미
에서  조명은 켜져 있지만 훨씬 더
흥미롭게도 그녀는 그저 멍하게 깨어 있는 것이 아닙니다.
어 그녀 그녀의 깨어 있음
에는 내용이
있고 품질과 내가 말하는
품질은 정서적 품질입니다. 당신
은 그녀가 자신의 아기 남동생을 앉힐 때 어떻게 반응하는지 알 수 있습니다
무릎 그녀는 어떤
형태의 쾌락으로 반응합니다
음, 그래서 이 정신 상태에 대한 내용과
이 정신 상태에 대한 특성이 있습니다.
그녀가
그것이 중요한 이유를 보여주고 있는 것은 우리
가 1949년에 망상
활성화 시스템이
모든 사람에게 전제 조건이라는 것을 처음 배웠을 때 때문입니다
대뇌피질이 없는 피질의식이란 존재하지 않는다는 의식
피질의 자질과 내용을 제공한다는 견해가 있었지만 피질
의 각성
의식의 ts와 망상
활성화 시스템은 단지 의식 수준
의 양적 차원을
제공하므로 마치 텔레비전 세트가 벽에 연결되어야 하는 것과 같은 전원 공급 장치인 것처럼
망상 활성화 시스템
은  시스템 부팅의 전제 조건
이지만 텔레비전은
스스로를 설정합니다. 어 의식의 내용
과 품질이
처리되는 피질은 여전히 단지 전원으로
서 의식의 자리와 망
활성화 시스템이라고 주장할 수 있
니다.  이 아이
는
내용과 품질이 없는 공허한 각성 감각에 의식이 있을
뿐만
아니라, 아이가 자신의 무릎 위에 얹혀 있는 것에 감정적으로 반응하는 영향을 보인다는 점을 지적하는 것이 중요했습니다.
피질
은 여기에서 감정적으로 반응합니다. 당신은
그녀가 어 자극에 쾌락으로 반응하는 것을 볼 수 있습니다.
이것은 상당히 유전자입니다.  이 아이들에 대한 사례를 집결합니다
그는 마커를 넘어서 그가 가지고
있는 많은 그러한 많은 아이들에 대한 그의 관찰을 요약합니다
그들은
기쁨을 표현합니다 웃습니다 웃
습니다 등을 구부리고 우는 것으로 혐오와 소란을 나타냅니다
그들의 얼굴은
그들이 구축하는 이러한 감정적 상태에 의해 생기를 얻습니다  재생
시퀀스 그들은 웃는다 킥킥
웃는다 그들은 큰 흥분 등을 보여줍니다 등등
음. 그래서 제가 그
단어를 모두 강조 표시했습니다 어 피질 없이
방금 보여준 이 두 가지
경우는 의식이 있고
반응이 빠르고 특히  그들은
감정적으로 반응합니다 음 그리고 이것에
근거하여 저는
이 아이들이
어
, 어
그들이 의식을 갖고 있고 이
의식이 자질을 갖고 있고
내용이 있다는 주장을 기반으로 합니다. 많은 사람들이
이것이 어떻게
그들은 피질이 없기 때문에 어떻게 될 수 있습니까?
아기
형제가 무릎에 놓이는 것과 같은 것에 어떻게 반응 할 수 있습니까?
그래서 방금 이것을 삽입했습니다.  슬라이드 저는
지난 시간
에 우리의 감각 말단
기관이 여기에 있는 예를 지적하기 위해 그것을 보여 주었다고 생각하지 않습니다. 눈
은 피부와 동일
하게 적용되며 청각과 미각에도
마찬가지로 적용됩니다.
시신경
은 외측 슬관절로 뻗어 있으며
, 거기에서 시각 피질뿐만 아니라 시각 피질뿐만 아니라 내가 앞에서
말한 수도주위 회색에 바로 인접한 뇌간 중뇌
의 상구체에도 피질하로 돌출되어 있습니다.
다시 말하지만,
이 아이들은 정보
를 뇌간에서 받습니다. 무의식적입니다.
인지 의식이 아닙니다 인식 의식이
있는 지각은 피질에서 생성
되지만 무의식적인 감각
정보는 뇌간으로 이동하여 다음
과 같은 감정 구조에 의해 의식적으로 반응
합니다.
내가 지금 당신에게 말하는 것의 주요 초점입니다
음 물론
많은 사람들
과 많은 제 동료들이 추론할 것
입니다  bly 잘 말하십시오 저 아이들과 같은 것이 있다는 것을 어떻게 알 수 있습니까?
이것은
단지
반사 또는 본능
일 수 있습니다. 어 이것들은 어 동등 할 수 있습니다.
철학적 좀비의 아이들, 다른 말로
그들은 의식
하는 것처럼 보이는 것처럼 행동합니다.  그들이 의식이 있지만
실제로 의식이 있다는 것을 알 수 없는
경우 지난번에 저는 피질의 상당 부분을 잃고 의식
이 없기 때문에 할 수
있는 경우에 어떤 일이 일어나는지에 주의를 환기시켜 이 반대를 해결하려고 했습니다.
t
그들의 피질을 모두 잃었습니다. 그들은
우리에게 그들이 어떤지 설명할 수 있습니다.
이것은
이 아이들이
피질을 가지고 있지 않기 때문에 우리가 확신할 수 없는
의식 상태를 선언할 수 없기 때문에 반대를 피하는 한 가지 방법입니다.
그들은 의식 상태를 가지고
있으므로 우선 전전두엽 피질의 대규모 병변이 있는 경우에 초점을 맞춥니다.
내가 그렇게 한 이유는 이것이
피질을 주장하는 사람들이 피질에서 가장 좋아하는 부분이기 때문입니다
전역 작업 공간 이론가들은
모든 것이 전전두엽에서 모인다고 말하는 의식의 자리입니다
. 후피질에서 처리되는 이 모든 정보
는 전역 작업 공간에서 다시 표현되거나 액세스됩니다.
여기가 지각이 주체가 되는 곳입니다.
마음에 대한 생각이 떠오릅니다.
저는 지난 시간에 그것이
사실이라면 다시 한번 우리는 반증할 수 있는
예측이 있다는 것을 지적했습니다. 제
환자의 이 환자처럼 전전두엽 피질이 없는 환자
는
전전두엽 피질이
없지만 그는 약간의  언어 피질
그는 만약 그의 지각 있는 존재
가
전전두엽 피질의 완전성에 달려있다면 어 그는
지각 있는 존재가 아니어야
했고 그래서 나는 당신에게 그것이 어떤 것인지 보여주었습니다 어 나는
그가 의식적으로 자각하고 있다고 주장하는 그에게 어떤 사람인지에 대해 이야기했습니다
그의 생각에 대해 나는 그에게
두 마리의 개와 닭을 상상할 수 있는 무언가를 상상해 보라고 했고
어 그의 마음의 눈으로 그들을 볼 수 있도록
한 다음
다리를 세라고 했습니다.  어 나는 이것이
그가
실제로 의식적인 정신 이미지를 가지고 있는지 여부에 대한 합리적인 테스트가 될 것이라고 생각했고
내가 이야기하고 있는 사람이
자신을 i um이라고 부르므로 그가
자신이 지각 있는 존재로 존재한다고 생각하는 것 같습니다.
당신이 두 마리의 개와 한 마리의 닭을 키우는 경우 다리가 많이 필요
합니다. 실망스럽게도 그는 여덟 개
라고 대답했고 내가 그의 대답에
물었을 때 그는 대답했습니다.
좋은 농담이지만 분명히 집
누군가가 있다는 것을 암시했고
나는 지난 시간에 이
자들이 일반적으로 거
한 전두엽 병변을
진 환자들에
게 순수한 기름 농담을 하는 경향이 전두엽의
소 흔한 부분으로 간주된다는 점을 지적했습
니다.  엽 증후군 또는
전두엽 성격 그리고 이것은
내가 지난 시간에 언급한 더 큰 이야기의 일부입니다.
이 환자
들은 일반적으로 감정적으로 상당히
억제
되어 있으며 이것이 중요한 이유는
여기서 우리가 고려하고 있는 것은 피질
이 없는 아이들에게서
본 감정이 뇌간에서 생성될 수 있는지 여부
와 예를 들어
joe ledoux와 같은 피질 중심 이론가의 주장에 대한 질문
입니다.  감정은
문자 그대로 uh가
등록되거나 다시 표시되거나 레이블이 지정
되거나 심지어 이름이 지정될 때 발생
한다는 것
입니다.  어
선언적 의식 어
전전두엽에서 이것이 문자 그대로
느낌을 가져오는 것이고
전전두엽 피질이 없는 이 환자
들이 감정이 부족하지 않다는
것이 매우 흥미롭다고 생각
합니다.  감정을 불러일으키지
않으면 감정을 가질 수 없어야
하지만 실제로 일반적으로
받아들여지는 것은 이 환자들이
과도하게
감정 어 이 환자들에게는 억제되지 않은 감정
이 있습니다
음 나는 지각 있는 자아와 관련된 다른 주요 피질 영역에 대해 거의 동일한 주장
을 했습니다 어 그리고
그것은 섬 피질이며 물론
이것은 무엇보다도 싹의 작업과 관련이 있습니다
craig 하지만 매우 널리
받아들여지고 있습니다. uh uh
때 um 때 um
때 uh 때
uh 내부 수용 uh 신체 uh is is is is uh is is is is is uh is is uh
re-represented in insular cortex and uh
그래서 다시 우리는 반증할 수 있는
예측을 가지고 있습니다 uh
이 demarzios 환자와 같이 섬 피질이없는 경우를
예로 들면
지각있는 자아가 없어야합니다 uh 존재해야
하며 di
marzia가 자신의 자아 감각에 대해 이야기
하고 환자가
자신이 존재한다고 완전히 단호한이 인터뷰를 보여주었습니다.
그는 나 자신에 대해 나 자신에 대해 이야기
하고 마지막에 이 인터뷰는
demarzia가
당신이 내가 알고 있다는 것을 알고 있다고 말하고 환자 b가 당신이 알고 있다는 것을 알고 있다고 말하는 것으로 끝납니다.
나는 당신이 모든 것을 알고 있다는 것을 압니다.
그리고 이 환자는
내 환자와 마찬가지로 움 어 감정이 부족하지 않습니다
어 사실 어
신체적 영향과 감정적 감정 및
감각적 영향을 포함하여 모든 기본 감정이 존재하며 음
뿐만 아니라  그는 또한 약간 너무
감정적
이며 이것은
그의 감정에서 약간 억제되지
않으며 이것은 우리
가 사건 병변을 가진 환자들에게 아주 일반적으로 보는
것이므로 다시
자기가 실제로 이제 피질에서 존재하게 된다는 주장을 유지하는 것은 매우 어렵습니다
물론 그 두
가지 사례는 전두엽 피질 병변이 큰 환자의 예입니다. 인
린 병변이 큰 환자의 속도는
론 예
뿐입니다. 하
만 지금 하려는 요점은
질이 많이 남아 있다는 것입니다.  이
경우
에는 논쟁이 잘됩니다. 아마도
이것이 지각 있는 주제 어가
그들의 피질의 나머지
부분에서 생성된다는 것을 알 수 있습니다.  순환
논증은 피질이 없는 아이들을 알고 있다는 것을 기억하기 때문입니다
음 우리는 그들이 의식이 있다는 것을 어떻게 알 수 있습니까?
피질의 의식
이론에 따르면 지각적 주관성과 가장 밀접한
피질
이며 이 환자들은
지각적 주관성이 온전한
것 같지만 이제 피질의 나머지 부분
이 의식을 생성하는 것이 무엇인지 알 수 있다는 것을 잘 알고 있습니다.
그래서 우리는
병변 방법만 사용할 수는 없습니다. 그 겨드랑이에서 빠져나갈 수 있는 방법이 없습니다.
그래서
지난번
에 다른 종류의 증거를
보여줬습니다. 저는 당신이
망상 활성화 시스템
핵을
다시 자극하면 어떻게 되는지 보여줬습니다.
쉽게
테스트된
예측이 있습니다.  예측은 이러한
뇌간 핵이 망상 활성화
시스템과 내가 주장하는 것처럼 수도관 주변 회색
이 다음과 같은 구조
라면  의식
과 느낌
을 활성화하면 이러한 구조
의 자극이 의식적인 느낌을 자극해야 합니다.
그리고 저는 여기 흑질
에 심부 뇌 자극기를 삽입
한 사례를 보여 드렸습니다. 이것은
그녀의 망상 활성화 시스템의 이 부분이고
5초 이내에 어, 됐어,
어
생성된 어 그것은 깊은
우울증을 일으켰
습니다 환자는 실제로 자살을
했고 그녀는 더 이상 살고 싶지
않았습니다 정신과 병력이 없는 환자
입니다 파킨슨병 치료를 위해 전극을 뇌간에 삽입
하고 잘못된 핵을 자극하여
자극기가 꺼지고 약 90초
후에 우울한 느낌이
사라지고 환자는 망상 활성화 시스템과 그 외부에서 더 많은 자극을 허용하는 데 관대하게 동의했으며
특정
핵이 자극되었을 때만 그렇게 되었습니다.  그녀
는 우울증에 빠졌고
이것이 일종의 증거이며
기억합니다.  다시 나는 단지 당신에게
그물
활성화
핵과 수도관 주위 회색을 자극함으로써 강렬한 정동 상태를 자극할 수 있는 예를 드리고 있습니다 당신은
그곳에서 자극함으로써 가장 큰 강도
와 가장 다양한 영향을 얻을 수 있고 피질을 자극하는 것으로는 아무 것도 얻지 못합니다.
그래서
이것은
감정이 실제로
상부 뇌간에서 생성된다는
다른 증거 라인을 보여줬습니다. 그런 다음 저는
강렬한 정서적 상태에 있는 사람들의 양전자 방출 단층 촬영이라는 또 다른 증거를 보여주었습니다.
여기 분노
의 슬픔 상태에 있는 연구 참가자를 볼 수 있습니다.
두려움의 행복과 모든 경우에
활성화는 뇌간
과 뇌간에서 발생하는 회로에 있습니다. 뇌간에서 발생하는
피질하 회로
는 대조적으로 피질
은 크게 비활성화되어
있습니다.  완전히 다른 증거 라인은
우리가 병변 증거를 가지고 있다는 것을 기억하고
여기에 심부 뇌
자극 증거가 있습니다.
양전자 방출 영상이 있습니다. 어
감정을 생성
하는 뇌 부분이 빛을 켜는 뇌 부분이라는 증거
가 있습니다. 이것이 제가 주장하는 이유입니다.
의식의 기본 형태
이 전제 조건 형식은 정동입니다 정동
은 의식의 원소 형태입니다.
예를 들어
노르아드레날린
, 세로토닌 또는 도파민과 같은 이러한 망상 활성화 핵에서 공급되는 신경 조절제를 사용하는 경우 추가 증거 라인은 약리학적 조작입니다.  그
중 그물형 활성화 시스템에서 공급되는
세로토닌은 물론 정기적으로 um
우울증 치료를 위해 약리학적으로 조작됩니다.
어 정신병 치료를 위해 도파민
불안 치료를 위해
노르아드레날린을 공급합니다
.  적어도
정신병에 중요한 것은  복부
피개 영역 이것들은 모두
망상 활성화 시스템의
일부입니다 만약 이 시스템이
빈 각성을 켜는 것이라면 마취의가 관심을 가질 것입니다
어 하지만
어 사실 그것은 정신과 의사의 약물의 주요 표적입니다
어 누가  화학
을 조작하여 감정적 장애를 치료
하고 있습니다. 그 근원
핵
은 망상 활성화 시스템에 있습니다. 그래서 제가 주장한
모든 것에 기초하여
감정
은 의식의 기본 형태
이며 본질적으로 의식적이라는 것을 기억합니다.
감정은 uh
우리는 의미론적 근거에 의존하지 않을 뿐만 아니라
감정
이 의식의 기본 형태
라고 말하고 있는 이유는 기본
의식이
뇌의 조직
을 생성
하기 때문입니다.
피질의 의식과
어 이러한 구조가 느낌을 발생시킨다는 것은
어 느낌이
전제 조건이라는 것이 기초입니다a  내가 모든
형태의 의식에 대해
이것이 일종의 사이드바라면 음 제가
이 세 번째 요점에 들어간 이유는
음, 즉 감정이 수용적 추론과 동의어
가 아니라는 주장 때문입니다.
지난
수십 년 동안 의식 연구의 주요 초점이었던 추가 수용적 형태와 대조적으로 지각의 상호 수용적 형태 음 시각이 주요
초점임을 말하고 있는
것입니다.  주장한 음 사실
버드 크레이그 자신이 주장한
것은 정동은 단지 수용
적
지각일 뿐이라고 주장했습니다.
의식 나는
감정이 지각의 여섯 번째 양식이 아니라는 것을 믿을 만한 충분한 이유가 있다는 점을 지적했습니다
음 그리고 어
증거  내가 그것을 위해 제시한
것은 다양한 종류의 것이었습니다 어 예를 들어
분명히 방해가 되지 않는 영향이 있다는 것
입니다 예를 들어 겁을 먹는 것과 같이 uh
당신
이 핀이 당신의 손가락에 찔렸을 때 충격을 받거나 고통을 느낄 때 이것들
은 모두  추가 수용
형태의 자극은 여전히 정동적 반
을 불러일으키므로 정동은
유하게 감
적이지 않습니다. 그리고 나는 또한 감정적이지 않은 많은 감수성 지각 상태가
다는 점을 지적했습니다. 배
투덜거리거나
심장이 뛰는 것을 느낄 수 있습니다.  당신은
당신의 폐가 확장되는 것을 느낄 수 있습니다 이것은
본질적으로 정동 현상이 아니므로
내포적 지각은 영향 없이 일어날 수 있습니다 정동은 감수적 지각
없이
일어날 수 있습니다
그래서 나는 정동
이 단지 지각의 또 다른 양식이라는 생각 아래 선을 긋고 싶었습니다
지각에서 정동을 분리함으로써 어
어려운 문제에 새로운 빛을 비추고
그래서 제가 다음으로 갔던 곳입니다. 어 그리고
어려운 문제를 만든 David chalmers가 말했음을 상기시켰습니다.
어
우리가 음 기능을 볼 때 음 기능을 볼 때 어
내가 말한 것처럼 시각과 같은 지각 기능
은  의식은 대뇌피질의
현상입니다
대뇌피질의 시각은 의식의 모범 사례가 되었습니다
이것은
1990년대 중반 크릭의 주도를 따랐습니다 어 크릭의
아이디어는 우리가 할 수 있다면 우리
가 대뇌피질 시각의 경우 의식의 신경 상관 관계를 식별할
수 있다면 일반화할 수 있다는 것이었습니다  그것으로부터
시각 정보 처리
가 피질에서 의식적 시각으로 바뀌는 메커니즘을 식별
함으로써 그 메커니즘을 분리함으로써
우리는 어 이해할 수 있을 것입니다
어 의식의 본질과 기능
과 차머는
당신이 만약 당신이 그렇지 않다면 그것이 사실이 아니라고 말했습니다
여기 이 지도와 같은 시각 정보 처리 메커니즘을 식별하면 그렇지 않습니다.  보는
것과 같은 것이 있는 이유에 대해 말씀해 주세요.
그는
프랭크 잭슨의 잘 알려진 지식 주장을 사용했습니다.
음 이 모든 것에 대해 모든
것을 알고 있는 시각 신경과학자 메리에 대한 이야기입니다.
저는 이야기를 약간 단순화하고 다음
과 같이 말했습니다.
메리가 대뇌피질 시력의 기능에
대해 모든 것을 알고 있음에도 불구하고 맹인이라고 상상해 봅시다. 그녀는
시각 정보가
피질에서 처리되는 메커니즘에 대해 모든 것을
알고 있습니다.
갑자기 정상적인
사이트
를 갖게 된다면 그녀는
시력에 대해 완전히 새로운 것을
배울 것입니다. 그녀는 빨간색과 파란색을 보는 것이 어떤 것인지 배우게 될 것입니다.
파란색과 빨간색 등은
이
정보
처리 흐름도에 의해 설명되지 않으며 아무 것도 설명되지 않습니다.
그녀는 피질 시력의 기능적 메커니즘에 대해 무엇을 알고 있었는지에 대해
그녀
를 준비시켰을 것입니다.  다른
말로 하면, 거기에는 다른 것이 있습니다 거기에는
시각 정보 처리에 대해 뭔가
다른 것이 있습니다 이런
기계론적
기능주의적 해부가
우리에게 제공
하는 것 말고 다른 것이 있어요
그것은 보는
것과 같고 이것이 Chalmers와 같은 사람들
이 기계적 효과가 인지 및 지각 과정
의 기능적 메커니즘에 대한 설명이라고 말하는 근거입니다.
이 과정을 수행하는
것이 어려운 문제의 본질입니다
음 나는
이것이
시각적 인식 어
그리고 그리고 그리고 모든 형태의 피질
지각 음과 음이 실제로 그렇지 않은 잘못된 위치를 보고 있기 때문일 수 있다고 생각했습니다
학습과 인지에 대한 인식
은 이것이
본질적이지 않다는 것을 무의식적으로 쉽게 계속할 수 있다는 것입니다.
얼굴을 보고 인식하고 이해력 있게 읽고
심지어 색상을 구별하는 것이 완벽하게 가능한 의식적 과정
은 모두 고유한 피질
과정이며
모두 어둠 속에서
진행될 수 있습니다.  그것을
인식하기 위해 당신이 인식하고 있는 것을 의식해야 합니다.
그래서 이것은
이 모든
정보 처리가 어둠 속에서 진행될 수 있다는 토마스의 요점에 대해 다소 다른 빛을 요합니다.
그래서 당신은 의식을 알 수 없습니다.
우리의 정상적인 어
기능화된 기계론적 기계론적
방식으로 어 인지 신경과학을 수행하는 방식으로
그래서 제가 잘 말한 것은
그들이
지각
과 같은 기능과 학습과 같은 기능을 보고 있기 때문입니다.
chamers에 대한 이 다른 진술은 그의
유명한 논문
에서 발췌한 것입니다. 요약하면
우리가 말할 수 있는 인지 기능은 없습니다.
y 미리
기능에 대한 설명은 경험을 자동으로 설명할
것이고 내 요점은 좋았습니다.
왜냐하면 그들이 인지 기능에 대해 이야기하고 있기 때문입니다.
우리가 감정 기능에 대해 이야기하고 있다면 매력쟁이들이 같은
말을 할 수
있습니다.  느낌
의 기능에 대한
설명이 경험을 자동으로 설명할 것이라고 미리 말할 수 있다고 말할 수 있다는
것은 느낌의 기능은
그것이 본질적으로 의식적이라고 느끼는 것이기 때문입니다 어
이것이 이 기능입니다
어 일반 시각 및 지각 및
전체로서의 인지와는 달리 그 어느 것도 아닙니다  감정적 감정은 본질적으로
의식적이지만 감정적 감정을 느끼는
것은 본질적으로 의식적
입니다 감정적 감정의 메커니즘을 이해할 수 없습니다 uh
그것이 왜 느낌이 되는지 설명하지 않으면 그것이 감정
의 완전한
포인트이기 때문에 uh 그래서
차머스의 이 질문은 왜일까요?  경험
과 함께 이러한 기능의 수행
이 모든 정보 처리가 되지 않는 이유
내면의 느낌 없이 어둠 속에서 계속 나아가십시오. 본질적으로 의식하지 않는 이러한 인지 기능에
대한 질문을 받았을 때 그 질문은 완벽하게 합리적이라고 말하고 있습니다.
그런 종류의 정보 처리는
내면의 느낌 없이 어둠 속에서 계속
될 수 있습니다.  정서적 감정에 대한 사실이
아니므로
어 내 주장은 이것이 우리
가 지난 시간에 있었던 곳입니다. 어 지금 어 지금
새로운 주장을 시작하고 있습니다.
내 주장은 우리
가 감정적 감정의 감정의 기능적 메커니즘을 확인할 수 있다면
그러면 우리는
왜 이런 종류의
정보 처리가 진행되지 않는지 설명할 수 있을
것입니다. 그래서 그것이
제 요점과 비슷하기를 바랍니다.
제 요점은 우리
가 잘못된 것을 찾고 있다는 것입니다.  장소
와 우리는 신경 상관 의식을 분리하기 위해 일반적으로 피질의
시각과 피질의 지각 및
인지 과정을 찾고 있었고
차
머는
그것이 작동하지 않는다는 메커니즘을 분리할 수 있다고 말했습니다.
따라서
이러한 종류의 정보 처리에서 이러한 종류의 정보
처리는 계속되고
왜 보는 것과 같은 것이 있는지에 대해 아무 것도 알려주지 않습니다.
따라서 제 주장은 그렇습니다.
해당 프로세스에는 해당되지만 영향 영향에 대해서는 사실이 아닙니다
.  내가 오늘 요약에서 말한 것을 기억하십시오.
이것은 가장 집중된
의식 생성
조직입니다. 망상 활성화 시스템이
있고 수도관 주변 회색
이 조명이 켜지는 곳
이고 음, 음,
어
당신은 할 수 있습니다
2 입방 밀리미터 정도의 작은 병변으로 그 불을 끄십시오.
그래서 이것은
우리가 처음에 분명히 보았어야 할
곳입니다 어 이해하기 위해
어 의식의 신경 상관 관계를 식별하고
그 메커니즘을 이해
하고
그보다 훨씬 더 중요한
것은 그것이 생성하는 의식의 종류
가 그것이 본질적으로
의식적이라는 것입니다.  감각이
느껴지지 않으면 존재하지 않을 것 같은 느낌의 메커니즘은
시각과 학습
및 인지와 달리 일반적
으로 느낄 필요가 없는 것으로 느껴야 할 필요가 없다는 것이 정동
의 핵심
입니다.  그래서 우리가 감정
의 메커니즘, 즉 감정이 발생하는 메커니즘을
이해할 수 있다면
의식의 어려운 문제에 대해
어느 정도 진전
을 보일 수 있다는 것을 의미합니다.
그리고 나는 이제 영향
의 기능적 메커니즘이 무엇인지 확인하려고 논쟁할 것이기 때문에 조금 속도
를
늦추지 않을 것입니다.  지금까지 내 주장에 대한 내 요약에서
계속 감사합니다.
좋아요
감사합니다.
음,
제가 말하는 것은 영향이 항상성의 확장된
형태라는 것입니다
음 그런데 이것은 제 주장이 아닙니다.
내 말  wledge는 1990년대
에 jacques pancep에 의해 처음 소개되었습니다.
어, 이후
antonio de marzio에 의해 대중화되었습니다.
그래서 저는
사실 현재 25년 된 좋은 주장에 대한 제 버전을 요약하고 있습니다.
항상성
은 아마도 가장 기본적인 생물학적 메커니즘일 것입니다.
은
살아있는
유기체가 열역학 제2법칙에 저항
할 수 있게 하는 것, 즉 어 그것이 살아있는 유기체가 되도록 하는 것입니다
음 그들은 단지 소멸되지 않습니다 어 그들은
조직화된 형태로 남아
있고 이것
의
기초는 오히려 항상성
입니다
가능한 모든 상태를 탐색하는 것보다
우리 생명체는 매우 구체적인 상태 내에 있어야
하며 이를 정착점
또는 설정점이라고 하며 유기체의 실행 가능한 범위
이며 이는
여러 다른 매개변수에 적용됩니다.
핵심 체온의 예를 사용하겠습니다.  음
섭씨를 섭씨로 생각하는 분들은
아시겠지만 36~37도에서 37.5도 사이를 유지해야 합니다
d  섭씨 그것이 우리가 있어야 할 곳입니다.
만약 우리가 그 매우 좁은 범위에서 너무 멀리 벗어나면
죽을 위험이
있습니다.
그것은 온도에만 적용되는 것이 아니라 물에 적용됩니다
uh 산소
에서
소금 설탕
으로 혈압  우리 몸에 관한 모든 종류의 것들
에 대해 그것들은
우리가 그 범위 밖으로 이동
한다면 우리의 살아있는 상태를 보존하는 데 실행 가능한 매우 좁은 범위 내에 남아 있어야 합니다.
그래서 우리
는 소산 경향에 반대하여 작업해야 합니다.
이것이 바로
이 엔트로피 경향입니다. 어 우리는 엔트로피에 저항해야 합니다.
어,
그리고 우리의 생존 가능한 상태 내에서 유지해야
합니다.
어 이것이 내가
항상성
이 우리를 살아 있게
하는 것이라고 말하는 이유입니다  가능한
범위는 항상성의 기본 메커니즘입니다.
이것이 바로
코어 체온 및 혈액 가스
균형과 같은 이전에 이야기한 모든 자율 기능이 작동하는 방식
입니다. 어 당신의
범위를 벗어나면 어 당신은 해야 합니다  항상성
이 있는 범위로 자신을
되돌리기 위해 무언가를 하십시오. 우리를 실행 가능한 범위로 되돌리는 메커니즘입니다.
이제
내가 말하는 것은 영향이
항상성의 확장된 형태이며 그것이 항상성을 확장하는 방법
은 우리가
우리의 가능한 범위를 벗어나십시오.
우리는 기분이 좋지 않습니다
. 이는 내가 내 가능한 범위에서 벗어나고 있음을 의미
하며 대조적으로 귀하가 가능한 범위로 다시 이동하는 경우
즐거운 느낌을 갖게 됩니다.
이것이 정동의 기본 기능인 것 같습니다.
유기체가 유기체의 생존 가능성 측면에서 어떻게 하고 있는지 알 수 있도록 하여 유기체가
생존
가능한
범위를 벗어날 때 불쾌감을 느끼게 하는 것은 이것이 의미하는 바입니다.
나쁜
그리고 그것은 그것의
실행 가능한 범위로 되돌아가는
것을 쾌락으로서 이상적인 정착점으로 되돌아가는 것을 느낍니다
이것은 이것이 좋은 것을 의미합니다 이것은 나의 생존을
예측합니다 이것은 나의 죽음을 예측
하므로 감정은 가치 체계에 뿌리를 두고 있습니다.
나쁜
것과 좋은 것은 살아남는 것이고
번식을 하고 나쁜 것은
그렇게 하지 않는 것이므로 이것은 물론 모든 생명을 보증하는 기본적인 가치
체계이며
자연 선택을 보증하는 가치 체계
이므로 감정도 그렇습니다.
그 가치 체계에 뿌리를
두고 그들이 하는 일은 유기체가
주관적으로 유기체 자체가
가능한
범위에서 벗어나고 있는지 여부, 즉 가치 체계 내에서 나쁜 일을 하고 있는지 아니면 그 가치 체계 내에서 좋은 일을 하는지 알 수 있도록 하는
것
입니다.
그것이
바로 유기체가
그 가치 체계 내에서 자신이 어떻게 하고 있는지 알 수
있게 해주는 감정입니다. 왜 이것이
항상성에 추가됩니까?
모든 항상성이 느껴지지 않기 때문에 어
대부분의 항상성은 완전히 자율적입니다
음 앞서 언급했습니다 음
혈압 예를 들어
생존 가능한 범위를 벗어날
때 심장 박동수가
변하고 음으로 돌아가기 위해 혈관이 팽창한다는 것을 알 수 있습니다
당신은 당신의 생존 가능한 혈압
을 알 필요가 없습니다 사실 당신은
그것에 대해 아무것도 모릅니다 어 사실
혈압 조절이 어떻게 작동하는지 임상적으로 악명이 높습니다
왜냐하면 당신
은 당신의 생존 가능한 유대에서 벗어날 수 있고
그것에 대해 아무것도 알 수 없기 때문입니다
나는 혈압을 예로 사용
하고
있습니다. 자율
신경계가
당신이 그것에 대해 아무것도 모르는 상태에서 당신을 생존 가능한 범위 내로 유지하는 많은 많은 방법이 있습니다.
그래서 우리는 그것을 느낄 필요가 있습니까?
불확실한 상황에 있고 미리 준비된 반사
가 없는 상황에 있을
때 실행 가능한
범위로 되돌려 놓을 필요가 없습니다.  el 선택
을 할
필요가 없다면 어떻게 지내고 있습니까? 혈압 조절의 경우
처럼 반사에 의해 당신을 반환하는 자동 예측이 있다면
uh 당신의 생존 가능한 뼈로 당신은
지각이 있는 um이 없습니다
그 과정에서 해야 할 역할
어
무엇 감정이
저절로 생기는 곳은 유기체가 불확실한 상태에서 자신을 발견하는 곳
입니다. 예를 들어
그것이 있는 새로운 상황에서 어
선천적 음
반사처럼 미리 배선되어 있음 어
없습니다  아니 어 대비 음
당신은 놀라움의 상태에
있고 어 이제 무엇을 하려는지 어
사용할 수 있는 반사적 해결책이 없다면
감정은 유기체가 선택을 할 수 있게 해줍니다
선택은 가치 체계에 뿌리를 두고 있어야
합니다  좋은 선택
과 나쁜 선택이 있어야 합니다. 그렇지 않으면 무작위입니다.
그래서 당신이 옳은 일을 하고
있는지 그른 일
을 하고 있는지 기분에 의해 알려
지므로 자발적인 행동이 가능
하다는 점을 강조해야 합니다.  s는
당신이 그것을 선택할 수 있게 해준다 당신이 스스로 결정할 수 있게 해준다
일이
점점 더 나빠지고
있어 나는 내 마음을 바꿀 것이다 상황
이 좋아지고 있다 나는 이 정책을 고수할 것이다
이것은 효과가
있으므로 이것들은 고정 배선된 것이 아니다
이것은 타고난 예측이 아니라 지금 여기에서 유기체에 의해 즉석에서 선택
되며 유기체가 불확실한 상태,
즉
예측할 수 없는 상황, 다른 말로
새로운 상황에서 생존할 수 있도록 하며 신은 인생에 그러한 상황이 많이 있다는 것을 알고 있습니다.
그래서 뼈에 살을 붙이기
위해 예시를
들겠습니다. 일반적으로
호흡 조절은 자율적 위험입니다.
여러분은 어떤 결정도 내릴 필요가 없습니다.
어 호흡은 자동으로 일어나
므로 비율 측면에서 자동으로 실행 가능한 범위 내에 있게 됩니다.
산소를 이산화탄소로 변환
하지만 정상적인
자율 반사
가 상황을 관리할 때만
가능합니다. 예측 가능한 상황에
있기 때문입니다.  당신이 지금
이산화탄소로 가득 찬 방에 있다는 것을
지금 갑자기 당신
은 경계를 가지고 생존 가능한 뼈 밖으로 이동하고 정상적으로 호흡합니다.
그 방은
당신의 죽음으로 빠르게 이어질 것이므로 이제
당신이 얻기 위해 해야 할 일을 해야 합니다 당신이 해야 할 일을 해야 합니다
이 특정한 건물은 고사하고 전에 한 번도 불타는 건물에 가본
적이 없으므로 당신은 당신이 없습니다
uh 반사 또는 본능이 없음
무엇을 해야 하는지에 대한 타고난 예측이
없으므로
상황을
헤쳐나가는 느낌이 듭니다 음 그리고 이 시점에서 주의하세요
이 예기치 않은 상황에 처한 자신을 발견하는 시점
이 바로 여기
가 산소가 필요한 곳입니다  의식이
되므로 이것은 매우 중요한 지점입니다
. 그렇지 않으면 자율 기능이 uh 이제
의식 기능이 됩니다 uh
우리가 공기 배고픔 또는 질식 경보라고 부르는 것을 느끼며
um 그리고 당신은 이제 uh 이 부에서 움직입니다
lding uh 갈 길 결정하기
당신은 무엇을 해야 할지에 대한 사전 지식이 없다는 것을 기억하십시오.
그리고 그것은 느낌에 기초한 것일 뿐입니다.
예를 들어 당신이 위층으로
올라가고 산소 공급이 줄어들
면
아래층으로 내려가면 공기 배고픔을 더 심하게 느끼게 됩니다.
그리고 더 많은 산소 공급이 있을
때 질식 경보가 울리면 기분이 좋아지고 따라서
감정은 당신이
하고 있는 일이 효과가 있는지 여부를 알려줍니다.
따라서 선택은 느낌에 따라 결정되므로
이 문제
를 극복하고 생존하는
방법은 작은 이점이 아닙니다.
예측할 수 없는 환경에서 생존하는 능력
은 엄청난 적응
이점입니다. 그래서 우리는 느낌의 기능이 바로
이 좁은 예에서
uh 호흡 조절이
갑자기 의식을 갖게 되는 이유라고 믿습니다  uh 그것은
uh uh
갑자기 의식에 영향을 미치기 때문에 산소에 대한 필요성이
uh 그리고 이것의 목적
은 당신이 당신의 최면을 교정할 수 있게 하는 것입니다  ces uh
to to to to your 생각을 바꾸려면 uh
정책에 대해 현재 정책
이 효과가 있는지 여부를 기반으로 하는 현재 정책
uh 이것이 바로
당신이 무작위로 행동할 것이라는 느낌이 없을 때 당신에게 감정이 알려 주는
것입니다.  백만은 옳은 일을 할
것이고 그 하나는 살아남고 번식
할 것이고 나머지
는 그것을 가졌기
때문에 이것은 우리가
우리 자신의 일생 동안 선택을 할 수 있게
해줍니다 우리는 자연 선택이
우리 자신의 일생 내에 그렇게 하도록 할 필요가 없습니다  물론
예측하지 못한 상황
에 대해서는
일생 동안의 경험에서 배울 수
있으므로 다음에 불타고 있는 건물에서 자신을 발견
할 때
경험에서 배운 것을 기반으로
할 수 있습니다.  다시
무엇을 해야 할지에 대한 불확실성이 다소 줄어
들었습니다. 제 요점을 이해하고 있는지 확인하겠습니다.
이것이 느낌의 메커니즘이기 때문
입니다. 이것이 느낌의 기능입니다.
oe
이것이 유기체가 이제 그것을 느껴야 하는 이유입니다
um chalmers가 말한 것을 기억하십시오
어 이 모든
정보 처리가 어둠 속에서 진행되지 않는 이유 등은
유기체가 가지고 있다고 말한 Tom nagel의 이전 주장에 기초한 것입니다.  의식적 정신 상태
는 유기체와 같은 것이 있고 유기체와 같은 것이 있는
경우에만 그는 계속해서
정신의 물리적 이론
이 경험의 주관적 특성을
설명해야 한다는 것을 인정한다면 우리는 인정해야 한다고 말했습니다.
현재 사용 가능한 개념은
이것이 어떻게 수행될 수 있는지에 대한 단서를 제공하지 않습니다.
그래서 이것이 제가 이 강연에서 하려고 하는 것입니다.
이것이 nagel의 공식화 방법이므로 이것이 수행될 수 있는 방법에 대한 단서를 제공하려고
합니다.  심장 문제 왜 그리고 어떻게
유기체가 되는
것과 같은 것이 유기체에 대한 것과 같은 것이
내 요점은 그 질문이
시각 정보 처리와 같은 것들과 관련해서만 의미가
있다는 것입니다.  꼭 그래야만
하는 것은 아닙니다 뭔가가 있어야만 하는 것은 아닙니다
빨간색을 파란색으로 구별하는 것과 같습니다
어둡지
만 매력
쟁이들은 나겔이 이런 질문을 하기도 했을까요
? 만약 우리가 감정에 대해 이야기하고
있다면 방금 감정의 기능이 무엇인지 설명했고
왜, 어떻게 되는지 묻는 것은 어리석은 일입니다.
유기체가 되는 것과 같은 것 유기체에 대한 것과 같은
것 내가 의미하는 바를 알 수 있기를 바랍니다
것은 느낌과 모든 관련이 있습니다
느낌이란 유기체가 되는 것과 같은 것입니다
유기체로서 어떻게 지내는지 uh 얼마나
더 오래
유기체로 존재하게
될 것인가 그것이 느낌이란 이런 것이고
그리고 그리고 이것이 왜 그리고 어떻게 존재하는지입니다
그래서 우리가 물리적 메커니즘이 무엇인지 알 수 있다면,
여기서 나겔이 말한 것은 무엇입니까?
우리는 현재
우리가 잘못된 곳을 찾고 있기 때문이라는 단서가 없다고
생각합니다. 우리가 느낌
을 찾고 느낌에 대한 물리적 이론을 찾는다면
이것이 경험의 주관적인
특성을 설명
하고 우리는 만들 것입니다.  약간의 진전
은 우리가 어 이 심장 문제를 해결하는 방법에 대한 몇 가지 단서를 제공
할 것입니다 어
이제 음 내 다음 요점 오 그래서
그 시점에서 잠시 멈추겠습니다 어 그 영향
은 항상성의 확장된 형태라고
말했고 그게 내 다음 주장입니다 어 하자
누가 던지기를 원
하거나 논평을 하거나 질문을 하고 싶어하는지 확인하십시오.
예, 그래서 스티븐
은 각 포인트 후에 손을 들 필요가 없습니다. 우리는
질문을 받을 것이므로 스테판으로
가세요.  nk
네 네 감사합니다 아니오 저는
이것을 정말로 즐기고 있습니다 음 저는
항상성 음
일종의 교정
으로 이어지는 이 인식에 관심이
있습니다.  놀라움에 대해 행동하거나 행동하지 않는
것은 그들이 서로 다른 규모에서 마주하고 있는 환경
에서 실제로 행동하거나 제정하는 이 문제
와 그 행동과
비활동
이 기능적으로
중첩된 계층 구조를 상호 연관시킬 수 있을
때 그 행동 또는
세포가 원하는
방식으로 행동할 수 없다는 것은 실제로 본질적으로 정보를 담고 있는 신호라기보다
행동이 어디에서 사라지고 있는지에 대한 신호가 되는
것
입니다.
내가 당신을
올바르게 이해하고 있다면 나는 행동에 대한 강조에 동의합니다.
그래서 내가 이것을
말하면 분명히 항상 항상성 편차가 될 수
있습니다.
다른 말로 당신이
하고 있는 일이 예상했던 결과로 이어지지 않은 것은 예측 오류로 해석되며 예측 오류
를 수정하는 두 가지 방법입니다.
예측을
변경할 수도 있고
변경할 수도 있습니다.'  다시
말해서 예측 오류와 관련하여 원래 가졌던 예측을 수행하기 위해
사전을 업데이트하고
사후 예측을 할 수 있거나 확인
을 위해 다른 작업을 수행해야 합니다.
그것이
바로 행동에 대한 이전 예측이 강조되는
이유입니다. 이것이 항상성과 관련하여 그렇게 중요한 이유는
36과 1/2과 37 사이에 있을 것으로 예상되는 경우 알고 있는 실행 가능한 범위에 대한 예측을 변경할 수 없다는 것입니다.
그리고 섭씨 0.5도는
특정 방식으로 행동하는 것을 기반으로 합니다
. 다른 말로 음
자율 반사를 발사
하면 섭씨 39도에 있다는 것을 알게 됩니다.
이렇게
하면 나는 섭씨 39도가 될 것이라고 합니다. 왜냐하면
그렇게 하면 당신은
죽음으로 가는 길에 빠르게 가고
있기 때문입니다.
행동 정책을 변경하여
이전 예측을 확인하기 위해 다른 작업을 하는
것이므로 이러한 유기체적 예측에 관해서는 행동에 매우 중점을 둡니다.
이러한
표현형
음 귀하의 표현형에 대한 실행 가능한 상태는
변경할 수 없습니다
당신은 당신이 할 수 없습니다 당신
은
당신의 행동에서 흘러 나올 것으로 기대하는 것에 대해 마음
을 바꿀 수 없습니다 표현형의 예상되거나 선호되는 상태를 가져 오려면 행동을 변경해야합니다
감사합니다.  한 조각
은 정말 도움이 된다고 생각합니다.
여러 비늘
이 더 작은 비늘로 내려가는 것과 같은 측면에서요.
예를 들어 실제로
내 몸에 열이 느껴지고 내 몸이 내 몸이 될
수 있습니다.  압제적이고 밀실 공포증으로 보일 수 있는 더 나은 상태는
내가
불편한 상태에
빠지는 것 또한 해변에서 햇볕을 쬐는 것일
수 있다는 것입니다. 마치 내가 아주 신맛이 나는 것을 맛본다면 거기에 있는 것과 같은 방식
으로요.
그 소리에 반응
하는 세포나 또는 기관
수준에서 일종의 작용
이 있습니다. 그래서 그
달콤함은
여러분이 아는 아이에게 좋은 과자 과자
와 같을
수 있습니다. 아니면 꽤 문제가 될 수 있습니다.
나는 당신이 액션에 대해 말하는 것을 좋아한다고 생각합니다.
저는 항상
그 액션 조각이
음인지 아닌지 궁금합니다. 물리적 규모
의 이러한 중첩 계층의 관점에서 그것이 어떻게 올라갈 수 있는지에 대한 예측 오류입니다.
예 음 그래서  다시 한 번 저는 너무 앞서 나가지 않도록 주의해야 합니다. 제
말은
필연적
으로 여러분은 어느 시점에서든 마음에 떠오르는 질문이 무엇이든 물어야 한다는 것을
알지만 저는 제가
이 주장 목록을 내려갈 때
이러한 요점을 다룰 예정
이므로 이러한 모든
주장을 한 번에 처리하고 싶지는 않습니다. 따라서
지금
은 귀하가 방금 요청한 내용
이 우선 우리가
서로에 대해 균형을 유지해야 하는 한 가지 요구 사항만 있는 것이 아니라
매우 중요하게는
예측 계층
에 대해 이야기하고 있다는
점에 대해 여러 요구 사항이 있습니다.
어 감각 주변부
와
예측 계층 구조의 핵심에 적용되는 것은
음이 작동하는 방식에 대해 다른 의미를 가지
므로 지금
은 그런 종류의
막연
하고 추상적인 것을 말하는 것뿐이며
그림이  진행하면서 더 명확해집니다.
감사합니다 마크
어 네 데이브 가세요
네 이걸 어떻게 명확하게 표현해야 할지 모르겠습니다
음 이것은 다른 곳
에서 젊은 남자와 한 인터뷰를 듣고 알게 된 생각입니다
피  케이프 타운의 예술
나는 지각에 대해 이야기하고 있습니다
음
, 거기에 있다고 생각합니다. 아마도
이것은 이미 수행되었을 것입니다. 나는 단지
지각될 수 있는 것에 대한 이러한 개념이 무엇인지에 대한 더 큰 틀이 있다는 연구를 보지 못했습니다
.  의식적으로 지각된
감각 양식이란 우리가 감각이라고 부르지
않는 것 한편으로
는 우리가 항상성 상태라고 부르는 상태가 있는 것 같습니다.
어 당신의 몸도 혈압을 조정합니다
내부적으로 또는
엉망이 되지만 당신이 그것을 인식할 수 없기
때문에 우리는 이것을
우리가 의식적으로 지각할 수 있는
것으로 생각하지 않으며 우리는 혈압과 심부 온도
등에 민감한 메커니즘을 다음과 같이 부르지 않습니다.
지각인 감각의 문제
매핑의 다른 면에 있는 의식의
문제
단일
개체가 있습니다
uh 영향
을 미치는 메커니즘은 혈압에만 민감한 메커니즘이 존재
합니다  이것을 감각이라고 부르지 말아야 할 또 다른 이유
는 눈
이 특정 종류의 벌레에게 이
주변에 빛이 있거나 주변에 빛
이 없다는 것을
알려줍니다.
m not under the mud
um
[음악]
반면
에 조금 더 많은 정보가 있으면 더 많은 종류의
정보가 이를 더 감각적 양식으로 자격을 부여
하고
청각, 시각 및 후각과 같은 것에서
우리는 이 매우 풍부합니다. 다대다에
대해 할 수 있는 일이 많이 있습니다
타는 냄새에 대해 할 수 있는 많은 일에 대해
그리고 거기에는 많은 종류의 냄새가
있습니다.
이것은 당신이 생각하고 있는 모든 것과 관련이 있습니다.
그렇습니다.
그래서 거기에서 가장 먼저 만지는
것은 사실입니다.  어 항상성
은 이야기의 일부일 뿐입니다 어 사실
제가 앞서 드린 예입니다
어 불타는 건물의 이산화탄소로 가득 찬 방에서 자신을 발견한 사람
의 항상성 혈액 가스 균형을 유지해야 하는 음
하지만 거기에  그들의
자율 신경계가 할 수 있는 것은
아무것도 없기 때문에
외부 세계에서 행동으로 전환해야 합니다.
그래서 내가 그 사람
이 위아래로 움직이기 시작하고
음 어, 이것이 작동하는지 아니면 이것이 작동
하지 않는지 느낀다고 말했을 때  이것이 좋거나 아니면 이것이 나쁘고
우리는 알로스타시스(alostasis)라고 부릅니다.
어 그것은 외부
세계에서 작용하여 내
항상성 유대로 돌아가고 있다는 것입니다. 그래서 그것이 제가 가장
먼저 분명히 하고 싶은 것은
그것이 암시적이
라는 것을 알고 있습니다.
나는 당신이 아주 잘 알고 있는 것을 말하고 있지만
, 어 우리 참가자들을 위해 음
, 음
외부 세계의 음
이 내부 음 신체 상태 음에 대한 중요성 음
항상성에서 연결로의 다리  탄력성은 우리가 그것을
개념화하는 방법이므로
다음 요점으로 이동합니다.
즉, 앞서 보여드린
피질이
없고 느낄 수 있는 것은 감정뿐인 아이들에 대해 생각하는 것입니다.
그들은
의식적으로
내가 그것에 대해 이렇게 느낀다고 생각할 수 없습니다.
다시 말해서 그들은 그것에 대해 무엇인지 알지 못합니다.
그들은 단지 무언가를 느끼고 어 그리고 그들은
느낌의 의식 안에 포함시킬 수 없습니다  uh
외부 세계에서
느끼는 것은 맥락이 의식화되지 않는다는 것을 맥락화하는 것
입니다 느낌 자체는 느낌 자체
를 맥락으로 확장할 수 있기 때문에 효과를 말할 수 있습니다
uh 나는 이런 느낌에 대해
통합
맹목적인 느낌뿐만 아니라
어떤 종류의 대상
이 내 감정에 이러한 변화를 가져
오고 어떤 종류의 대상인지에 기초하여 선택하기 위해 불확실성을 촉지하는 사람을 탐색하는 불확실성의 영역 내 컨텍스트
그 모든 것이
의식의 영역에 통합될 수 있도록
하는 것입니다. 저는 더 도약
하고 분명히 또 다른 엄청난 적응
이점이라고 생각합니다. 따라서 첫 번째 도약은 단지
느낄 수 있는 것입니다.
두 번째 도약은 행동의 결과를 있는
그대로 상상할 수
있는 것입니다. 어 그리고 어 의식의 영역 내에서 그 행동을
그리고 이런 식
으로 컨텍스트를 의식으로 가져오고
선택의 영역을 엄청나게 확장
할 수 있습니다. 감사합니다.
세 번째 질문을 드리겠습니다. 그래서
항상성은 이야기의 일부일 뿐이라고 말씀
하셨고 채팅에서 브록은 이야기의 어떤 부분이 호르메시스인지 물었습니다.
저는 그 단어를 몰라서
일종의 혜택과 같은 작은 스트레스를 유발합니다.  근력 향상으로 이어지는 운동 스트레스
와 같은 통합된 시간 범위에 걸쳐
설정점을 향한 일종의 예상 운동인 항상성(alostasis)을 언급했지만 음
, 예를 들어 유도된 스트레스 가벼운 스트레스
와 회복은 이 확장된
항상성 또는 일반화된 항상성
프레임워크로 작용
합니다. 죄송합니다.  당신이 의미하는 바를 이해하지 못했기
때문에 누군가가 항상 이와 같은 논쟁에 대한 개요를 제공할 때
다시 생각한다는 것을 알고 있습니다.
단순화해야 하는 것이
무엇인지 알 수 있습니다
. 항상성 범위
를 확장할 수 있는 방법도 있습니다. 항상성 범위를 확장할 수 있는 방법이 있습니다.
내 말은 예를 들어 음
어
내가 산소에 대해 말한 것을 알잖아요
음 할 수 있어요 당신이 다이버
라면 할 수 있다는 걸 알잖아요
숨을 참는 법과 스트레스를 관리하는 법을 배울 수 있다는 걸 알죠
어  당신의 생존 가능한
혈액 가스 범위 어
순진한 어 어 나 같은 사람은
할 수 없습니다 그래서 그들은
메커니즘입니다 어 어
이것들은 매우 좁은 한계에서 어
이것들이 바뀔 수 있지만 나는 생각
합니다  강조점은
좁은 한계에 도달해야 한다는 점입니다 궁극적으로
실행 가능한 범위에는 완전한 한계
가 있으며 이것이 제가 여기서 말하는 이야기의 원동력이라는 것을 알고
있습니다
. 물론 말하고 배울 것이 훨씬 더 많습니다.
추가하지만 계속하십시오.
감사합니다. 이제 화면에서 강조 표시된 것을 볼 수 있습니다.
다음 요점
은 작은 점
처럼 보일 수 있습니다.
복잡한 유기체에는 여러
항상성이 필요하다는 명백한 점처럼 보일 수 있습니다. 사실
저는 도덕적으로 이렇게 말했습니다.  이미 하지만 저는
분명히 하고 싶습니다. 그리고 여기
에 여러분이 잠시 전에 본 것과 동일한 슬라이드가 있습니다. 여기
에서
제가 지금
이 요점의 중요성을 만들고
있다는 점에서
방금 추가했습니다.
서로 범주적으로 구분되어야 하는 여러 가지 요구 사항이 있습니다.
다시 말해서 우리는 필요라고 하는 연속 변수를 가질 수 없습니다.
그 변수
는 여러 범주에 걸쳐 분해
되어야 하므로 제가 말하는 내용을 분명히 하고
상상해 보십시오.
만약 우리
가 당신이 있어야 할 곳에서 얼마나 편차가 있는지를 연속적인 척도로
정량화한다면 나는
음이 있습니다.
저는 먼저
10개 중 6개를
얻었고 졸음의 10개 중 4개를 얻었
습니다  내가 의미하는 모든 것  나는
총 필요량의 20개 중 10개를
가지고 있으므로 내가 해야 할 일은 잠자는
것뿐입니다.
만약
내가 그 작은 예에서 일반화
할 수 있다면 술을 마실 필요가 없습니다.
자야하고
마셔야
하고 밥을 먹고 배변해야하고
숨
을 쉬어야한다는 것은 사실이 아닙니다.
우리는 이러한 각각의
필요
가 각자의
방식으로 충족되어야 한다는 것을 인식해야 합니다. 즉, 우리는 필요라고
하는 전체 변수를 가질 수 없다는
것을 알아야 합니다.
우리가 말하는 필요가 무엇인지 알아야 합니다  이것이
그들이 범주형 변수로 취급되어야 하는 이유
입니다. 다른 말로 이것은 여기에서 우리는
얼마나 많은
물이 부족한지에 대해 이야기하고 있는 것입니다 우리는 여기에서 얼마나
많은 산소가 부족한
지에 대해 이야기하고 있는 것입니다 우리는 얼마나 많은 것에 대해 이야기하고 있는 것입니다  수면 부족
등
음
, 유기체가 필요로 하는 범주를 찾을 수 있도록  f in uh는
uh
uh 적절
하게 처리되어야 합니다
갈증
과 갈증이 다르다
질식 경보와 질식 경보
가 졸음과
다르다 졸음이 고통과 다르다
이 느낌들 각각
은 느낌의 질과 함께
어떤 필요
가 문제
이고
범주형 변수인지 알려주기 때문에  질적으로 구별
되기 때문에 우리는 원자가의 좋고 나쁨과 각성에 대해서만 이야기하고 있는 것이 아니라
질적 범주에 대해서도
이야기하고 있습니다  질질에 대해
당신은 즉 음, 음의 질적 내용을 알고 있습니다.
음 무엇이든 하는 것이 어떤 것인지에 대한 것입니다.
e
그러한 질적 구별 의식
의 본질
은 그것이 질적이라는 것은 질적 차별화를 가지고 있다는 것입니다
그것은 단지 일부가 아니라 총체적인
양적 필요의 어떤 총체적인 연속적
필요의 문제이며
따라서 필요의 다른 특성인
필요의 다른 범주의 문제입니다  그리고 나는 그것이
어떤 영향이
유기체에 의해 등록된 유기체의 상태인지를 이해하는 데 중요하다고 생각
합니다. 즉, 본질적으로 주관적
이며 유기체에
대한 실존적 결과를 갖는 선과 악의 고유 가치를 가지고 있습니다.
그것이 품질이 있다는 것은 그것이 영향의 본질에 내재되어
있다는 것입니다. 어 그것들은 서로 질적으로 구별된다는 것입니다.
그리고 저는 이것이
내가 왜 그것이 되어야 하는지에 관해 제가 여러분에게 제공한 이 매우 간단한 기능적 기계론적 추론을 희망하고 희망
합니다.  케이스가
왜 그래야 하는지 이유를 명확히 하는 데 도움이 됩니다.
어 우리가 여기서 하고 있는 것은
당신에 대한 네이겔의 질문에 답하는 것입니다. 왜 유기체와
같은 것이 있고
유기체에 유기체와 유사한 것이 있다는 것은 어떻게 됩니까?
그것은 원자가의 좋고
나쁨일 뿐만 아니라 질적으로
차별화된 상태 유기체의 주관적 상태
이므로 이러한 필수 기능
에 대한 영향의 메커니즘을 줄임으로써
우리
는 그것이 왜 불필요하게 하는 형태를 취하는지 보기 시작한다고
생각합니다.
내가 의식을 정의하고 있다는 기본적인 의미에서 의식
이 중요한
이유입니다. 어 그래서
복잡한 유기체에는
범주형 항상성이 여러 개
필요하다는 점을 분명히 하고 싶었습니다. 범주형 변수로 취급해야
합니다.  그러므로
그들은 자격을
갖추어야 합니다  질적으로 서로 구별되어야
하고 이것이
내가 생각하는 감각질이 어디에서 오는지에 대한 근거라고 생각합니다.
나는 다음 요점
으로 넘어갈 것입니다. 즉 이러한 다른 범주
의 필요가 다시 우선 순위가 지정되어야 한다는 것
입니다.  방법
은 분명한 요점입니다.
하지만 저는 그것에 대해 잠시 생각하고 싶습니다.
음에서
음
의 의미 중 일부를 끌어내고
싶습니다. 저는 앞서 우리의
자율
항상성 장치
가
대부분의 시간 동안 자율적으로 잘 작동한다고 말했습니다.  다시 말해서
유기체가 실행 가능한 범위
를 벗어날 때 반사라고 하는 자동 자동 예측이 있습니다. 그런 다음 반사를
실행하여 실행 가능한 범위로 되돌립니다. 그런 다음
우리의 모든 필요가 처리될 수 있는 것은 아닙니다.
그런 식으로
일부는 자율 반사가 달성할
수 있는 범위를 벗어날
때 예를 들어 체온 조절과 관련하여
어 너무 더우면 땀을 흘리기 시작합니다.
반사 당신은
더 얕고 빠르게 호흡하기 시작합니다
. 다른 말로하면 반사입니다.
이것은 과열에 대한 자율적 반응입니다.
그러면 특정
한계에 도달합니다 음 당신은
그들이 당신을 적절하게 냉각시키지 않았다는
것을 알고 있습니다.  부엌을
떠나는 것과 같은 일을 하고 싶은 일을 해야 합니다.
즉, 내가 방금 말한 것이
다중 항상성 중 하나에 적용된다는
것입니다.  외부
세계에서 그리고 분명히
외부 세계에서 모든 필요와 관련
하여 동시에 무언가를 할 수는 없으므로 슬라이딩할 때
마다 자신의 수화 상태를 알 수 있습니다.
염분과 관련된 물
어 신체의 내용물 슬라이딩
시간이 당신이 항상 목마르다는 것을 의미하지는 않습니다
어 당신은
항상 지방 조직의 설탕을 태우고
있다고해서 항상 배가 고프다는 의미는
아니므로 질문  외부 세계에서 자발적인 활동에 관해서
는 한 번에 모든 것을 할 수
없기 때문에 우선 순위
가 무엇
인지 알고 있고
우선 순위가 있어야 합니다.  그냥
우선순위를 정해야 하고 두 번째로
우선순위가 높은 것은 의식하게
되는 것입니다. 즉
,
비즈니스가 그 시점에서 우선순위
가 될 때까지 무의식적으로 계속되는 질식 경보의 예에서 말한
것처럼 강제로
의식을 침범합니다.
내 우선 순위는 지금 나는 산소가 필요
하고 그것이 당신이
다른 사람에게 필요하다고 느끼는 것입니다 이것은 다른 요구 사항이
그 시점에서 사라지지 않도록 만드는 것입니다. 그들은 계속
규제되지만
자동으로 규제
되므로 우선 순위가 지정됩니다.  필요
는 그 필요를 팰퍼틴 불확실성의 영역으로 가져옵니다.
즉, 문제를 통해
자신의 길을 느끼는 영역으로 가져옵니다.
생각하는 것이 중요합니다 어 기계는
느낌이 어떻게 작용하는지에 대한 중요한 부분입니다. 여기서 제가 수도관 주변 회색
에 대해 이야기할 것이라고 말했음을 기억하겠습니다.
그물상 활성화
시스템보다 상부 뇌간 의식의 기본 기계에서 중뇌의 중심 운하 주위
에 14mm 길이의
구조 기둥 구조인 수도관 주위 회색
모든 항상성 메커니즘
즉, 모든 다중 항상성 및
우리는
많은 다중 항상성을
가지고 있습니다. 그들 모두는 그들의 잔류 오차 신호
를 수도주위 회색으로 보냅니다.
수도주위 회색
은 이러한 모든
항상성 오류 신호의 최종 공통 경로와 같
으며 이것이 우선 순위가 있어야 하는 곳인 것 같습니다.
현재 오류 신호 중 어느 것이 가장
현저한지를 결정
하면 다음이 발생합니다.  그리고 이것은
내가 다시 한 번 분명히 해야
하는 주장입니다. 이것은 이것에 대한 주장이 아닙니다. 이것은 제 자신의
새로운 통찰력
이 아닙니다. 이것은
해부학적 비교를 근거로 주장한 것입니다.
뇌 과학
그래서 그는
내가 앞서 보여드린 상부 콜리쿨리와 함께 수도주위 회색
과 중뇌 운동 영역이
그가 중뇌 선택
삼각형
이라고 부르는 것을 형성한다는 것을 인식했습니다.  선택
되고 이것은
내가 질식 경보와 함께 준 예에서와 같은 느낌을
낳습니다.
우선 순위가 필요한 필요 현재
가장
두드러진 필요 지금
당신의 의식을 채색할 필요가 그것의 관점에서 당신의 의식을 자격을 부여합니다
다른 말로 하면
느낌이 어떤 상태에 영향을 미치는지 가장 기본적인 속성
나는 어떤 유기체 상태에 있는지
나는 호흡 곤란 상태에 있습니다
질식의 상태 경보 그것이 내가
느끼는 이유는
바로 여기가 선택을 해야 하는 곳이기 때문입니다 이것은 생물이
그 예에서 사람을 느낄 필요가 있는 곳이며
문제를 통해 자신의 길을 느낄 필요가 있는 곳입니다 다른 사람
은 남아 있지만 다른 사람은 필요합니다
필요 우선 순위가 지정
되지 않은 필요는 감정의 수준으로 올라가지 않습니다.
그리고 우리가
이 모든 작업이 어떻게
작동하는지 기계적으로 이해할 필요
가 있기를 바랍니다.
한 순간에서 다음 순간까지 어떤 정서적 상태에 있게 될 것인지 결정하는 수도주위 회색에 의해 수행되는 이 우선 순위 지정 기능
에 대한 의견이나 질문이
있는 경우 다시 일시 중지합니다.  는
당신의 정서적 상태를 평가할
것입니다 마크 어 데이브
다음 스티븐
네 감사합니다 1970년
이후에 sylvan tompkins에서
그가 um에 왔습니다.
리셋
을 근본적인 감정의 상태로 높이십시오.
그리고 저는 이것이
갑자기 하나의
의식적
감정이나 하나의 의식적 활동 또는
세계 태도에서 다른 것으로 갑자기 이동한다는 개념과
매우 관련이 있다고
생각합니다.  그는 그를 자세히 언급하지 않았습니다.
그가 당신이 말한 것과 같은 종류의 것을 너무 많이 받아들였다
는 것입니다 어 나는
거의 전적으로 동의
합니다 음
음
오 아버지가 인도 출신인 영국인
죄송합니다  블라인드는
당신이 불과 몇 달 전에 그와 대화를 나눴다는 것을 이해할 수 있습니다
음 나는
그것에 대해 완전히 틀렸고 닐 스미스는
예에 대해 이야기하고 있습니까?
그를 인용하지 않는다 어 또는 거의 한 번도 그가
일반적
으로 일종의
일반 토론
의 시작 부분에서 그를 인용합니다
그의 어깨에 힘을 실어 그 말에 동의합니다 대단히
감사합니다 스티븐 네 감사합니다
어 당신이
팰퍼틴의 불확실성 음과 그 주변의 현저
성에 대해 이야기
할 때 좋았습니다.  무슨 일이 일어나고 있는지 말해
보세요.
그러면 다음에 무슨
일이 일어날까요? 그리고 제가
생각하는 부분이 어디에 있는지에 대한 아이디어
가 무엇인지에 대한 많은 분류가
있지만 어디에서 일어나고 있는지 궁금합니다.
우선 순위 지정의 관점에서 그것이 얼마나
중요한지에 대한 차이가 있으므로 일종의
불균형에 대한 인식의 위험이 얼마나 많이 발생하는지 궁금합니다  뇌
를 다룰 때보다 훨씬 더 중요
합니다. 물론 이러한 항상성 메커니즘은 모두 ar
를 조절하는 생리적 과정입니다.
e 널리 분포되어
있지만 이러한 항상성 조절기의 제어 센터
는 대부분 어 뇌간에서
광범위하게 정의되어 있습니다 음
그리고 제가 광범위하게 정의한다고 말하는
것은 일부가 수질
oblongata 및 pons에
있지만 일부는 중뇌에 있기 때문입니다
예를 들어 간뇌증이 있습니다. 가장
뛰어난 예를 말씀드리죠
. 시상하부는 항상성
조절 센터로 가득 차 있습니다
음
하지만 어 알다시피
시상하부
는
음 심실외기관 음 음 팔주위 복합체
음
영역 전층 음
독핵  모두 항상성 제어
센터
이지만 근본적으로 중요합니다.
비록 마카가 확실히 그것을 중시했지만
내가 방금 열거한 이 모든 핵
들이 차례로 periaqueductal gray로 투영된다는 것은 충분히 인식되지 않았다고
생각합니다  metahomeus metahomeostat
그것은
일종의 제어 센터입니다.  트롤
센터
와 필수 기능이
우선 순위 지정 기능이 있다는 것은 극단적
이고 물리적으로 위치를 찾을 수 있음으로써
어 이러한 메커니즘
은 내가 어디서 무엇을 시작했는지를 염두에 두고 궁극적으로 이러한 항상성이 생리학적 조절을 조절한다는
점을 지적함으로써 귀하의 질문에 대한 답변을 시작했습니다.
지역화할 수 없는 프로세스는 분산된
프로세스입니다. 부분적으로 우수
하지만 중앙 제어 센터는 지역화될 수
있고 이러한 제어 센터
에는 수많은 어 것들이 있습니다.
이제
우리가 할 수 있는 중요한
것은 제가 설명하고 있는 것과 같은 모델을 테스트
하는
것입니다. 이러한 개별 항상성 제어 센터 중 하나 또는 다른 하나
가 군단에 감염
되면 어떤 일이 발생합니까
?  나는
여기
에 당신이 지속적인 식물인간을 얻는다는 것을 삽입할 수도 있습니다.
다른 말로 하면 어 당신은
음 마군과 마루지가 우리를 믿게 한 조건을 얻었습니다
어
어 is는 이론적 가능성입니다
다시 말해서 빈 각성
망상
활성화 시스템
은 단지 양적 의식 수준을 제공할
뿐 어떤 질이나 내용도 제공
하지 않습니다
요약된 모든 다양한 증거
는 망상 활성화 시스템이
생산하는 것이
품질이 없고 내용
이 없다는 것을 보여줍니다. 이것이 사실 의식
의 특성과 내용의 기본 형태입니다.
즉,
병변이 있는 경우 다른 영향을 미칩니다  periaqueductal gray
그러면 다른 wo에서 빈 각성의 인위적인 상태라는 가상의 상태를 얻게 됩니다.
rds uh 이 환자들은 음
반응이 없는 깨어 있음을 보여줍니다.
그들은 여전히 자율적인 수
-각성 주기를 가지고 있습니다. 즉, 아
에 일어나서 밤에 잠이 듭
다. 제가 보여드린 소화전 및 두부(cephalic) 아이들처럼
그 아이들은
감정적이지 않고 감정적
이지 않고 반응이 없습니다.
어 자신의 상황과 의도도 없습니다.
그래서 당신은 그것이 어, 그것이 일어날 것이라고 예상할 수 있다는 것을 압니다.
어 수도관 주변
회색이 영향이
실제로 생성되는 곳이라면 그것이 무엇인지 기억하기 때문입니다
내 말
은 항상성
오류 신호의 우선 순위는 해당
신호의 느낌이며 해당 신호를 의식한 렌더링
이며 이것이 의미하는 바를 지금 느끼는 것이 의미하는 바입니다.
지금 필요합니다 이 필요
는 추진력입니다 지금 이 필요는 어 내
자발적인 행동을 주도하고 그것이 의식이 되는 이유입니다
왜냐하면
내가 이전에 말했듯이 자발적인 행동은
자동화된 예측을 실행하는
것과 반대되는 선택을 하는 것으로 정의됩니다. 두 개의 음 메모를 추가하기 위해
공간적 위치에 대한 스티븐의 질문을 들을 때
그리고 그것이 어떻게
뇌의 위치
와 개인 주변 공간을 언급할 수 있는지에 대해 생각하게 했습니다.
자각
없이는 자각이 어떻게
공간적으로
어긋날 수 있는지 또는 자각이
고도로 공간화된 지각일
수 있는지 그리고 내가 만들고 싶었던 또 다른 메모는 음
유럽 사회 곤충 식민지에서 분포 생리학의 연구원으로서
이 확장된 항상성
관점이었습니다.  음
우리가 확장된 사회적 항상성에 대해 생각할 때 많은 흥미로운 연결
로 이어집니다.
하지만
두 가지 메모만 있으면 매우 좋은 점을 계속할 수 있습니다.
그래서 당신은 의미를 계속할 수 있다고 말하고 있습니다.
그래서 나는 이제 나의 다음으로 이동할 것이다.
uh 나의 다음 주장은 uh
우리에게 30분이
남았다는 것을 안다.
당신이
당신의 스피커에 2시간을 제공하는 데 너무
관대하기 때문에 우리
를 안심시키고 잘 생각하고 내가 원하는 만큼 자세히 설명할 수 있습니다.
시간이 충분합니다. 이제 우리는
마지막 30분까지 갔고 아직 3
점 남았습니다. 그래서 저는
더 이상 거기에 아무도 가지 않는 것처럼
너무 바쁩니다.
이제
이 지점으로 이동하겠습니다. 이것은
감정
의식과 인지
의식 사이의 관계와 모든 관련이 있습니다. 앞서 말씀드린
것처럼 저는 그것에 대해 이렇게 느낍니다. 즉
, 인지
영역을 느낌의 영역에 통합하는 것  음, 그래서 이것이
제가 지금 만들고 있는 요점입니다.
어 이것은 제가 칼 프리스틴과 함께
쓴 종이에서 가져온 그림입니다
음
그리고 여기
음 중요한 방정식은 세 번째 방정식
어 그리고 여기  이 다이어그램  am은
기본적으로 그냥 시각적인 형태로 uh를 철자하려고 하는 것입니다 uh
이 방정식이 무엇을 말하는지 그래서 제가
앞서 말했을 때 uh
우리
는 um 예측 오류를 줄이는 두 가지 방법이 있습니다
예상되는 감각 상태로 이어지는
경우
우리는
인식
을 변경할 수 있습니다
. 즉, 예측
을 변경할 수 있거나 행동을 변경할 수 있습니다
. 사전 예측을 가져오기 위해 다르게 할 수 있습니다. 그래서
그것이 이 두 방정식이
설명
하는 것입니다.  우리는 우리의 행동
에서 어떤 감각 상태가 흘러 나올지에 대한 예측을 생성하는 생성 모델을 가지고
있습니다. 그래서 여기
에
특정 감각
상태를 가져올 것으로 예측되는 외부 세계의 행동이 있습니다.
그 감각 상태에 대해 다른 말로
하면 여기의 차이점
은 예측 오차
이며 물론 예측 오차는
생성 모델 u를 업데이트하는 데 사용됩니다.
h 예상되는 감각 상태
를 더 잘 유지하기 위해 더 나은 예측을 일으키기
위해 여기서 강조할 필요가 있습니다.
왜냐하면 이것은
예측 처리
패러다임의 초기에는 그렇지 않았기 때문입니다.
어 세계에 해방된 어 감각
상태가 반드시
외향적 감각 상태를 의미하는 것은 아니므로
금까지 이 강연에서 제가 제시한 예에서 이
은 예
들어 코어 체온 또는 혈액 산
수준 등
동일할 것입니다 어
유기체에 대한 가장 중요한 감각 상태는 음 항상성이라는 측면에서 생존 가능한 상태입니다.
음 기대합니다.
음 제가
세계의 행동에 대해 말할 때 기억
하십시오. 여기서 우리가 말하는 세계
는 내장이 될 수 있다는 것입니다  몸 어 그리고 그것은 외부 세계가 될 수 있습니다
몸 담요의 표시 음
그것 그것입니다 몸은
외부 wo만큼 담요의 외부에 있습니다  rld는
신경계의 외부에 있습니다
음 제 생각에 우리는
누군가의 부엌에 있습니다. 여기에는
당신을 넣어야 합니다. 당신은 마이크를 가져와야 합니다. 거기에서 설거지를 하고 있는 사람은 누구든지 마이크를 가져와야 합니다.
um so so uh what this uh
방정식은  이것은 어 어
여기에 단어로 쓰여진 것입니다.
어 이것은
방정식에서 어 오메가입니다.
어 시간에 따른 정밀도의 변화율은
정밀도를 변경할 때 자유 에너지가 얼마나 변하는지에 달려 있습니다. 이것은 다음을
의미합니다  정밀도는
자유 에너지를 최소화하려는 것처럼 보일 것
입니다. 이 자유 에너지 최소화 프로세스의 비율은
역 정밀도
와 예측 오차 제곱의
합 사이의 차이이므로 여기 이
방정식이 있습니다.  정확도
가
예측 오류를 최소화하는 데 중요한 역할을 합니다.
그래서
um
저는 이것이 정밀 변조라는 것을 분명히 하고 싶습니다.
어
생리학적 측면
에서 포스트의 변조입니다.  -
여기
에서 오류 신호
와 예측 신호 사이에서 전달되는 메시지
가
포스트에 의해 변조되므로 시냅스 이득은 전달
되는 메시지의 망상 활성화 시스템 변조
이므로 오류 신호의 이득이 증가하거나 감소하는
것이
정밀도의 역할입니다.  변조
는 망상 활성화 시스템의 역할이라고
말하면서 이득을 변조하고 있습니다. 메시지 전달에서 이득을 변조하고 있습니다.
생리학적으로 말하려면 계산적으로 말해야
합니다. 예측에 첨부된 정밀도 값을 늘리거나 줄이는 문제입니다.
오류에 대해
그래서 이것을 다른 단어에 넣으
려면 음 예상대로 일이 풀리면
좋은
것입니다 불확실성이 우세하면 좋은 것이 나쁜
것이므로 예측에 대한 신뢰도를 높이는
것이 좋습니다. 다시 말해서
예측의 정밀도를 높이는 것은 좋은 것입니다 uh
증가  오류 신호에 대한 신뢰
는 나쁘다 uh 다시 말해 uh
불확실성이 클수록 u  h
너 너
일이
예상대로 되지 않는다는 것이 분명해진다. 물론
현재 정책에 대한 신뢰가
줄어들었다. uh 다시 말해
현재 정책의 정확성이 떨어지고
그것이 나쁜 것이므로 좋은
점과 나쁜 점  앞서 설명드린 정밀 변조의 즐거움과 불편함
기능
은 오차 신호가 예측 모델에 미치는 영향을 결정함으로써 이 메커니즘
전체에 매우 중요한 기여를 한다는 것
입니다.  오류
신호
가 줄어들어 정책에 대한 신뢰가 그 정도로 유지
됩니다.
오류 신호
는 예측 모델의 매개변수에
영향을 미치거나 영향을 미치지 않습니다.
이 전체 예측 메커니즘에서
이것은 변조 o의 망상 활성화 시스템의 역할이었습니다.
f 이들에서 계속되는 메시지 전달
은
이것이 바로 이 시냅스 전달 메커니즘
이고 이들은 시냅스 후 조절
메커니즘이므로 이러한 형식주의
를 망상 활성화 시스템이 수행하는 정서적 역할에 연결하고 싶습니다.
그래서 이것은 지각 및 인지 의식의 메커니즘이 여기의 진술로 돌아가기 위해
알로스테틱 예측 오류의 정밀한 변조입니다
. 다른 말로 그것은
현재 정책
에 대한 신뢰의 변조입니다. 다른 말로 어
, 인지된 결과  현재
어 그래서 당신
이 특정 필요로 우선 순위가 지정됩니다 어 그
필요성이 느껴집니다 이것은
예측 정책의 범주를 생성합니다. 다른 말로
이것은 내가
찾는 것입니다.  내 자신은 이것이 내가 예상하는
결과가 될 것으로 예상하는 것입니다. 다른
말로 이것은 내가 예상
하는 것입니다. 그리고 오류에 예상되는 정밀도가 붙어 있습니다  r 신호 물론
필요의 다른 모든 영역은 내가
여기서 요구에 대해 앞서
말한 것을 기억해야 합니다.  앞서 좋아
하는 것은 불확실성
의 촉진, 즉 정확성의 촉진
및 현재 지각 및 인지에 대한 확신의 조정,
즉 불확실성
상태가 있기 때문에 이 필요 상태에 대해 내가 해야 할 일의 할당적 측면입니다.
즉석
에서 마음
이 바뀌는 것이 이 메커니즘
이 가능하게 하는 것이므로 영향
은 정신 작업에 대한 예측 작업에 대한 추진력 또는 요구
와 같은
영향입니다.
오류 신호에 대한 정책에 대한 신뢰는
그렇게 요구되는 예측 작업
, 즉 정책을 업데이트하는 작업입니다.
마음의 변화
는 모두
정동적 수요에 의해 뒷받침되기 때문에
예측적 작업에 대한 수요의 영향이
예측적 작업
자체를 낳는다
. 이는 현재 정책
과 그것이 야기하는 감각적 상태에서 불확실성의 촉진이다.
그래서 이것은
다른 말로
자발적 행동, 다른 말로
선택의 능력을 바꾸는 것입니다. 이것은
정밀 변조가 그 과정에서 중요한 역할을 하는
것입니다.  잠시 동안
그것에 대해 질문이 있는지 알아보십시오
. 왜냐하면 저는
우리를 우리의 시간이 끝날 때까지 꽤 많이 데려갈 것 같은 사례로 설명하고 싶었기
때문에
이 마지막 사례를 시작하기 전에
살펴보겠습니다.
그 메커니즘에 대해 질문이나 의견이 있는 사람
이 있으면 해당 사례를
살펴보고 변수를 정의하고 가장자리가 의미하는 바를 이해하는 데 항상 풀어야 할 것이 너무 많습니다.  등등 하지만 제
생각에는 이 케이스가 이 사건을 마무리하는 좋은 방법이라고 생각합니다
그것은
그의 시신경을 밀어
냈고 그 결과 그는
그의 시력에 손상을
입혔고 이것이 종양이
주의를 끌게 된 방법이며 실제로 시신경
과 관련된 위치
때문에 수술적으로 성공적으로 절제되었습니다.
외과의사는 그것을 완전히 제거해야 하는 약간의 긴장을 하고 있습니다
.
사실 그는 완전히 제거하는 것이 불가능하다고 생각
하여 종양의 작은 덩어리를
남겼고 어 이것은 다시 자라서 어
다시 환자를 uh
이러한 시각적 어려움을 발견
하고 외과 의사에게 돌아가서
흉터 조직 때문에 수술을 반복해야 했습니다. 두 번째
수술은 항상 첫 번째 수술보다 까다롭고
불행히도 두 번째 수술
에서는
출혈이 있었고 출혈이 있었습니다.  기저
전뇌 핵에 작은 출혈이 있지만
기저 전뇌 핵은 결정적입니다.
이것들
은 기억의 상단입니다.
제가 앞서 말한 뇌
의
상승 각성 메커니즘의 이러한 다른 부분
들은 그들이 근원
핵이라는 것입니다  이 다른
신경 조절제에 대해 그리고 나는 도파민
, 노르아드레날린 및 세로토닌에 대해 더 일찍 이야기
했습니다.
이 핵
은 소스 핵이거나 여기에도
아세틸콜린에 대한 다른 소스 핵
이 있지만 이것들은
아세틸콜린에 대한 매우 중요한 소스 핵 이제
제가 말한 모든 것을 기억합니다
이러한
신경 조절 시스템에 대해 앞서 언급한 바와 같이, 이러한 신경 조절 시스템은
생리학적으로
계산적
으로 말하는 것과 같은 방식으로 시냅스 후 이득을
조절하고 있다는 것입니다.
어떤
메시지가 표시될지 미리 알려줍니다.
선택되고 그리고 그렇지 않은
것은 결정적으로 중요한 역할을 합니다.
어 인지와 음에서 정밀 변조를 합니다.
그리고 저는 이제 여러분에게 이 관계를 보여주고 싶습니다
.
도관 주위 회색에 의해 중앙에서 수행되는 정서적 기능
과 이것이
이러한 다른 신경 전달 물질 시스템의 각성 시스템을 통해 조절을 일으키는
방법과 이제
이 경우에 아세틸콜린이
오류에 대한 신뢰를 조절하는 방법을 보여 드리겠습니다.
신호를
보내서 이 환자에 대해 조금 더 빨리 말하겠습니다. 음 그는
두 번째 수술 당시 56세였고 두 번째 수술
로 인한 기저 전뇌 핵 손상의 결과
로 깨어났습니다.
수술적 기억상실증이라는 상태로 수술을
받았기
때문에 종양이 성공적으로 절제
되고 시력 문제가 교정되었음에도 불구하고
그는 지금 이 파괴적인 새로운
상태를 가지고 있습니다 어 confabulatory
amnesia
confabulatory amnesia 환자는 기억상실증이 있어서
특히 최근의 사건을 기억할 수
없을 뿐만 아니라
다른 말로 역행 연장도 꽤 길다는
것입니다  역행 기억에도 상당한 손상
이 있습니다. 그들은 이것을 가지고 있을 뿐만 아니라
자신의 기억 문제를 인식하지 못합니다.
그래서 기억을 되찾으려 할 때 음표를
작성할
때 되찾은 기억은 그렇지
않습니다.  올바른
것이지만 그들은 그것이 올바른 것이 아니라는 것을 깨닫지 못합니다. 그래서 어 그들은
잘못된 기억으로 보이는 것을 가지고 있습니다.
이것들은
그들이 자주
의미론적 의미에서 대상
기억과 관련되어 있는 confabulations입니다.
그들이 찾은 기억과 그들이 찾고 있는 기억 사이에 의미론적 관계
가 있지만 스파에서 심하게 잘못 배치될 수 있다는 것을 음 찾고 있습니다.
ce와 time
그리고 그래서 이것들은 우리가 confabulations라고 부르는
것이고 환자는
이러한 신경 조절 메커니즘의 손상의 결과로 이러한 잘못된 기억에 대해 충분히 비판적이지 않습니다.
어 그는
요하네스버그에서 수술을 받았어요
어 그곳은 남아프리카 공화국에
있습니다만 음 그
당시 제가 런던에 살고 일하고
있었기 때문에 제가 잘 알고 있던 외과의사가
환자를 보내 상담을 요청했습니다
런던에 있는 나
음
,
이 상태의 기억상실증으로 이 작업을 하고 있었기
때문에 환자가 금요일에 런던에 도착
하고 월요일과 음에 나에게 왔고
물론 그가 기억하지 못하기 때문에 그가 런던에 있는지 전혀 모릅니다.
그 여정
은 1분에서 다음 분까지 아무것도 기억하지 못합니다.
그래서 uh i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i 전 약 한 가지를 잘
알다시피 당신이 알고 있는
밀러 씨라는 외과 의사
가 이 밈 때문에 당신을 저에게 추천한 외과의사를 알고 있습니다.
당신이 겪고 있는 어려움
이 그래서 그가 당신을 런던에 보냈고 그는 런던이라고
말했습니다 어, 런던이 무슨 뜻인가요?
그리고 저는 예라고 말했습니다 당신은 당신이 런던에 있다는 것을 알고 있습니다
당신은 여행을 기억하지 못하기 때문에 깨닫지 못합니다
당신은 그것이 당신이 겪고 있는 문제의 종류라는 것을 압니다.
그리고 음
그는 자신이 런던에 있지 않다고 부인합니다
그는 요하네스버그에
있으므로 나는 그에게 겨울이었음을 지적하고 어
그리고 밖에는 눈이 내리고 있었다고 나는
그에게 지적합니다 어 어,
당신 밖은 추운 날씨
가 결코 아닙니다.
외모 예술은 절대적으로
충격
을 받았지만
나는
당신이 피자를 먹고
있다고 해서 당신이 이탈리아에 있다는
것을 의미하지 않는다는 것을 알고 있습니다.
당신은 당신의 증거를 과대 평가해서는 안된다는 것을 알고 있습니다.
enses
um
그리고 그래서 그것은
이 환자들이 어떻게 uh
어떻게 그들의 기억
상실증이 단지 기억력 부족이 아니라 또한 과도한 자신감이라는 것이 의미하는 바의 극단적인 예일 뿐입니다
그들이 그렇게 그려낸 잘못된 기억에 대한 uh
어 그게 배경
이고 이 남자
가 나에게 언급된 이유의 요점은
내가 그런 환자들을 치료하기 때문이고 그래서
일주일에 6일 그를
봤어  런던 병원
같은 시간에 그는
아내와 함께 대기실로
갔고 나는 그를 데리러 내 상담실
로 데려갈 것입니다 그와 한 시간을 보내고 그를
다시 대기실로 데려간 다음
나는 그의 아내와 이야기했습니다
그는 그가 너무 어 confabulations로 가득 차
있었고 무슨 일이 일어나고 있는지 이해하기 위해 무언가를 확인해야했고
특정 주제가 있었고 이것은
이 환자에 대한 흥미로운 점입니다
.이 confabulatory 환자가 있습니다
몇
번이고 되풀이되는 특정 주제 uh
환자는 전자공학자
였지만 그는
uh 실제로는 그랬지만
그는 그가 나에게 자주 오는 이유라고
생각했습니다.
전자 문제
및
/또는 그렇지 않으면 그는
우리 둘이
함께 일부 전자 문제를 해결하는 전자 엔지니어
라고 생각했습니다. 또한 자주 그는 그와 내가
함께 럭비를 하는 스포츠 팀에
있거나 우리가 이 조정 팀에 있다고 생각했습니다.
이제 그의 아내는 그가
대학에서 럭비를
30년 이상 전에
했고 마찬가지로 그가 예리한
노 젓는 사람이었다고 말했습니다.
confabulations 당신은 환자가
시간과 공간에서 잘못된 위치에
있다는 것을
알고 있습니다 그가 지금 그리는 기억
과
그는 너무 쉽게 자신이 너무 쉽게 um
accept uh verac
그 자신의 기억 검색의 제품의 ity
그것이 지금
특별한 날에 당신
에게 세션의 약간의 스니펫을 제공하고 싶습니다. uh
he 오늘 내가 대기실에 왔을 때
그가 만진  그의 머리에 흉터 머리에
개두술 흉터 머리에 흉터 그리고 그는
나에게 안녕 의사가 말했다 그래서 이것은
처음으로 그가
나를 약과
연관 시켰고 그는 나를
그의 머리에 외과 흉터와 연관 시켰고 그래서 나는
생각했습니다.  이것은 큰 진전
이었고 우리가 상담실에 들어갔을 때 대기실에서 만났을
때 머리를 만졌다
고 말했고 그는 문제가 카트리지가 없는 것 같다고 말했습니다.
c-49
를 주문해야
하므로 그에게 말했습니다. c-49
카트리지는 무엇을 합니까?
그는 메모리라고 말합니다 메모리 카트리지입니다.
오 죄송합니다.
그의 테에 심각한
문제가 있었다  eth
그리고 이것들은 몇 년 동안
있었지만 이러한 문제는 마침내
성공적으로 uh 턱에 임플란트 치아를 이식함으로써 성공적으로 치료되었습니다.
그래서 그가 c49 카트리지가 메모리
카트리지
이고 메모리 임플란트라고 말했을 때
그 수술을 가져왔습니다.  그는
내 마음에 치과 수술을
말했지만 실제로 그것을 이해하지 못했습니다 사실 나는
5-6개월 동안 그것을 잘 사용하지 않았습니다 이제 우리는
그것이 정말로 필요하지 않은 것 같습니다 의사가 모든 것을 잘랐
습니다 그의 이름은 무엇입니까  dr psalms 제
생각에는 임플란트가 잘 작동할 필요가 없는 것 같습니다.
그래서 저는 그에게 당신이
당신의 기억에 문제가 있다는 것을 알고 있다고 말했지만
그는 저를 방해하고 그는 예
, 100이 작동하지 않지만 우리는 '  정말
필요합니다 단지 몇 비트가 누락된 것뿐입니다
분석 결과 일부 c 또는
c09 누락된 denise가 의사를 만나러 여기로 데려왔습니다
그의 이름이 다시 무엇입니까
dr psalms 또는 기타 그리고 그는
심장 이식 수술 중 하나를 수행했기 때문에 이것은
참조하는 것입니다  에게  그가 했던 또 다른 수술은
여기에 분명히 언급되어
있습니다.
그는 심장 부정맥
이 있어서 심장 박동기를 장착
하여 심장 이식 수술 중 하나를 했고
지금은 잘 작동하고 있다고 말했습니다.
비트가 그리워져서 그에게
말했어요. 제가 실제로 생각했던 것입니다. 당신은 뭔가 잘못되었다는 것을 알고 있고
일부 기억이 누락되었다는 사실을 알고 있고
물론 걱정하고 있습니다.
다른 의사
들이 당신의 치아 문제를 해결하는 것처럼 내가 고칠 수 있기를 바랍니다.  당신의
마음은 하지만 당신은 그것을 너무
원해서 그것이 아직 고정되지 않았다는 것을 받아들이는 데 어려움을 겪습니다.
그래서 그는 계속해서 oh i see yes
100이 작동하지
않는다고 말했고 그는 그의 머리를
만졌습니다.
몇 분 동안 필드를 뛰었지만 이제 괜찮습니다.
다시 시작하면 안 된다고 생각합니다. 하지만
제가 내려가는 것을 좋아하지 않는다는 걸 알잖아요. 그래서
팀 녹스에게 물었습니다. 그런데 팀
녹스는 남아프리카의 스포츠 의사라고 그가 그렇게 말했습니다.
그에게 nurks 때문에 물었다  나는
당신이 알고 있는 보험을 가지고 있습니다. 그래서 그것을 사용하지 않는
이유는 무엇입니까? 최고로 가지 않는 이유와 그는 좋은
플레이
를 말했습니다.
그래서 이것은 어, 이 사람의 경우
에는 정밀
조절 핵 중 하나 또는 핵 세트
의 손상으로 인해 아세틸콜린의 손상으로 인해 기저 전뇌 핵이 손상된 경우입니다.
어 어
조절 어 메커니즘은 제가
앞서 보여드린
그의 예측에 너무 많은 자신감을 갖고
어
그가 이득을 높이지 않는다는 것에 대해 너무 적은 자신감을 가지고 어
지역 신호에 대해 외모를 말해요 내가 그에게 말해요
그의 예측 모델이 그가
요하네스버그에 있다고
말해요  창 밖 그는 창 밖
을 내다보고 그는 눈
을 본다 당신은 분명히
요하네스버그와 연관될 수 있는 것이 아닌 것을 알고 있지만 그는
그의 예측을 고수합니다 그는 아니라고 말합니다
나는 내가 요버그에 있다는 것을 압니다 어
당신이 피자를 먹고 있기 때문에 그렇지 않습니다
당신이 내 안에 있다는 것을 의미합니다  taly 어 그리고 마찬가지로 어
내가 그 세션에서 매번 보여줬던 이러한 기억 과정의 경우
어 그가 느끼기 시작하는 것을 어 불쾌감을 느끼기 시작합니다
어 마운트 오류의
신호는 마운트가 있다는 신호
이므로 그가 가지고 있는 것에 대해 생각해보세요  그는 머리를 만지고
그는 의식의 위기에 처해있다
어 자신이 뇌
수술을 받았다는 것을 어 뇌 수술
로 인해 기억 상실이 초래
되었다는 것을 나는 당신이 그가 말하는 것을 당신이 볼 수 있기를 바랍니다
그는 우리가 사양을 주문해야한다고 말합니다 어 i i i 그가 말하는 것을 볼 수 있기를 바랍니다
누락된 이 모듈의
경우 모듈이 하는 일을 기억
합니다. 그래서 머리를 만지면서
작업에 대해 이야기하고 있기 때문에
상황이
예상과 다르다는 것을 인식하기 직전에 있습니다. 사실은 상황이
상당히 다릅니다.
이것은 이것이 나쁘다는 느낌을 불러일으킨다
이것은 공황을 유발하는
상황
이고 이 사람은 우리가 이야기해 온 이러한 정밀 변조 메커니즘에 손상을 입었기 때문에
음 그가 하는 일
그는 단순히
자신의 예측을 상향 조절하거나 자신의 확신을
유지하고 이러한 방식으로
불쾌한 감정이
지배하고 불쾌한 불쾌한 감정
이 오류 신호를 상향 조절하도록 업데이트하는 대신 감정적 평정을 유지합니다.
이것은 일반적으로
예측 모델을 업데이트
하므로 이 경우에 영향의 역할을 볼 수 있기를 바랍니다.
어
, 이 사람의 경우에 관련된 감정의 역할
어, 어 그의 예측 어
및 예측 오류와 관련하여  다시 말해서
그가
지각하는 것과 그가 믿는
것과 그가 지각하는 것이
어떻게 그가 믿는 것과 감정의 역할이 이 모든 것에서 변화하는지에 대한 인지적 비즈니스
는 이것이 음 그 모든
것을 설명할 수 있는 간결한 사례라고 생각
했습니다
왜냐하면 이것은 단지 하나의 경우이기 때문에
나는 당신에게 이것 중 일부를 보여줘야 한다고 생각했습니다.
이것들은
우리가 작성한 여러 논문입니다.
ms는 confabulation에서 작동합니다. 어
우리는 이것이
규제에 영향을 미친다는 것을 보여줄 수 있었습니다. 어
confabulation이
희망적인 품질을 가지고 있다는 것입니다. 즉
, 오류 신호 품질은 하향 조절
하고 예측 품질은 상향 조절
합니다.
그리고 우리는 또한
이와 같은 사례의 녹취록을 분석하여 이와
같은 많은 사례를 연구
하여 각각의 confabulation에 따라 영향이 실제로 어떻게 개선되는지를 알
수 있었습니다.
음, 제 시간이 끝날 무렵에 제 말이
맞다고 생각합니다.
어 이 지점에 들어갈 시간이 없습니다.
죄송합니다. 음 이것은
근본적인 요점이 아니라 약간
다른 방식일 뿐입니다.  우리
가 여기서 말하는 것이 음 근본적으로 음
항상성 시스템에 대해 이야기
하고 있고 가장 중요한 예측이
당신의 표현형을 유지하는 것과 관련
이 있습니다. 어 이전 선호도 분포 어 이것이 예측 계층
을 개념화하는 방법에 영향을 미칩니다.
하지만
제가 말했듯이 우리는 그것에 들어갈 시간이 없습니다.
제가 동료들과 함께 했던 이 모델들은
음 리차드 파인만의 잘 알려진 진술을 기반으로 한 신경과학적 증거 연구에서 파생된
것입니다. 내가 만들
수 없는 것은 이해할 수 없습니다
우리는 어 이전에 인공 의식에서 설명한 이러한 메커니즘을 인스턴스화하려고 노력하고
있습니다.
음 저는
물리학자, 컴퓨터 과학자
, 응용 수학자 그룹과 함께 일하고
있으며 우리의 예비
연구 결과를 몇 달 동안 발표했습니다.  전에 um
cole fristen의 이론적인 신경 생물학
회의에서 음, 그래서 우주를 보라 음 우리
는 우리가 말하는 것입니다 어 우리
가 메커니즘을 확인했다면
어 인과 관계
영향이 생성되는 메커니즘 자기 조직화 시스템과 관련하여 실제로 하는 일 그렇다면 이것이 실제로 발생
하는 방식인
경우 이것이 실제로 발생하는 방식
이라면 우리는 이를 인공적으로 인스턴스화할 수 있어야 합니다.
시스템과
그것이 우리가 현재 하려고 하는
것입니다
. 마지막에 서두르게 되어 죄송합니다. um
하지만 당신이 저를 탐닉해 주시면 질문이 있으면 기다릴 것입니다
코멘트 um 제가 원했던  당신에게 내 것을 보여주기
위해 이것은 내가 말하는이 질문
이 그들이 아주 다르게 보일 수 있다는 것입니다
어 우리가 렌즈를 통해
그것을 보면 나는 당신이 렌즈를 통해 나와 함께 보도록 격려하려고 노력했습니다
이러한 질문에 영향을 미치는
이유와 방법 이것이
유기체가 되는
것과 같은 것 유기체에 대한
것과 같은 것 및 이러한 기능의 수행
이 경험을 수반하는 이유와 같은
질문 이것이 토마스의 질문입니다
왜 이 모든 정보
처리가 진행되지 않는지  현장에 아무도 없는 어둠 속
에서 나는 이
질문
들을 당신
에게 우리가 어떻게 다르게 대처할 수 있을지에 대한 단서를 제공하려고 노력했다는 것을 말하고 있습니다.
아, 예,
어떻게 우리가 그것들을 다르게 다룰 수 있지만 이 렌즈를 통해 이해할 수 있는지
um 말을 잘못해서 죄송합니다. 제가
다시 2시간 동안 이야기했다는 것을 믿을 수
없지만
당신이 허락하신다면  채팅
에 전체 질문 문서와 많은 질문이 있으므로 종료하기 전에 추가 의견과 질문을 기다리겠습니다
. 라이브 세션을 종료하고
어포던스가 나타날 때마다 여기가 완벽한 장소라고 생각합니다.  그 자체로 우리는 항상
점 3의 숫자가 계속 계산되는 것을 기쁘게 생각
하며 세션을 계속 주최할 것입니다.
왜냐하면 이것은
매우 매력적이었고 사람들이 많은 것을 얻었으면 좋겠습니다.
저를 초대하고 사과해 주셔서 대단히 감사합니다.
오랫동안 계속해서
나는 정말로 en  이 4시간
동안 우리가 가진 작은 교류에 기뻤
습니다. 정말 즐거웠습니다. 감사
합니다.
좋은 미래의
이벤트가 하나 있을 수 있습니다. 매우 흥미롭고 중요한 마지막 두 이벤트를 선택
하고 그 두 개부터
점 하나와  전제 조건으로 점 2를 표시
한 다음 적절한 시간에 두 음에 대해 더 많이 공유
하고 더 많은 토론을 하는
것이 좋습니다.
감사합니다 표시 감사합니다.
재밌게 보셨
으면 나중에 뵙겠습니다