大家好，歡迎大家這是actin
flab 嘉賓流編號16.2
，時間是2022 年6 月11 日。
我們和mark solms 在這裡，這
是我們討論的第二部分，
今天我們有一個很棒的部分，我們
將
回顧一些 在 16.1
的第一部分中解決的要點
，然後我們
將進入一些未探索的領域，
所以非常感謝您參加這些
會議，請把它拿走
謝謝丹尼爾很高興再次來到這裡，
嗯，
我只是在測試 一分鐘前出去分享我的屏幕
，似乎我
無法同時向你展示我的臉和
分享我的屏幕，
所以好好看看我，你暫時
不會看到我，呃，
來了 我的屏幕，
上帝
，我們
很棒，
嗯，我的指針
就在這裡，這是我的標題，
嗯，重點是生理和
哲學方面的考慮，而不是
計算方面的考慮，
所以我將從一個簡短的回顧開始，
我提出了一些主張，嗯
， 我沒有' 沒有到這個列表的末尾，
嗯，
所以我會提醒你這些
說法是什麼，然後當我
到達我們上次停止的點時，我會暫停
，在這裡，影響是一種
擴展形式的穩態
開始 真正是我演講
的主要主張的主張
是
情感
感覺
是意識的基本形式，
並且它
本質上是有意識的，
嗯，我引用了弗洛伊德
，他
比其他任何人都更多地將這個
概念引入心理科學
，即
心理過程是
本質上並沒有意識到我們的大部分
認知過程都是在
無意識的情況下進行的，
即使他
指出了我正在提出的這一點，
用他的話來說是
，我們應該意識到它肯定是一種情緒的本質，
那就是它 應該為意識所知，
因此，由於涉及情感和情感，無意識屬性的可能性
將被完全
排除
，我強調
感覺這個詞，因為
有很多原因為什麼有些
人聲稱存在
諸如無意識情緒之類的東西，並且無意識
會影響這一點，所以為了絕對
清楚我在這裡談論的是什麼，我在
談論感覺
，你可以' 沒有無意識的
感覺，換句話說，你不能有
一種你沒有感覺的感覺，所以無論
無意識的情緒
和無意識的影響可能意味著什麼
，它們不能應用於感覺，它們
不能是無意識的感覺，
但是呃 這聽起來像是一個語義
點，呃只是一個
你不能感覺到你不覺得
那是矛盾的詞的問題，
所以我接著
列出了各種經驗原因，
為什麼聲稱感覺是
內在有意識的
或者也有
一個堅實的經驗基礎
我提請注意這個發現
是在 1949 年已經
做出的意識本身的
大腦機制
，
換句話說，是什麼
讓我們
在早上醒來
，然後 讓我們在晚上睡覺
那種開關
意識的燈 呃，這
是網狀激活
系統的工作 網狀激活系統
呃是大腦系統，用於喚醒
意識，用於
激活呃皮質過程
並使它們變得有意識
我還提到了導水管周圍的灰色
，
它與網狀激活系統一起在所有這一切中都起著至關重要的作用，
但我稍後會回到那個
現在讓我們只關注
網狀激活系統
給你一個 我所說的這些結構是什麼意思，
它們的內在功能
是開啟意識之光，
我指出你可以製造一個
損傷，或者你可以在臂旁複合體中遭受一個
小至兩立方毫米大小
的損傷
網狀激活系統
，換句話說，一個火柴頭大小的病變
，足以在
人類中可靠地消除
完全意識
所以我說
如果我們想了解大腦
的內在意識
產生
機制，讓我們看看這些結構
，嗯，我指出
，如果我們通常
發光的皮層 尋找意識的神經
相關性 如果
皮層與意識的位置，
那麼有一個易於測試的
預測
，即如果你
有一個沒有皮層的情況，
那麼病人不應該有意識
，
所以我給你看了一個 這種情況 呃
這
是它類型的一個典型例子 呃
這是一個病人 呃 出生時沒有
皮層
這種情況被稱為腦
水腫 你在她的大腦的核磁共振掃描中
看到 應該有皮層的地方
只有腦脊液 你看
她的腦幹完好無損，
因此認為這個腦幹區域
是產生意識的地方
，不需要c  ortex
這是
腦幹視圖上的一個關鍵案例 她應該對皮質視圖有意識 她不應該有
意識
她
在這里而且她有意識 正如
你所看到的
她早上醒來 她
晚上睡覺 呃 在這個意義
上 燈亮著，呃，但更
有趣的是，她不僅是茫然地
醒著，呃，她是她，她的清醒是
有內涵
的，我所說的品質和品質
是情感品質，你看她如何
回應她的小弟弟被
放在她身上 lap 她以某種
形式
的愉悅做出回應
意識到沒有
皮層的
腦幹喚醒就沒有皮層意識，儘管
我們認為皮層提供
了品質和內容
意識的 ts 和網狀
激活系統只是
提供了定量維度
的意識水平，所以這就好像
這是一個電源，就像一
台電視機需要插
在牆上一樣
，網狀激活系統
是 啟動系統的先決條件，
但電視機
本身 uh 處理
意識內容和質量的皮層
uh 仍然可以聲稱
是意識的所在地，而
網狀激活系統僅作為
電源 這是 為什麼
重要的是要指出這個
孩子不僅有某種空白
的清醒意識，沒有內容和
質量，
而且她表現出的影響她對她的
小弟弟放在她腿上的情緒反應就像
這個孩子一樣 皮層
在這裡有情緒反應，你可以
看到
她對
呃刺激做出愉快的反應
，這很基因 為
這些孩子辯護 他對這些孩子
的看法 總結 呃 他對
許多許多這樣的孩子的觀察 他們表達
快樂 他們微笑 他們大笑
他們通過
弓背和哭泣來表現出厭惡和
大驚小怪 他們的臉被
他們建立的這些情緒狀態所激發 播放
序列 他們微笑 他們咯咯笑 他們
大笑 他們表現出極大的興奮等等等等
等等
嗯，所以我已經突出顯示了所有這些
詞，呃，以
表明我剛剛向您展示的這兩個案例
，沒有皮層，
他們是有意識的，他們是有
反應的，特別是 他們對
情緒有反應，嗯，基於此，
我
聲稱這些孩子
確實有一種品質，嗯，他們
確實有一種意識，這種
意識確實有一種品質，它
確實有內容很多人
對此感到困惑 可能會發生，
因為他們沒有皮質，他們怎麼
能對像他們的小
兄弟被放在腿上
這樣的事情做出反應，所以
我只是插入了這個 幻燈片 我不認為
我上次展示它
只是為了指出我們的感覺終末
器官這裡的例子是眼睛
同樣適用於皮膚
和你知道的聽力和味覺以及
呃呃
視神經
投射到外側膝狀體，
從那裡投射到視覺皮層，但
不僅投射到視覺皮層，它還
投射到皮層
下的腦幹中腦上丘，
它緊鄰
我之前所說的導水管周圍灰質。
再次提及，
因此這些孩子在腦幹中接收到的信息
是無意識的，
它不是認知意識的
感知，
有意識的感知是在皮層中產生的，
但無意識的感覺
信息進入腦幹
，在那裡它被情緒結構有意識地做出反應
是我現在和你們談論的主要焦點
嗯
，你們中的許多人，
和我的許多同事一樣，當然會
推理 說得好，你怎麼知道
成為那些孩子的感覺？
這些可能只是
反射或本能，呃，這些
可能是，呃，相當於這些
哲學殭屍的孩子，換句話說，
他們看起來好像有意識，他們的
行為就像 如果他們是有意識的，但我們
不知道他們實際上是
有意識的，所以上次我試圖
通過提請注意在
失去大部分
皮質
並且因為他們沒有能力而有能力的情況下會發生什麼來解決這個反對意見
他們沒有失去所有的皮層，他們能夠
向我們描述成為他們的感覺
這是一種解決
反對意見的方法，即因為這些孩子
沒有皮層，因此無法
宣布他們的意識狀態，
我們無法確定 他們有
意識狀態，
所以我首先關註一個
前額葉皮層有大面積病變的病例，
我這樣做的原因是因為這是
那些聲稱擁有皮層的人最喜歡的皮層部分
就像全局工作空間理論家一樣，是意識的所在地，他們
說這一切都聚集
在前額葉中所有這些
在後皮質中處理的信息都在全局工作空間
中重新呈現或訪問
，這就是有情人
成為主題的地方 頭腦的想法出現
了
，
我上次指出，如果
是這種情況，那麼我們又有一個
可證偽的預測 一個
沒有前額葉皮層的病人像
我的這個病人 一個
沒有前額葉皮層
但他有一小塊 語言皮層
如果他的眾生
是取決於
前額葉皮層的完整性，那麼他
不應該有
眾生
，所以我向你展示了它是什麼樣的，呃
我和他談過成為他的感覺，
他聲稱有意識地意識到
他的想法我讓他想像
一些東西讓我想像兩隻狗和
一隻雞呃在他的腦海中看到它們
然後我讓他數
腿 嗯，我認為這將是一個
合理的測試，以測試他是否真的
有意識的心理意象，請
注意我正在與之交談的人稱
自己為我，所以他似乎
認為他作為一個有情眾生存在，我
問他如何
如果你有兩隻狗和一隻雞，它們總共有很多條腿，
令我失望的是，他說是 8 條
，當我質疑他的回答時，他
回答說，他指出在他
的腦海中，狗對著雞，
所以我認為這
可能不是 一個很好的笑話，但它肯定
表明家裡有人
，我上次指出，
這些患者通常患有
大量額葉病變
，這種
開純油笑話的傾向
被認為是額葉相當常見的
部分 葉綜合徵或
額葉人格，這
是我上次提到的一個更大的故事的一部分，
即這些患者
通常在
情緒上非常不受抑制
，為什麼這很重要 因為
請記住我們在這裡考慮
的問題是
，您
在那些沒有皮層的孩子身上看到的
感覺是否會
在腦幹中產生，
以及
像喬·萊杜這樣的以皮質為中心的理論家的
主張 是不是
當它們被
註冊或重新表示或標記
甚至命名時，感覺才會真正出現 呃，有些人聲稱，呃
，只有當你
能夠重新表示這個 uh 這個 uh
這些皮層下 uh 生存 uh
電路 uh in
呃，在前額葉中的陳述性意識
，這確實
是帶來這種感覺的原因
，我認為
這些沒有前額葉
皮層的患者
沒有感覺缺乏，這是
你所期望的，如果
機器 沒有感覺，
那麼他們不應該有
感覺，但實際上普遍
接受的是這些患者有
過多的 感覺 嗯
，這些患者的情緒不受抑制，
嗯，我
對另一個
主要的皮層區域也有同樣的論點，它
與有知覺的自我，嗯，那
就是島葉皮層，當然，
這首先與 bud 的工作有關
克雷格，但已經被廣泛
接受
如果你
像這個 demarzios 的病人那樣沒有島葉皮質的病例，
那麼就不應該有有知覺的自我，
呃，
我給你看了這個採訪，di
marzia 向他講述了他的
自我意識，病人完全
堅信他的存在 作為一個自我，他
以我知道的方式談論自己
，最後這次採訪以 demarzia 結束，
說
你知道我知道，
患者 b 說我知道你知道
我知道我知道你什麼都知道
，這個病人就像
我的病人一樣，嗯，嗯，不缺乏
情感，嗯，事實上，所有的基本
情緒都存在，包括
身體影響和情感影響和
感官影響，嗯，
不僅 他也有點太
情緒化了
，這
在他的
情緒中有點不受約束，這是我們
在患有突發病變的患者身上普遍看到的，
所以再次
很難支持這樣的論點，即自我現在
實際上是
在皮層中形成的
當然，這兩個
案例是他們類型的例子 有
大量額葉皮層病變的
患者 有大量胰島素病變的患者的速度
當然，它們
只是例子，嗯，
但重點是我現在要說的重點是
，
還有很多皮層留在裡面 那些
案例，
所以論點很好，你知道也許
這有情主體呃是在
他們皮層的其餘部分產生的，它
有點像那有點像 循環
論證，因為記住你知道
那些沒有大腦皮層的孩子，嗯，
我們被很好地告知我們怎麼知道
，他們有意識，他們不能報告
他們的意識狀態，然後我舉了這
兩個突出的例子，著眼
於 根據皮層意識理論，與感知主體性最相關的皮層
，這些患者似乎具有
完整的感知主體性，但現在
我被告知你知道皮層的其餘部分
可能是產生意識的東西，
所以我們 不能只使用
損傷方法，沒有辦法擺脫
那個臂套，所以我向你展示了
上次
不同類型的證據，
我向你展示瞭如果你再次
刺激網狀激活系統
核會發生什麼
，那裡有一個
易於
測試的
預測 預測是，如果這些
腦幹核是網狀激活
系統和導水管周圍的灰色，正如我所
聲稱的那樣，如果這些是
激發意識
和感覺，
然後刺激這些結構
應該激發有意識的感覺
，我向你展示了一個案例，她
在黑質中放置了一個深部腦刺激器，
這是
她網狀激活系統的這一部分，並且
在五秒鐘內
產生了 呃 它產生了嚴重的
抑鬱症
患者實際上是自殺
她不想再活了
這是一個沒有精神病
史
的患者 電極被放置在她的
腦幹中用於治療
帕金森病
並刺激了錯誤的細胞核
這就是
在刺激器關閉後大約 90 秒出現這種情況的原因
，抑鬱的感覺消失
了，患者慷慨地同意允許
在
網狀激活系統中進行進一步的刺激
，並且只有當那個特定的
核被刺激時，呃 她
陷入了抑鬱，
所以這是一種證據，
記住 再次，我只是給你
一些例子，
你可以
通過刺激網狀
激活核
和導水管周圍的灰色來刺激強烈的情感狀態，你會從那裡得到
最大的強度和最大
的影響，
而你從刺激皮層得不到任何東西，
所以
這是一個 不同的證據
表明感覺實際上是
在上腦幹中產生的，然後我
向你展示了另一個證據
，即
處於強烈情感狀態的人的正電子發射斷層掃描在
這裡你看到
研究參與者處於
悲傷狀態這裡憤怒這裡
這裡是恐懼的快樂，在所有情況下，
激活呃是在腦幹
中，從它產生的電路從它產生的
皮層下電路，這
就是我們所看到
的，相比之下，皮層
在
很大程度上被停用，
所以這是進一步的證據
，
你知道 一個完全不同的
證據線記住我們有病變
證據然後我們 '這裡有深部腦
刺激證據 我們有
正電子發射成像 呃
證據
表明產生感覺
的大腦部分是打開燈的大腦部分
，這就是為什麼我聲稱
基本的呃 意識的基本形式
這種先決的形式是情感 情感
是意識的基本形式
如果你修補
源自這些網狀激活核的神經調節劑，
例如
去甲腎上腺素
或血清素或多巴胺，則進一步的證據是藥理學操作
其中來源於網狀激活
系統現在
血清素當然經常被
藥理學操縱用於
治療抑鬱呃多巴胺
用於治療精神病
去甲腎上腺素用於治療
焦慮
去甲腎上腺素來源於藍
斑複合物5-羥色胺在礁
核中多巴胺在 至少
對精神病很重要的那個
腹側被蓋區所有這些
都是網狀激活系統的一部分，
如果這個系統所做的只是開啟
空白覺醒，麻醉師可能會
感興趣，但
實際上它是
精神科醫生藥物的主要目標呃誰 正在
通過
操縱化學物質來治療
情緒障礙
我們不僅僅基於語義
我是說感覺
是意識的基本形式
我這麼說的原因是因為大腦的基本
意識產生組織是
網狀激活系統
，它是
激活大腦的先決條件
大腦皮層的意識，
呃，這些結構產生
感覺，呃，感覺因此是
先決條件是基礎a  l 對於所有
形式的意識
，如果
這是一種側邊欄，那麼我提出
的原因是我進入第三點的
原因是，即
影響的主張不是
互接受推理的同義詞，
換句話說，它不僅僅是一個
相互接受的感知
形式與額外的接受形式相反，
後者
是過去
幾十年意識研究的主要
焦點 嗯
，視覺是主要
焦點 爭論 嗯，事實上
，巴德克雷格自己
認為，情感只是相互接受的
感知，對自己
身體
狀態的感知相當於以更典型的形式或感知的外感知
形式對外部世界
的
感知，這被等同於
意識我指出，
有充分的理由
相信影響不僅僅是感知的第六種
形式，嗯，嗯，
證據 我提出的那
是各種各樣的，例如
，有些影響顯然是
不可接受的，例如
受到驚嚇，呃
，當你被
一根針刺進你的手指時，你被嚇到了，或者感到疼痛，這些
都是 額外的接受
形式的刺激，但它們會引起
情感反應，所以
影響顯然不是唯一的
互接受的，然後我還
指出有
許多互接受的知覺
狀態不是情感的，你可以感覺到
你的肚子在抱怨，或者你可以
感覺到你的心臟跳動或 你可以感覺到
你的
你的肺在擴張 這些本質上不是
情感現象，所以
內在感知可以在
沒有影響的
情況下發生，一種情感可以在沒有相互感知的情況下發生，
所以我試圖在
情感只是另一種感知方式的想法下劃清界限，
我認為 通過
從感知中分離影響，
呃對難題
和 所以這就是我接下來要去的地方，嗯，我
提醒你
，創造難題的大衛查默斯
說，
當我們查看嗯功能時，
感知功能，如視覺
，正如我所說，模型示例
源自或基於以下
假設 意識是一種皮層
現象
皮層視覺成為意識的典型例子
這是
在 1990 年代中期克里克的倡議之後 克里克的
想法是，如果我們能夠
在皮層視覺的情況下識別意識的神經相關性，
那麼我們可以概括
通過辨別機制
，通過分離
視覺信息處理
在皮層中轉化為有意識視覺
的機制，
我們將能夠呃理解意識
的性質和功能，
查默斯說，如果你
這樣做，那不是真的
如果你隔離呃識別
視覺信息處理的機制，
就像這張地圖一樣，它不是
告訴你為什麼會看到一些東西
，他使用
了弗蘭克傑克遜的著名知識論證，
嗯，
關於視覺神經科學家瑪麗的故事，她
對
所有這一切都瞭如指掌，我稍微簡化了這個
故事，並說 好吧，讓我們
假設瑪麗是盲人
，儘管她
對皮層視覺的功能
瞭如指掌 她對
視覺信息
在皮層中處理的機制瞭如指掌 因為她是盲人 她
對看到的感覺一無所知
突然被
賦予一個正常的
站點，
然後她會學到一些
關於視覺的全新知識 她會
知道看到紅色和藍色是什麼感覺
藍色和紅色等是什麼
樣
的
，這些
信息
處理流程圖都沒有解釋，也沒有
她對皮層視覺的功能機制的了解，
這
將使她
為在其中看到的東西做好準備
換句話說，還有其他
關於視覺信息處理還有
其他一些東西，除了
像這樣的機械功能主義解剖
為我們提供的那種東西，呃，這並不是說
這個機械解釋不能預測
應該有什麼
這就是像查
默斯這樣的人所說的理由
執行這些過程
，這是難題的本質，
嗯，我說過，我認為
這可能是
因為他們看錯了
地方
，視覺感知，嗯，
和，和所有形式的皮層
感知，嗯，嗯，確實不是 只有呃
感知與學習和認知
更普遍的是，這可以很容易地
在不知不覺
中繼續下去，這些不是內在的
完全有可能看到
和識別面孔、閱讀
理解
甚至區分顏色的
有意識過程，這些都是獨特的皮層
過程，它們都可以
在黑暗中繼續，換句話說，
你不必 意識到
你正在感知的東西以便感知
它
，所以
這對
托馬斯的觀點有一個相當不同的理解，即所有這些
信息處理都可以在
黑暗中進行，
所以你知道意識呃不能被
解釋 按照我們正常的呃
功能化機械師的機械
方式做呃認知神經科學
所以我說得很好那是因為
他們正在研究像
感知
這樣的功能和像學習這樣的功能呃
哪個傢伙不是呃這些不是
本質上有意識的呃過程
嗯我我畫了你的 注意呃
查爾默斯的另一個陳述來自他的
著名論文
，他在其中總結說沒有
認知功能，我們可以 y
提前說明
功能將自動解釋
經驗，我的觀點很好，那是
因為他們在談論認知
功能
如果我們談論情感
功能，魅力者是否可以做出同樣的陳述
我說不，他不能
我是 說我們可以提前
說，對感覺功能的
解釋將自動解釋經驗，
因為感覺的功能是
感覺它是內在意識的，呃，
這就是這個功能，呃，不像
一般的視覺和知覺以及整體的認知
沒有那個 本質上是
有意識的，但是感覺情感
是本質上有意識的，您無法
理解
情感的機制，呃，如果
它沒有解釋為什麼感覺像
某種東西，因為那
是感覺的全部血腥點，呃，所以這個
查默斯的問題是為什麼
這些功能的表現伴隨著
經驗為什麼不把所有這些
信息處理 在
沒有任何內在感覺的黑暗中繼續我是說
當被問及這些認知功能時
，這個問題是完全合理的 情感感覺的感覺並非如此
，所以
嗯，我的主張，這就是我們上次遇到的地方，
嗯，現在，嗯，我現在
開始
新的論點，
我的主張是，如果我們能夠確定情感
的影響的功能機制
那麼我們將
能夠解釋為什麼這種
信息處理不會
在黑暗中進行所以我希望這很清楚
這有點像我的主要觀點
我的主要觀點是我們一直在
尋找錯誤 地方
，我們一直在尋找皮層
視覺和皮層知覺和
認知過程，
以隔離神經
相關意識，查
默斯說它行不通，你可以
隔離機制 wh 因此
，在這些類型的信息處理中，這種類型的信息
處理繼續進行，它並沒有告訴
你任何關於為什麼會有它
想看到的東西等
，所以我的論點是，這些過程是正確的，
但影響不是真的
記住
我今天在總結中對你說過的話
，
這是最集中的
意識產生組織，
有網狀激活系統
，導水管周圍的灰色
是燈亮的地方，嗯
，
你需要，嗯，
你可以
用兩立方毫米的小損傷關掉那些燈，
所以這是我們
顯然應該首先觀察的
地方
了解它的機制
，
比這更重要
的是它產生的那種
意識，呃，
感覺就是它，它是一種內在
意識 感覺的機制，呃
，如果沒有感覺，它就不會存在
，所以
不像視覺和學習
和認知，一般來說，
不需要感覺，影響確實
必須被感覺到，這就是影響的全部
意義 所以我的意思是，如果我們能夠
理解情感
的機制，換句話說，就是感覺產生的機制，
那麼我們可能會
在意識的這個難題上取得一些進展，
所以請記住
，這就是我們失去時間的程度，現在
我繼續
而且我不會放慢一點，
因為我現在要
爭論
嘗試確定情感的功能
機制是什麼，但我想
也許在我這樣做之前我應該
暫停片刻以防出現任何
問題 從我迄今為止對我的論點的總結中
繼續謝謝你標記
好的
謝謝
所以
你看我說影響是動態平衡的擴展
形式
嗯順便說一句這不是
我的
論點這是一個
首先呃 我知道 wledge
在 1990
年代首先由 jacques pancep 引入
體內平衡
使
生物體能夠抵抗熱力學第二定律
，換句話說，正是它
使它們成為生物體，
嗯，它們不只是消散，嗯，它們
保持有組織的形式
，
其
基礎是體內平衡
，
而不是 不僅僅是探索所有可能的
狀態，
我們生物必須保持在
高度特定的狀態中
，
這些狀態被稱為穩定點
或設定點
，生物體的可行範圍，這適用於
多個不同的參數，
讓我
以核心體溫為例 嗯
，對於我們這些以攝氏度為單位的人來說
，你知道我們必須保持
在 36 度半和 37 度半
之間 如果我們偏離那個
非常狹窄的範圍太遠，
那麼我們就有死亡的風險
，這不僅適用於
溫度，它適用於
水，呃
，氧氣
，
鹽，糖
，血壓
對於我們身體的各種事情，它們必須保持
在非常狹窄的範圍內，
如果我們移出這些範圍，就可以維持我們的生存狀態，
換句話說，如果我們探索所有可能的
呃狀態，那麼我們就死了
所以我們
必須對抗這種耗散
趨勢，
正如我所說，這就是
這種熵趨勢，呃，我們必須抵抗
熵，呃，並且
並保持在我們的可行狀態
內
，
在
我們生理學
和 呃這就是為什麼我說
動態平衡
是我們
現在活著的原因偏離那個穩定點
然後變成對工作的需求
有機體必須做一些事情才能
回到它的vi
這就是體內平衡的基本機制，
這就是
我之前談到的所有這些自主功能，
比如核心體溫和血氣
平衡等等，它們就是這樣工作
的 做一些事情來
讓自己回到穩態的範圍，它是
讓
我們回到我們可行範圍的機制，
現在我要說的是，影響
是穩態的一種擴展形式，它如何
擴展穩態是當我們
移出我們的可行範圍，我們感到
我們感到不愉快的質量
，這意味著我正在超出我的可行
範圍
，相反，如果您回到
可行範圍，您會
感到愉快，
這似乎是影響的基本功能
這使有機體能夠
知道它在其有機體生存力方面的表現，
因此
當有機體
移動到其生存範圍之外時，它會感到不
愉快，這意味著這是
不好
，感覺回到它的
可行範圍回到它的理想
穩定點作為快樂，這意味著
這很好，這預示著我的生存
這預示著我的死亡，
所以感覺植根於價值體系
，換句話說，有一些
好的東西，有一些東西 壞
，好的是生存，
碰巧繁殖，壞的是
不這樣做，這當然
是支撐
所有生命的基本
價值體系 這是支撐自然選擇的價值體系，
所以感覺
是 植根於該價值體系，
他們所做的是使有機體
主觀地使有機體本身知道
它是否超出了其可行的
界限，換句話說，它是
在該價值體系內做壞事
[音樂]
還是在該價值體系內做些好事
這就是
它們使有機體能夠
知道它們在該價值
體系中如何做的感覺現在為什麼這會被添加
到體內平衡中
因為不是所有的體內平衡都被感覺到 嗯，
大多數體內平衡完全是自主的，
嗯，我之前提到過，嗯，
血壓，例如，
當你離開你的可行範圍時，
你的心率會發生變化
，你的
血管會擴張，嗯，以便
返回 你對你的可行血壓
呃你不需要知道事實上你
對它一無所知 呃事實上
它在臨床上是臭名昭著的
血壓調節是如何工作的，因為你
可能會脫離你的可行聯繫而
對它
一無所知 我只是以血壓為例
，
您的自主
神經系統通過多種方式將您保持在您的
可行範圍內，而您
對此一無所知，
那麼
為什麼我們需要感覺它，嗯，
增加什麼感覺 是當您處於
不確定的
情況下，並且您沒有
準備好的
反應時，可以使您回到可行的
範圍，因此您無需擔心 el
如果你不需要做出
任何選擇，你會怎麼做，如果你有自動
預測
，它會通過反射返回你，呃，就像在
血壓調節的情況下，
呃到你有生命力的骨頭，那麼你就是有
知覺的人，沒有 在這個過程中扮演的角色
呃
感覺在哪裡進入它自己的
地方是有機體發現自己處於
不確定狀態的地方，例如在一個
新的情況下，它是
天生
的 沒有，準備，嗯，你發現
自己處於驚訝狀態
，嗯，現在你要做什麼
，如果沒有可用的反身
解決方案，那麼
感覺使有機體能夠做出
選擇
選擇必須植根於價值
體系 必須是一個好的選擇和
一個壞的選擇，否則它是隨機的，
所以
無論你是在做正確的事情
還是錯誤的事情
都是
通過感覺向你宣布的，
所以這使得自願行動成為可能，我
真的必須強調這一點 s 使
您能夠選擇 它使您能夠
自己決定做
什麼 不是與生俱來的預測，
這些是有機體此時此地在飛行中做出的選擇
，它們
使有機體能夠在不確定的狀態下生存，
換句話說，在
不可預測的情況下，換句話說，在
新的情況下，上帝知道
生活中有很多這樣的人
所以
只是為了把肉放在那些骨頭上讓我
給你
一個說明性的例子
通常
呼吸控制是自主風險
你不需要做出任何決定
關於呼吸它只是自動發生
所以你自動保持在你
可行的
範圍內
的比率 氧氣轉化為二氧化碳，
但這只是在正常的
自主反射
控制情況時，因為你現在處於
可預測的情況下
想像 你現在在一個
充滿二氧化碳的房間裡
，你突然離開你的活
骨頭，有界限，呼吸正常
正常反射性呃
調節你的呼吸系統
不起作用，呃，因為
在這個
充滿二氧化碳的情況下正常呼吸呃 房間會
迅速導致你的死亡，所以現在
你必須做一些你必須得到的事情
，你之前從未在
燃燒的建築物中，更不用說這個
特定的了，所以你沒有你
沒有呃反射或本能 沒有
對要做什麼的先天預測，
所以你在這種情況下感覺自己的方式
，請注意
此時當你發現自己處於
這種意想不到的情況時
，這就是
你需要氧氣的地方 變得有意識，
所以這是非常重要的
一點，否則自主功能 呃現在
變成有意識的功能 呃，你感覺到
我們所說的空氣飢餓
或窒息警報，
嗯，你現在你在這個
bui 中四處走動 lding uh 決定走哪條路
記住你不
知道要做什麼
，這只是基於
感覺，例如，如果你上樓
並且氧氣供應減少
，如果你下樓，你會感覺
更餓
並且有
更多的氧氣供應，然後您會
感覺更好，您會
從窒息警報中解脫出來，因此
感覺會告訴您您
正在做的事情是否有效，因此
您的
選擇基於感覺，因此您
能夠感覺到 你解決這個問題
並生存下來
這是一個不小的優勢
在不可預測的環境中生存的能力
是一個巨大的適應性
優勢，所以我們相信
感覺的功能就是這就是為什麼在
這個狹窄的例子
中為什麼呼吸控制突然
變得有意識 呃，它
呃呃
突然突然侵入你的意識你對
氧氣的需求呃，這樣做的目的是
讓你能夠校准你的 choi  ce uh
to to to to to to to to to change your mind uh about
your policy 你當前的政策是
基於它是否有效
百萬將做正確的事
，一個人將生存和繁殖
，而你們其他人
已經擁有它，
所以這使我們能夠
在我們自己的一生中做出選擇 我們
不必讓自然選擇在我們有生之年做這件事
我們可以適應
當然，
一旦你做到了，
你也可以從
你有生之年的
經驗中學習到不可預知的情況
再一次對該怎麼做的不確定性有所減少，讓我確保我
正在理解我的主要觀點，因為
這是感覺的機制，這是感覺
的功能，這就是
感覺 oes
這就是為什麼有機體現在必須感覺到它的原因，它
記得 um chalmers 說過的話，
呃，你知道為什麼所有這些
信息處理都不在黑暗
中進行等等，這是建立在
湯姆·內格爾 (tom nagel) 早期的論點之上的，他說
有機體有 有意識的心理狀態當
且僅當有某種
東西成為那個有機體的時候
，
他接著說，如果我們
承認心理的物理理論必須
解釋經驗的主觀特徵，
我們必須承認
目前沒有可用的概念給我們
一個關於如何做到這一點的線索，
所以這就是我在這次談話中試圖做的
我試圖給我們一個關於
如何做到
這一點的線索，因為這是 nagel 制定的方式
心臟問題 為什麼以及
如何成為一個有機體
有機體是什麼樣子
我的觀點是，這個問題
只有
與視覺信息處理等事物有關
時才有意義 不一定
是喜歡看到的東西 不一定是喜歡
看到的
東西 黑暗，
但你會不會問魅力者甚至會
問我的意思是內格爾甚至問過這個
問題，呃，如果我們在談論
感覺，我剛剛向你解釋
了感覺的功能是什麼
，問為什麼以及如何是有點荒謬
成為
有機體的感覺 有機體的感覺
我希望你能明白我的意思
為什麼
以及如何
成為有機體的
感覺 有機體
的感覺 與感覺有關
感覺就是成為一個有機體的感覺，作為一個
有機體
，你正在做什麼，呃，作為一個有機體，
你將存在多久
因此，如果我們能回到什麼物理
機制，回到什麼，呃
，納格爾在這裡所說的話，他說如果
我們承認心理的物理理論
必須以他的相似性來解釋這一點，
那麼他說我們必須承認
我們目前不知道我在
說這是因為我們一直在
尋找錯誤的地方
我認為如果我們關注感覺
並且我們尋求感覺的物理理論
這將解釋體驗的主觀
特徵
並且我們將 一些進展，
這將為我們提供一些線索，讓
我們了解如何解決這個
心臟問題，
嗯，我的下一點，哦，所以讓我暫停
一下，嗯，已經說過，影響
是體內平衡的一種擴展形式，
這是我的下一個主張，嗯，讓我們 看看是否
有人想辯論或
發表評論或提出問題
nk你
是的，謝謝你，不，我真的很
喜歡這個，嗯，我對
這種導致穩態的意識很感興趣，嗯，
某種校正，如果它是
意識與實際細胞或
器官
以某種方式掙扎的地方 對驚喜採取行動或不採取行動
，因此在
他們遇到的不同規模的環境中，這就是
實際行動或
製定的問題，當行動和
不行動
可以在功能上
關聯嵌套的層次結構
時，就是那些行動或
無法按照細胞想要的方式行動，
這正在成為
行動正在消退
的信號，而
不是實際包含固有信息
的嗯信號。我想知道你的想法
是什麼，
是的，
我同意 如果我對你的理解
正確，我同意對行動的強調，
所以如果我這麼說，我會稍微超前，
顯然，穩態偏差
也可能是 被解釋為預測錯誤
，換句話說，你
所做的事情並沒有導致預期的結果
，它們是糾正
預測錯誤的
兩種方法，
你可以改變你的預測，也可以改變你的預測
。 重新做
以實現
您最初的預測，換句話說
，
當涉及到預測錯誤時，您
可以更新先驗並進行
後驗預測，或者您必須做
一些不同的事情才能
確認 先前的預測，所以現在
的重點是行動，
為什麼這對於動態平衡如此重要
是因為如果您期望在 36 歲半到 37 歲之間，您無法改變您對
可行界限的預測
以某種方式行動的基礎上的半攝氏度
，換句話說，嗯，
激發自主反射
，然後你發現自己處於 39
攝氏度，你不能說好吧，我的
後部 pr 版本是，通過這樣做，
我將達到 39 攝氏度，因為
如果你這樣做，你就在你
的路上，你很快就會走上死亡之路
，所以必須強調預測
錯誤必須
在基礎上進行糾正 改變你的行動
政策，做一些不同的
事情來確認你之前的預測
，所以
當涉及到這些
有機體預測時，重點
非常放在行動上 你你你不能只是站起來你
不能只是改變你對
你的行為所期望的結果的想法
你必須改變你的行為
以實現
你的表型的預期或或首選狀態
謝謝我可以添加
我認為這真的很有幫助的一點是
，就像多個
尺度下降到更小的
尺度，例如，如果我真的
感覺到我的身體很熱，而我的身體可能是我的
細胞
正在
努力尋找一個  更好的狀態可以被
視為
壓抑和幽閉恐懼症，如果我
讀到我進入一種
不舒服的狀態，也可能是我
在海灘上
曬太陽 a 在細胞或器官水平上有某種動作
對聲音做出反應，所以對於你認識的孩子來說，
甜味可能就像是一種很好的
糖果甜食，
比如這些 gobstoppers 中的一個，或者這
可能是一個很大
的問題，所以我 我想我喜歡你
用行動說的
話 再說一次，我必須小心不要
跑得太早我的意思是，
你不可避免地知道你必須隨時問
你腦海
中出現的任何問題，但我知道，當我閱讀
這份論點清單時，
我  將要解決
這些問題，
所以我不想一次性提出所有這些
論點，所以我現在只想
說，你剛才問的
首先與我們的事實有很大關係
有多種需求
，不僅有一個需求，它們
必須相互平衡
，而且
非常重要的是，我們正在
談論一種預測層次結構
，
這就是你所說的
關於規模的東西，嗯，適用的
嗯，在感覺外圍
和適用
於預測層次核心的東西
嗯，嗯，對影響工作的方式有不同的含義，
所以我現在
只是說那些非常
模糊
和抽象的東西，我
希望圖片會 隨著我的繼續，我變得更清楚了，
謝謝，馬克，
嗯，是的，戴夫去吧，
是的，我不知道如何
清楚地表達這一點，嗯，這是我
最近聽一次你對另一個年輕人的採訪時產生的想法
p 開普敦的藝術
我說的是感知
嗯
，我在那裡，我想，也許
這已經完成
了 有意識地感知什麼是
我們不稱之為感覺的感覺
方式似乎一方面
呃
條件我們一直稱之為
穩態
條件你無能為力
你的身體要么調節
血壓 內部或
它失控了，但你無法
意識到它，所以我們不認為
這是我們可以有意識地
感知的東西，我們不把
對
血壓和
核心溫度和其他東西敏感的機制
稱為
感覺問題是一種
感知 意識問題在
另一側 映射的另一側
有
單個
對象
呃 影響
一個僅對血壓敏感的機制
呈現 另一個不稱其
為感覺的原因，
嗯，一個眼點只是
告訴某種蠕蟲，這裡
有光，或者這裡沒有
光，沒有方向性，只是現在是
白天，或者不是我在泥濘中，或者
我' 我不在泥濘中
嗯
[音樂]
而即使
是更多的信息更多種類的
信息也可以將其更多地作為一種
感官模式
，
在聽覺、視覺和嗅覺等方面，
我們擁有非常豐富的多對多，
你可以做很多事情
關於很多你可以做的
關於燃燒氣味的事情，
而且外面有很多種氣味，
這與你
一直在想的任何
事情有關 呃，體內平衡
只是故事的一部分，事實上，
我之前舉的例子，呃，
一個人發現自己
在燃燒的建築物中充滿二氧化碳的房間裡，
他們需要
維持體內平衡的血氣平衡，嗯，
但是 他們的
自主神經系統無能為力
，因此他們需要
在外部世界中採取行動，
所以當我說這個人
開始在樓上和樓下移動然後
感覺嗯嗯這是有效還是
無效時 這是好是壞，
我們稱之為異態平衡
，是它在外部
世界中行動，以使我自己回到我的
穩態聯繫中，所以這是
我只想說清楚的第一件事，我知道
它是隱含的，嗯
，我知道我' 我告訴你
一些你非常了解的事情，但我只是
想明確說明一下，對於呃
我們的參與者
來說，外部世界對
這些內部呃身體狀態的重要性是什麼？
彈性是我們如何
概念化它的方式，然後它
進入下一個點
，即想想
我之前向您展示的
那些沒有皮層的孩子
，他們所能感受到的只是
他們的影響，他們 難道他們不能
他們不能有意識地
認為我對那個有這種感覺
，換句話說，他們不
知道那是什麼
他們只是感覺到一些事情，呃，他們
無法將這種感覺包含在他們的意識
中 呃，
外部世界的事情是將感覺情境化
，感覺情境不會變得
有意識，只有感覺本身
能夠將感覺延伸
到情境上才能有效地說出來，
呃，我覺得這
包含 在
那個
不確定的領域中的背景下，一個人正在
導航那些觸摸
不確定性的人
，以便做出選擇不僅
基於盲目的感覺，而且
基於什麼樣的對象
會帶來我的感覺的這種變化
以及什麼樣的對象
將所有這些都
納入意識領域，我
認為這是一個進一步的飛躍
，顯然是另一個巨大的適應性
優勢，所以第一個飛躍就是
能夠感覺到 你的
行為的後果第二次飛躍是能夠
想像你
在意識範圍內的那些行為
呃和呃，以這種
方式將上下文帶入意識
並擴展
選擇領域，非常
感謝你，馬克和 我會
回答第三個問題，所以你提到
穩態只是故事的一部分
，在聊天中，布洛克問
故事的哪一部分是興奮劑，
我不知道這個詞，
所以一個小的壓力會
引起某種好處
在綜合時間範圍內，例如
導致力量提高的運動壓力，
您
提到了一種
向設定點的預期運動，但是嗯
，例如誘導壓力輕微壓力
和恢復在這個擴展的
穩態或廣義穩態
框架中發揮什麼作用，
所以對不起，我 不明白
你的意思，所以
你知道，
當有人給你
一個關於這樣一個論點的概述時，我會再想一想，
總是過分 放大
呃 一種必須簡化的
事情，當我說穩態時，
你知道你總是必須
呃確認你先前的
預測並不完全正確 還有一些
方法
可以擴展穩態範圍 呃穩態
範圍 我的意思是，例如，
嗯，
你知道我在說什麼關於氧氣，
嗯，你可以，如果你是一名潛水員，
你知道你可以學習如何
屏住呼吸以及如何管理
壓力 你可行的
血氣範圍呃，在某種程度上，一個
天真的呃像我這樣的人
不能，所以它們是
機制，呃，這些
東西可以在非常非常狹窄的範圍內，呃，
這些東西可以改變，但我
認為 重點必須落在
狹窄的限制上，最終
你的可行範圍有一個完全的限制，
你知道這
是我在這裡談論的故事的驅動機制
，當然謝謝你還有很多話要說和學習
並添加，但請繼續
謝謝你，你可以
在屏幕上看到突出顯示現在我的下一點，這
似乎是一個小點
，複雜的生物體需要多個
穩態似乎是一個明顯的點，事實上
我在道德上說過這個 已經，但我
想明確地說，這
是你剛才看到的同一張幻燈片，
我剛剛添加了一點
，我現在正在製作
這一點的重要性在於
我們
有多個需求，必須在
類別上彼此區分開來，
換句話說，我們不能有一個
稱為需求的連續變量
，該變量必須
在許多不同的類別中分解，
所以讓我清楚我在說
什麼，
想像你
如果我們以連續的規模量化與
您需要的位置有多少偏差讓我們說好吧，我有，
嗯，
我有
十分之六
的第一個，然後我有十分之四的
困倦 我的意思就是 我有
20 個總需求中的 10 個
，所以我需要做的就是睡覺
如果我可以從那個小例子中概括出來，我不需要喝酒
，我想說
的是，不，那是 不是真的，你
必須睡覺，你必須
喝水
，你必須吃飯
，你必須排便，你必須
呼吸
你不能只是提交所有這些
並降低總數，
如果你這樣做，你會死，
所以
我們必須認識到，這些需求中的每一個
都必須
以它們自己的方式得到
滿足，這意味著我們需要知道
我們不能只擁有一個稱為需求的總變量，
我們需要知道
我們在談論哪種需求以及這個 這就是為什麼
它們必須被視為分類
變量的原因，換句話說，這裡我們
談論的
是我缺少多少水，這裡我們談論的
是我缺少多少氧氣，這裡我們
談論的是多少 睡眠我缺乏
等等，
這樣它們就可以
讓有機體找到它的需求類別 f in uh
可以解決 uh uh
需要解決適當的類別
感覺與口渴
和
口渴不同 在定性上是有區別的，
所以我們不僅在談論價
的好壞和喚醒，
我們也在談論
定性類別，
嗯，我認為當我們
回到
我所說的全部內容時，這很重要 關於
qualia 你知道 um 的
質量
的東西 uh 做
任何事情的感覺是什麼，thos
那些定性的區別
是意識的本質，它是
定性的，它有定性的
區別，
它不僅僅是一些，呃，一個總體
數量的，所以一些總體連續
的需求問題，它是
不同類別的需求問題，
因此是不同的
需求質量 我認為這
對於理解什麼是影響很
重要 影響是有機體所記錄的有機體的狀態，
換句話說，它本質上是主觀的，
它具有內在價值
，對有機體具有存在意義的
善與惡，此外 它
具有質量它是影響的本質所固有的
，它們在
質量上
彼此不同，我希望並且我希望我給你的這個
非常簡單的功能性機械
推理，為什麼
它需要成為 案例 為什麼一定
是這樣
有助於弄清楚為什麼影響
採取他們確實
記得的形式 呃，我們在這裡所做的是
解決
nagel 的問題，即你知道為什麼
會有某種東西成為一個
有機體，以及
它是如何產生的
不僅是價善和
惡，而且是有機體的定性
區分狀態主觀狀態，
所以我認為
通過將影響機制減少到
這些基本特徵，我們開始明白
為什麼它採取這種形式，為什麼
它是不必要的
從某種意義上說，我是
我定義意識的基本意義，
所以這就是為什麼這一點很重要
，這就是為什麼我想
明確指出複雜的生物體需要
多個分類的穩態，它們
需要被視為分類
變量 他們需要因此
他們需要
有資格 在質量
上彼此區分開來，這是一個
我認為
感受性從何而來的零基礎
我將繼續我的下一點
，即
必須再次優先考慮這些不同類別的需求
我認為這是一個
很明顯的一點
，但我想在這裡停留
片刻 換句話說
，有自動的自動化
預測
，我們稱之為反射
，即
當
有機體超出其可行範圍時，
它會觸發這些反射，將其
帶回其可行範圍，然後我
告訴你，
並非我們所有的需求都可以得到處理
這樣，
當我們超出自主反射可以達到的範圍時
，其中一些
例如
在體溫調節方面
，如果你太熱，你就會開始出汗，
這是 一種反射，你開始
呼吸更淺，
更快，換句話說，這是一種反射，
這些是對過熱的自主反應，
然後它們達到一定的
極限，嗯，你知道你，他們
他們他們沒有充分冷卻你，
所以然後你' 必須做
一些
你想做的事情，比如離開
廚房
，這
就是我剛才所說的
適用於你的多個
穩態之一，換句話說，其中一個
現在需要你現在
需要做的事情 在外面的
世界裡，很明顯你不能
在外面的世界裡同時做一些與你所有的需求有關的事情，
所以在你滑行的時候，你知道
你的水合作用
你的水與鹽的關係
你身體的含量 滑行所有
時間並不意味著你一直
口渴，呃，你一直在燃燒
脂肪組織中的糖分，
這並不意味著你一直
都很餓，
所以問題 你知道
什麼被優先考慮
嗎？必須有一些優先順序，
因為
當涉及到外部世界的志願活動時，你不能一次做所有事情
你必須優先考慮
有一個行動瓶頸
，我在這裡提出的重點
是 只是簡單地說，你確實
必須優先考慮，其次，
優先考慮的是變得有意識的東西
，換句話說，
正如我在窒息警報的例子中給出的
那樣，該業務
無意識地進行，直到它成為
優先事項，它強行
侵入意識
我現在的首要任務是我需要氧氣
，這就是你
覺得其他需要的原因 這是
我正在做的另一點
需求
將這種需求帶入了
palpatine不確定性的領域，換句話說，
進入了感覺自己解決
問題的領域
，
嗯，這就是我 思考是一個重要的呃
機械師是感覺如何運作的重要組成部分
所以讓我在這裡
記住我說過我要
談論導水管周圍的灰色
所以我要告訴你它是如何
發揮
同樣重要如果不是更重要的作用
在上腦幹的基本意識機制中
比
網狀激活
系統 導水管周圍的
灰色 僅 14 毫米長的
結構 圍繞
中腦中央管的柱狀結構
我們所有的穩態機制，
換句話說，所有的多重穩態和
我們有許多
所有的多個穩態，
它們都將它們的殘餘誤差信號發送
到導水管周圍的灰色
導水管周圍的灰色就像
所有這些
穩態誤差信號的最終共同路徑，似乎
這是必須優先考慮的地方
確定
當前的誤差信號中哪個是最
顯著的
um 然後導致 這是一個
論點，我必須再次說明這
不是一個論點，這不是我自己的
新穎見解，
這是一個
基於比較解剖學基礎
的論點 腦科學，
所以他認識到
導水管周圍的灰質與
我之前向您展示的上丘
和中腦運動區域一起
形成了他所謂的中腦選擇
三角形，換句話說，這是
需要優先考慮的影響的地方
被選中
，這會產生一種
感覺，
就像在我給出的例子中一樣，我發出了
窒息警報
最基本的屬性 換句話說
感覺 影響
什麼狀態
我處於什麼有機狀態 我
處於呼吸窘迫狀態 我處於
窒息警報的狀態，這就是我
覺得為什麼會這樣，因為這是
需要做出選擇的地方 這
是生物需要感受的地方
該示例中的人需要感受
自己解決問題的方式 其他
需求仍然存在，但其他需求仍然存在 需求
非優先
需求沒有提升到感覺水平
，我希望這就是為什麼
，我們需要機械地
理解所有這些
工作是如何工作的
，這會導致我的下一點，
所以在我進入下一點之前，讓我
先 再次暫停，以防
對導水管周圍灰色執行的這個優先級功能有任何評論或問題，
這
決定了你
從一個時刻到下一個時刻將
處於什麼樣的情感狀態，換句話說，哪個需要，呃
是哪個需要 將確定
你的情感狀態，
謝謝馬克，嗯，戴夫，
然後是斯蒂芬，
是的，我只是想
在 sylvan tompkins 後來的工作中扔出去，那是
1970 年之後
他來到
um
將重置提升
到一種基本情緒的狀態
，我認為這
與突然從一種
有意識的
情緒、一種有意識的活動或
世界態度轉變為另一種的
概念
非常相關
他沒有詳細引用他，
是他接受了很多，
有點像你所說的，嗯，我
幾乎完全
同意，
嗯，
哦，那個英國人，他的父親
來自印度，對不起，我是 盲人可以
理解幾個月前你和他有過一次對話，
嗯，我完全
錯了，尼爾史密斯你
在說是的，謝謝你
我完全錯了，
這只是湯普森做湯普森只是
呃
，薄煎餅的原因 不引用
他，呃，或者幾乎從不引用他，
通常
在
你知道的一般性討論開始時，只是
說這是我所屬的傳統
，然後繼續進行
站在他的肩膀上，我非常同意，
謝謝，斯蒂芬，
是的
說吧，
那麼現在發生了什麼，然後現在接下來
會發生什麼，我也想
知道，我認為
經常被忽略的地方的想法是否有很多關於
事物是什麼的分類，
但它發生在哪裡 就其
在
優先級方面的重要性而言會有所不同，
所以我想
知道發生某種不平衡的風險有多大，
嗯，這
可能是其中的特色，也許這就是物理
化和空間化的地方
比你只
與大腦
打交道時重要得多 e 分佈廣泛，
但這些穩態調節器的控制中心
大部分在腦幹中
廣義上 嗯
，我說是廣義上的，
因為有些在
延髓和腦橋中，但
有些在中腦有一些 例如，
間腦
是最突出的例子
，下丘腦充滿了穩態
控制中心，
嗯，
但是你知道，所以，
下丘腦，嗯，嗯，
腦室周圍器官，嗯，
嗯，臂旁複合體，
嗯，
前胸區域，孤核，
這些 都是穩態控制
中心，但
具有根本重要性，我認為
它沒有得到充分認識，
儘管瑪咖確實很重視
我剛剛列舉的所有這些核，
它們反過來投射到
導水管周圍的
灰色，在我看來，導水管周圍的灰色
是 metahomeus metahomeostat
它有點像
con 的控制中心 控制
中心
，
並且最基本的功能是
優先級功能什麼是極端的
，並且通過能夠物理
定位呃這些機制，
記住我從哪裡開始我開始
回答你的問題，
指出最終這些穩態
調節生理
無法本地化的流程它們是分佈式
流程，部分卓越，
但控制中心可以
本地化，並且這些控制中心
有很多呃，它們反過來
它們都將剩餘
誤差信號發送到導水管周圍的穀物
，那是真的 現在重要的是
，這使我們能夠做的
是測試像我正在
向您描述的模型當
這些單獨的
穩態控制中心中的一個或另一個被軍團化
時會發生什麼呃當整個導水管周圍的灰質受損時會發生
什麼 碰巧
我還不如
插入，這
是你得到一個持久的植物人
換句話說，嗯，你得到了那個條件
，嗯 magoon 和 maruzi 讓我們
相信 uh
uh is 是一種理論上的可能性
網狀
激活系統
僅提供意識的定量水平，
而不是那種虛構的空白清醒狀態的任何質量或
內容。
網狀激活
系統應該產生的東西
，正如我向你展示的那樣，事實並非如此，
因為 總結的所有這些不同的
證據表明
，網狀激活系統所
產生的東西是
沒有質量和內容的，
這實際上
是意識的質量和內容的基本形式，
即
如果你損害了不同的影響 導水管周圍的灰色，
然後你會得到那個虛構的狀態，即
在其他世界中的空白清醒的人工狀態
rds 呃，這些患者，嗯，
表明
他們表現出無反應的覺醒，
他們仍然有自主
睡眠-覺醒週期，換句話說，他們
早上醒來
，晚上睡覺，就像
我向你展示的那些消防栓和頭顱兒童，但
不像 那些孩子，他們沒有表現出
情緒 沒有
情感 沒有 沒有 沒有
對他們的情況做出反應，也沒有意向
，所以你知道這就是
你所期望的
，如果導水管周圍的
灰色是實際產生影響的地方，
因為記住那是
什麼 我是說我是說
穩態
誤差信號的優先級是對該信號的感覺
它是對該信號的意識的呈現
，這就是我們所說的
感覺現在它意味著的東西現在這種
需要不僅僅是 現在的需要 這種需要是
一種驅動 現在這種需要 uh 正在驅動我的
自願行為，這就是它
變得有意識的原因，因為正如我
之前對你所說的那樣，自願行為可以是
定義為做出選擇
，而不是執行
自動預測，
只是在聽到史蒂文關於空間定位的問題時添加兩個呃註釋，
以及它如何指代
大腦定位以及在人
際空間中它讓我
思考 意識是如何
在沒有意識的情況下出現的
嗯
，
當我們考慮擴展的社會穩態時，會產生許多有趣的聯繫，
但
只有兩個音符，我們可以繼續
很好的觀點，
所以你說我們可以繼續，意思是
我可以繼續
你想要的任何方式，
很好 所以我現在要
轉到我的下一個 uh 我的下一個索賠 uh
這是我看到我們還有半小時
所以我想
你知道嗎，這真的很神奇，因為你
非常慷慨地給你的演講者
兩個小時，你讓我們有一種充分的
安全感，並且好好思考
我可以盡可能詳細地闡述有
足夠的時間，現在我們 '已經到了
最後半小時，我還有
三分要走，所以我要去它
就像呃，沒有人再去那裡
太忙了，
是的，
我再次感謝
你的時間 給我所以讓我移動到
這
一點，這
與
我之前談到
的情感
意識和認知意識之間
的關係有關 嗯，這
就是我現在要說的重點，
這是一張圖表
，來自我和卡爾弗里斯汀一起寫的一篇論文
這張圖 我
基本上只是試圖
以視覺形式拼出 uh in in 呃
這些方程在說什麼所以當
我之前說 呃 那
我們
有兩種
減少預測誤差的方法 呃
當先前的
預測沒有 導致預期的感覺
狀態，
然後
我們可以改變
我們的感知
，換句話說，我們可以
改變預測，
或者我們可以改變我們的行動，
我們可以做一些不同的事情
來實現先前的預測，
這就是這兩個方程
描述
的 我們有一個生成模型
，它可以
預測我們的行為會產生什麼樣的感覺狀態
，所以這裡有一個外部世界的行為
，預計會帶來
某種感覺狀態，
並且在某種程度上它不會帶來
關於那種感覺狀態，
換句話說，這裡的區別
是預測誤差
，當然預測誤差
隨後用於更新生成模型
u  h 為了產生呃更好的
預測為了更好地保持
你預期的感覺狀態我需要在
這裡強調
因為
在預測處理範式的早期情況並非
如此卡爾弗里斯滕和他的
同事呃 uh
unleashed on the world 呃感覺
狀態並不一定意味著
extraceptive感覺狀態，所以
在我到目前為止在這個演講中給出的例子中
，這相當於
例如核心體溫或
血氧水平
等
對有機體來說，最重要的感覺狀態
是它的可行狀態，
就其穩態呃期望而言，
所以呃
請記住，當我談到
世界上的行動時，呃
我們在這裡談論的世界呃
是內臟 身體 呃 它可以
是外部
世界 身體 毯子的標誌
rld 在神經系統
之外 這是 uh uh
用文字寫在這裡
uh 是
方程中的 uh omega
uh 精度隨時間的變化率
取決於
當你改變精度時自由能變化了多少 這
意味著 精度看起來好像
它試圖最小化自由能
這個自由能最小化過程的速率是
逆精度
和平方預測誤差之和之間的差異，
所以這就是這個等式，呃，用
文字表達它是它的
前景 精度在最小化預測誤差方面所起的核心作用，
所以
我想清楚的是，這
是
精度調製，呃，從
生理學的角度來說
，後調製 -突觸增益，
因此
在錯誤信號
和預測信號之間進行的消息傳遞
是
由
帖子
調製的，它是該消息傳遞的網狀激活系統調製，
因此誤差信號增益的增加或減少
是精度的作用 調製這
與說
網狀激活系統的作用是一樣的
它正在調製
傳遞它的信息中的增益 uh
以生理方式說話 以計算方式說話
它是
增加或減少
附加到預測的精度值的問題
超過錯誤
，所以把它放在
不同的詞中，
嗯，如果事情按預期發展
，那很好
對錯誤信號的信心
很差 h 你
你你
清楚事情並沒有像
預期的那樣發展當然你
對當前政策的
信心降低了 換句話說
，你當前政策的精確度降低了，
這很糟糕，所以好的和
壞的
我之前向您描述過的精確調製的快樂和不快樂功能是
通過確定
誤差信號
對預測
模型的影響來對整個機製做出巨大的重要貢獻，因此
精確度uh是 減少誤差
信號
，從而在策略中保持信心，
在
一定程度上誤差信號將或
不會
對預測模型的參數產生影響
，因此這試圖
說明效果在其中發揮的關鍵作用
在這整個預測機制中，
這就是
這就是因為它是調製 o 的
網狀激活系統的作用
如果
在
這些中進行的信息傳遞，這些就是
突觸傳遞機制
，這些是突觸後調節
機制
，所以我只是想將這些
形式
與網狀激活系統所
扮演的情感角色聯繫起來
所以這只是回到
這裡的陳述知覺和認知意識的機制是
對異位預測
誤差的精確調製，換句話說，它是對
當前政策
的信心的調製，換句話說，
呃，感知到的後果 當前的
uh so as you as the as the
特定需求被優先考慮 uh
感覺到需求這會產生一
類預測策略，換句話說，
這就是我將要做的，這就是我
在這種情況下所做的事情，我
發現 我自己在這就是我所期望的
結果，嗯，換句話說，
這些是我的預期，呃，
並且有一個預期的精度
附加到錯誤 r 信號當然是
所有其他
領域的需求 記住我
之前在這裡所說的
必須優先考慮需求 其他領域具有
單調的精度，
因此就自願行動而言，關鍵機制
是使用
你們中的一個人說過
前面喜歡的
是對不確定性
的觸診，換句話說，是對
精確度的觸診和
對當前感知和
認知的信心的調整，換句話說，
我必須對這種需求狀態做些什麼的分配方面，
因為存在一種不確定的狀態
這是被優先考慮的 有一個
人
在飛行中改變主意
這就是這種機制
使之成為可能的原因 所以它的影響
就像它是對腦力工作的預測工作的驅動或需求
而
這種調製 觸診
對錯誤信號的策略的信心
是如此需要的預測工作
，換句話說
就是更新策略的工作 改變
一個人的想法
這
一切
都是由情感需求所支持的，所以
對預測工作的需求的影響
是
導致預測工作
本身的原因，這是對當前政策中
不確定性的觸診
以及它產生的感覺狀態
所以這正在改變你的想法，
換句話說就是
自願行動，換句話說就是
選擇的能力，這是
精確調製
在這個過程中所起的關鍵作用，
所以
嗯
，嗯，哦，好吧，所以
我想讓我暫停一下
暫時看看是否有任何問題
，因為我想
用一個案例來說明它，我認為這個案例
幾乎會把我們帶到
我們時間的盡頭，所以
在我開始討論最後一個案例之前，
讓我們看看 如果有人對該機制有任何問題
或意見，
我想我們會去看這個案例，然後
總是有很多東西要解開
定義變量和
理解邊緣的含義 等等，但我
認為這個案子是一個很好的方法來結束
這個
好吧
所以嗯這是呃這是我的一個病人
先生
他的額葉底部有一個腦膜瘤這是
一個嗅鞘腦膜瘤嗯和 它
推到了他的視神經，
結果，嗯，
他的視力受損
，這就是腫瘤
引起注意的原因，現在已經成功地
手術切除
了，因為它的位置
實際上與視神經有關
外科醫生有些緊張要完全切除它
事實上
他覺得不可能完全切除
它所以他留下了一個小腫瘤
並且呃這個複發了所以
呃病人再次呃
注意到這些視覺困難 呃
返回給外科醫生
，
由於疤痕組織不得不重複手術 第二次
手術總是比第一次更棘手
，不幸的是
，在第二次手
術中出血了 進入基底
前腦核小出血，但
基底前腦核是至關重要的，
這些是
我之前說過的記憶的上端，這些
不同的部分是大腦的
上升喚醒機制
，它們是源
核 對於這些不同的
神經調節劑，我早些時候談到了多巴胺
和去甲腎上腺素和血清素，
這些細胞核
是源核，或者這裡也有
其他乙酰膽鹼的源核，
但這些是乙酰膽鹼的非常重要的
源核，現在
記住所有這些我所說的
早先關於這些
神經調節系統的是它們正在
調節突觸後增益，這
在生理上
與在計算上說它們正在
調節精度
是一樣的
早些時候，
它要求您知道
將要發送哪些消息
選擇和哪個不是所以它是一個 cr
它起著至關重要的作用
呃在認知中做精確調製 嗯
，我現在想向你展示這種
關係
我正在談論的情感機制之間的關係
是
由導水管周圍的灰色集中執行的情感功能，
然後這如何
通過
這些不同神經遞質
系統的這些喚醒系統引起調製
，我現在將向您展示
在這種情況下這是如何工作的 乙酰膽鹼
調節錯誤的信心
信號
，所以
讓我快速告訴你
一些關於這個病人的信息，
嗯，他
在第二次手術時他是 56 歲，由於第二次手術
對基底
前腦核
的損傷，他醒來了
從手術中獲得了一種稱為
虛構性健忘症的情況，
因此
儘管腫瘤被成功切除
並且視力問題得到了糾正
他現在有這種毀滅性的新
疾病，呃，稱為虛構
性
健忘症 虛構性健忘症 患者是
不是他們不僅
失憶了，換句話說，他們
無法記住特別最近的
事件，呃，而且還有相當
長的逆行延伸，
換句話說 他們的逆行記憶也受到了很大的損害，
他們不僅有這個問題，而且他們
也沒有意識到他們的記憶
問題，所以
當他們試圖檢索記憶時，當他們起草時
，他們檢索到的記憶
不是 正確的一個，他們沒有意識到
這不是正確的，所以呃，他們
有一些似乎是錯誤的記憶
尋找嗯，他們找到
的記憶和他們正在尋找的記憶之間存在某種語義關係
，但他們可能
在 spa 中嚴重錯位 ce和時間
等等這些就是我們所說的
虛構，由於這些神經調節機制的損害，患者
對這些錯誤記憶的批評不夠，
所以
這位患者先生只是給你一個
例子，我的意思是
一個極端的例子，嗯，他 呃，他
在約翰內斯堡做手術，呃，在
南非，那是呃我來自的地方
，但是當時
我在倫敦生活和工作，
所以我熟悉的外科醫生派
病人來看我諮詢 我在
倫敦，
嗯，
因為我在治療
這種情況下患有虛構性健忘症，
所以病人星期五到達倫敦，
星期一來找我，嗯
，他不知道他在倫敦，
因為他當然不記得了
從一分鐘到下一分鐘，他什麼都不記得了
，所以我要說一些關於
你知道的外科醫生，
他的名字叫米勒先生，外科醫生
把你介紹給我是因為這個
記憶 你有什麼困難，
這就是為什麼他把你送到倫敦，他
說倫敦，呃，你是什麼意思，倫敦
，我說是的，你知道你在倫敦，
你沒有意識到，因為你不
記得旅程，呃 你知道
這就是重點，這
就是你遇到的那種問題
，嗯，
他否認了，他說他現在不在倫敦
，就是這樣，所以這
就是這些病人
在他記憶中的虛構方面，呃，他在約翰內斯堡
，所以他相信 他在約翰內斯堡，
所以我向他指出那是冬天，呃
，外面正在
下雪 看起來藝術絕對
震驚，
但隨後反駁說不，
我知道我在約翰內斯堡只是因為
你在吃披薩並不意味著你
在意大利這就是他對我說的所以
換句話說你知道你不必
你知道你不能高估
你的證據 嗯
，所以這只是一個極端的例子，
我的意思是這些患者
如何，
呃
，他們的
健忘症如何 呃，這就是背景
，我看到了這個人
，他被轉介給我的全部意義是因為我
治療這樣的病人，所以我
每週見他六天，嗯，如果
同時在我
在皇家的門診診所 倫敦醫院
同一時間他和他的妻子來到候診室的同一個地方
然後我會
去接他帶他到我的診室
花一個小時陪他帶他
回到候診室然後我
會和他的妻子談談因為
he he he is so full of uh
conabulations I need to verify
things to get some sense of what is going to get some sense of what is going to get some sense of what is going to get some sense
and there's some
questions and this is an
interesting thing about these
patients that these confabratory patients there's
某些主題
一次又一次地出現
電子問題
或其他他認為
我們兩個是電子工程師
一起研究一些電子問題
他還經常認為他和我
一起
在某個運動隊中，
我們一起打橄欖球，
或者我們在賽艇隊
現在在一起，他的妻子告訴我，他
在大學打過橄欖球，嗯，嗯，
30 年或更長時間了
，同樣，他曾經是一名熱心的
賽艇運動員，但這也是 30 多年前在大學時的情況
，所以
這些又是很好的例子
虛構你知道病人
在空間和時間上的錯誤定位他現在製定的記憶
，他太自信了，
他太容易接受了，
呃，verac
他自己的記憶搜索的產品，這就是
這就是今天的背景
，我想給你一個
小片段，
當我來到他觸摸的候診室時，他的會話
他頭上的傷疤 他頭上的
開顱手術傷疤，他
向我打招呼，這是你
知道的進步
這是一個很大的進步，所以
當我們進入我的諮詢室時，我
對他說，當我們在候診室見面時，你摸了摸你的頭
，他說我認為問題
是缺少墨盒，我們必須只
需要規格 它是一個 c-49
我們應該訂購它
所以我對他說 c-49
墨盒是什麼
他說記憶 這是一個記憶墨盒一個
記憶植入物 哦對不起我應該
提到這個 他的妻子告訴我他
有牙科植入物他
他的電話有嚴重的問題 eth
和這些已經存在很多年了，
但是這些問題終於被
成功治療
了 那個牙科
手術在我的腦海裡
他說但我從來沒有真正理解
它事實上我已經有五六個月沒有使用它了
現在看來我們並不
真的需要它被醫生砍掉了
他叫什麼名字 psalms 博士，我
想，但似乎我真的不需要
它，植入物工作正常，
所以我對他說，你知道
你的記憶有問題，
但他打斷了我，他說是的，
它不工作 100 但我們沒有'  t真的
需要它只是丟失了一些
節拍分析顯示有一些c或
c09丟失了丹妮絲帶我
來看醫生他的名字又是什麼
詩篇博士或其他什麼他做了其中
一件心臟移植手術所以這是
指 至 他進行的另一項手術
顯然也在這裡提到
，即他患有心律失常
，因此他安裝了
心臟起搏器，所以他說他做了
其中一個心臟移植手術，
現在它工作正常，從來沒有 錯過了一個
節拍所以我對他說這就是我
實際上認為
我說的你知道有什麼
不對勁一些記憶丟失了
當然這很令人擔憂希望我能
像其他醫生
解決你的牙齒問題一樣解決它 你的
心，但你太想要它了，以至於
你很難接受
它還沒有修復，
所以他繼續說哦，我明白了，它
不起作用
100 他摸了摸他的頭，他說我
的頭被撞到了
場上幾分鐘，但現在沒關係
了 問他 nurks 因為 我有
你知道的保險所以為什麼不使用它
為什麼不去最好的他說很好玩
所以嗯
這就是我想給你看的片段的結尾
嗯順便說一下給你看
所以這是一個案例，呃，
在這個人的案例中，
由於乙酰膽鹼的損傷導致前腦基底核的一個或一組精確調節核受損，
呃呃
調節呃機制
，我之前向你展示過
他 對他的
預測有太多的信心 呃
對他沒有提高增益 呃
區域信號 說看起來 我對他說
他的預測模型告訴他他在
約翰內斯堡 我對他說不 你在
倫敦
看起來 窗外 他看著
窗外 他看到雪
你清楚地知道這
不可能
與約翰內斯堡有關 但他
堅持他的預測 他說不 我
知道我在約堡 呃 只是因為
你在吃披薩 它沒有
不是說你在我裡面 taly 呃，同樣，呃
，我在那個會話中向你展示的這些記憶過程，
每次呃，他開始感到
，呃，安裝錯誤的不愉快，呃，
表明正在安裝的東西，
所以想想他有 他摸了摸
自己的頭 他快要
意識到 呃 他
做了腦部手術
對於這個缺少模塊的模塊，
模塊做了什麼它做記憶
你知道所以他的頭
談到操作所以他在
他即將認識到
事情並不
像他預期的那樣事情實際上
完全不同
我的觀點是 這會讓人
覺得這很糟糕，
這是一個引發恐慌的
情況
，因為這個人已經破壞了
我們一直在談論的這些精確調製機制，嗯，他做了
什麼 他是否只是簡單地
上調或保持他對
預測的信心，並以此方式保持
他的情緒平靜，而不是
讓不愉快的 uh 影響
主導和不愉快的不愉快的
影響 uh 更新 um
to to to 上調錯誤信號
uh and
and and 這通常會
更新預測模型，
所以
我希望在這種情況下，你可以看到
一些影響的作用，呃，
這個人的情況所涉及的感受，
呃，與呃他的預測，呃
和預測錯誤有關 換句話說
，
他所感知的
和他所相信的
以及他如何感知的認知業務改變
了他所相信的以及感覺
在所有這一切中的作用我認為這是一個
能夠說明的簡潔案例，
嗯
說明了所有這些
因為這只是一個案例，所以我想
我應該向您展示其中的一些
這些是
我們寫的幾篇論文，呃，
展示了呃這些
機制 女士在虛構中工作，呃，
我們不僅僅是這個案例，我們能夠
證明影響監管，呃
，虛構的同盟者俱有
一廂情願的質量，換句話說，它具有
對錯誤信號
質量的下調和對預測
質量的上調
我們還能夠證明
，通過
分析這樣的案例記錄，
我們研究了許多這樣的案例
，影響實際上是如何隨著每次虛構而改善的，
所以
負面影響在增加，然後是
虛構，然後是影響的改善
，
所以 嗯，我明白了，我的時間快要結束了
如果我們
認真對待，嗯，我們在
這裡談論的內容，嗯，從根本上
說，我們談論的是穩態系統
和最重要的預測，我就會看到預測層次結構
與維護
您的表型有關，呃，先驗偏好
分佈，這
對我們如何
概念化預測層次結構有影響
這些模型是我
和我的同事一起從
神經科學證據
的研究
中推導出來的
我們正在
嘗試在人工意識
中實例
化
這些機制 之前在 um
cole fristen 的理論神經生物學
會議上
產生影響的機制，
它們與自組織系統相關的實際行為，
那麼
如果這確實是如何產生影響，
如果這確實是如何
引起的，
那麼我們應該能夠在人工中實例化它
系統，
這就是我們目前正在嘗試
做的事情
我很抱歉在最後匆忙
但
如果你能放縱我我會等待如果
有任何問題
評論我只是想要 向你展示我的
所以這就是我說這些問題
可能是它們看起來很不一樣
如果我們通過鏡頭來看它
我試圖鼓勵你
和我一起看它換句話說
通過鏡頭 影響這些
問題 為什麼以及
如何 成為一個有機體 對有機體來說
它是什麼樣的 以及
為什麼這些功能的表現
伴隨著經驗 這
是托馬斯的問題
在沒有任何領域的黑暗
中我說這些
問題
我試圖為你提供一個線索
，讓你知道我們如何能夠以
不同的方式解決它們
哦那裡發生了什麼我失去了我的
哦哦我的好
啊，我是的
，我們如何能夠以不同的方式解決他們，
但讓他們通過這個
鏡頭，
對不起，我說的話我不敢
相信我又說了兩個小時，
但如果你願意的
話，如果你允許的話 我很樂意在我們結束之前
等待任何進一步的評論和
問題
，因為我們實際上有一個完整
的問題文檔和
聊天中的
許多問題 本身我們總是
很高興有一個點三，數字
不斷增加，我們將繼續舉辦
會議，因為這
非常有趣，我希望人們從中得到
很多，
非常誘人，
非常感謝你邀請我並
道歉 堅持了這麼久，
我真的 很高興
我們在
這四個小時內有什麼小小的交流我真的很喜歡謝謝
你
也許一個美好的嗯未來的
呃事件可能是
最後兩個
非常有趣和重要的事件
然後從這兩個開始與
點一和 點二作為先決條件
，然後在適當的時候分享更多關於這兩個的信息
，並在適當的時候
進行更多的全面討論
看著
希望你喜歡那以後再見