Hallo und willkommen an alle, dies ist Actin
Flab Guest Stream Nummer 16.2,
es ist der 11. Juni 2022.
Wir sind hier mit Mark Solms. Dies ist der
zweite Teil unserer Diskussion.
Wir hatten heute einen großartigen ersten Teil, von dem
wir einige zusammenfassen werden  die Punkte,
die im ersten Teil in 16.1 angesprochen wurden,
und dann werden wir uns auf
ein unerforschtes Gebiet begeben, also markieren Sie
vielen Dank, dass Sie an diesen
Sitzungen teilgenommen haben, und bitte nehmen Sie es mit,
danke Daniel, ich bin froh, wieder hier zu sein,
ähm,
ich habe nur getestet  Ich habe vor
einer Minute meinen Bildschirm geteilt und es scheint, als ob ich
nicht in der Lage bin, dir gleichzeitig mein Gesicht zu zeigen und
meinen Bildschirm zu teilen,
also schau mich gut an, du
wirst mich eine Weile nicht sehen, äh, hier
kommt  Mein Bildschirm,
bitte Gott,
da sind wir
großartig,
äh, und hier kommt mein Hinweis,
da sind wir, und hier ist mein Titel,
ähm,
die Betonung liegt eher auf physiologischen und
philosophischen Überlegungen als auf
rechnerischen,
also beginne ich mit einer kurzen Zusammenfassung,
ich habe ein paar Behauptungen aufgestellt, ähm
und  Ich habe  Ich komme nicht bis zum Ende dieser
Liste,
also werde ich Sie nur daran erinnern, was diese
Behauptungen waren, und dann werde ich innehalten, wenn
ich zu dem Punkt komme, an dem wir das letzte
Mal aufgehört haben, was hier war, dass Affekt eine
erweiterte Form der Homöostase ist, mit der es
begann  Die Behauptung, die wirklich
die Hauptbehauptung
meiner Präsentation ist, ist, dass
das
Affektgefühl die grundlegende Form des
Bewusstseins ist und dass es
intrinsisch bewusst ist –
ich habe Freud zitiert,
der
mehr als jeder andere die
Vorstellung in die Mentalwissenschaft eingeführt hat,
dass
mentale Prozesse sind  nicht
intrinsisch bewusst, dass ein Großteil unserer
kognitiven Verarbeitung
unbewusst abläuft,
selbst er
machte diesen Punkt zu
dem Punkt, den ich mache,
der in seinen Worten war, dass es
sicherlich zum Wesen einer Emotion gehört, dass wir
uns ihrer bewusst sein sollten,
das heißt, dass sie es ist  dem Bewusstsein bekannt werden sollte,
wäre die Möglichkeit des Attributs der Bewusstlosigkeit vollständig
ausgeschlossen, da es sich um Emotionen, Gefühle und
Affekte handelt und ich betone
das Wort Gefühle, weil
es eine ganze Menge Gründe gibt, warum manche
Leute behaupten, dass es so etwas
wie unbewusste Emotionen und unbewusste
Auswirkungen gibt, also nur um absolut klar zu sein
, wovon ich hier
spreche, ich spreche von Gefühlen,
und Sie können'
Sie können kein unbewusstes Gefühl haben, mit anderen Worten, Sie können kein
Gefühl haben, dass Sie
nicht fühlen  Das mag wie ein semantischer
Punkt klingen, äh, nur eine Frage der Worte, dass
man kein Gefühl haben kann, dass man nicht fühlt,
dass das ein Oxymoron ist,
also fuhr ich fort
, verschiedene Gründe darzulegen, empirische,
warum
die Behauptung, dass Gefühle
intrinsisch bewusst sind
oder auch
eine solide empirische basis hat
ich auf diese schon 1949 gemachte entdeckung aufmerksam gemacht,
dass die
gehirnmechanismen
für das
bewusstsein selbst
sorgen, also was uns
morgens aufweckt und
und und  bringt uns nachts in den Schlaf, die
Art des Ein- und
Ausschaltens der Bewusstseinslichter, äh, dass dies
die Aufgabe des retikulären Aktivierungssystems
ist
Ich habe auch das periaquäduktale Grau erwähnt,
das ein a spielt,
und es spielt auch bei all dem
zusammen mit dem retikulären
Aktivierungssystem eine entscheidende Rolle, aber ich komme später darauf zurück.
Konzentrieren wir uns vorerst nur auf das
retikuläre Aktivierungssystem
, um Ihnen ein a zu geben  Sinn dessen, was ich damit meine,
dass
diese Strukturen
ihre eigentliche Funktion haben,
ist das Einschalten der
Bewusstseinslichter.
Ich wies darauf hin, dass man eine
Läsion verursachen oder eine Läsion
von nur zwei Kubikmillimetern Größe
im parabrachialen Komplex erleiden kann  das
retikuläre Aktivierungssystem
, also eine streichholzkopfgroße Läsion
, die beim Menschen ausreicht
, um sie zuverlässig auszulöschen
Bewusstsein vollständig,
also sagte ich, ähm, schauen wir uns diese
Strukturen an,
wenn wir etwas
von den intrinsischen bewusstseinserzeugenden
Mechanismen des Gehirns verstehen wollen,
und ähm, ich habe darauf
hingewiesen, ähm, dass der Kortex
, in den wir normalerweise unser
Licht werfen, in Begriffen ist  nach den neuronalen
Korrelaten des Bewusstseins zu suchen, wenn der
Kortex mit dem Sitz des Bewusstseins zusammenhängt,
dann gibt es eine leicht überprüfbare
Vorhersage
, nämlich dass, wenn
Sie einen Fall haben, in dem es keinen Kortex gibt,
der Patient nicht bei Bewusstsein sein sollte,
nicht also,
also habe ich Ihnen einen gezeigt  ein solcher Fall, äh,
das ist ein
repräsentatives Beispiel seiner Art, äh,
dass hier eine Patientin, äh, ohne
Kortex geboren wurde,
der Zustand heißt Hydranenzephalie.
Hier sehen Sie in einem MRI-Scan ihres Gehirns,
dass dort, wo Kortex sein sollte,
nur Liquor cerebrospinalis ist, und Sie sehen
dass ihr Hirnstamm vollkommen intakt ist,
also
auf der Ansicht, dass in diesem Hirnstammbereich
das Bewusstsein erzeugt wird
, das es nicht benötigt c  ortex
das ist ein kritischer fall
aus der hirnstammansicht sollte sie bei
bewusstsein sein
aus der kortikalen ansicht sollte sie nicht
und hier ist sie und sie ist bei bewusstsein wie
du sehen kannst
sie wacht morgens auf sie geht
nachts schlafen uh in diesem sinne
das the  Lichter sind an, aber viel
interessanter ist, dass sie nicht nur völlig
wach ist, äh, sie, ihr, ihr Wachzustand hat
einen Inhalt und die Qualität
und die Qualität, von der ich spreche,
ist affektive Qualität. Sie sehen, wie sie darauf
reagiert, dass ihr kleiner Bruder
auf sie gelegt wird  Auf dem Schoß reagiert sie mit irgendeiner
Form von Vergnügen,
ähm, und so gibt es einen Inhalt in
diesem mentalen Zustand und eine Qualität in diesem
mentalen Zustand, die sie zeigt,
warum das wichtig ist, weil wir
1949 zum ersten Mal erfuhren, dass das retikuläre
Aktivierungssystem eine Voraussetzung für
alle ist  Bewusstsein, dass es so
etwas wie kortikales Bewusstsein ohne
Hirnstamm-Erregung des Kortex nicht gibt, obwohl
wir der Ansicht waren, dass der Kortex
die Qualitäten und den Inhalt bereitstellt  ts des
Bewusstseins und das retikuläre
Aktivierungssystem liefert lediglich
die die quantitative Dimension die Art
der Bewusstseinsebene, also ist es, als ob
dies eine Stromversorgung wäre, wie ein
Fernsehgerät, das an
die Wand angeschlossen werden muss,
das ist das retikuläre
Aktivierungssystem  Vorraussetzung für eine Art
Hochfahren des Systems, aber das Fernsehgerät
selbst, äh der Kortex, wo die Inhalte
und Qualitäten des Bewusstseins
verarbeitet werden, äh, könnte immer noch
als Sitz des Bewusstseins bezeichnet werden, und das
retikuläre Aktivierungssystem ist lediglich als
Energiequelle dies  warum es
wichtig war, darauf hinzuweisen, dass dieses
Kind nicht nur in einem leeren
Gefühl von Wachheit ohne Inhalt und
Qualität bewusst ist, sondern
dass es Emotionen zeigt, dass es
emotional reagiert,
wenn sein kleiner Bruder auf seinen Schoß gelegt wird, genau wie
dieses Kind, das ebenfalls keine hat
Cortex reagiert emotional, hier können Sie
sehen, dass
sie mit Vergnügen
auf
einen Stimulus reagiert,
und das ist ziemlich Gen  Sammeln Sie den Fall für
diese Kinder, die er über Markierungen hinaus hat.
Zusammenfassung seiner Beobachtungen bei vielen,
vielen, vielen solcher Kinder. Sie drücken
Freude aus. Sie lächeln. Sie lachen. Sie zeigen
Abneigung und Aufregung, indem sie ihren
Rücken krümmen und weinen
Spielsequenzen sie lächeln sie kichern sie
lachen sie zeigen große Aufregung etc etc
etc
ähm, also habe ich all diese
Wörter hervorgehoben, um zu zeigen,
dass diese beiden Fälle, die ich Ihnen gerade gezeigt
habe, ohne Kortex sind,
sie sind bewusst und
reagieren und insbesondere  sie sind
emotional ansprechbar ähm und darauf gründe
ich die Behauptung,
dass diese Kinder
ähm
eine Qualität haben ähm dass sie
ein Bewusstsein haben und dieses
Bewusstsein hat eine Qualität und es
hat einen Inhalt. Viele Menschen sind
ratlos darüber, wie das geht  könnte passieren,
da sie keinen Kortex haben, wie können
sie auf Dinge wie ihre kleinen Brüder reagieren, die
ihnen auf den Schoß gelegt werden,
und deshalb habe
ich das gerade eingefügt  Folie Ich glaube nicht, dass
ich es letztes Mal gezeigt habe,
nur um darauf hinzuweisen, dass unsere sensorischen
Endorgane hier ist das Beispiel das Auge, das
gilt auch für die Haut und das
und Sie wissen, das Hören und Schmecken
sowie das das das
das
äh
Der Sehnerv
projiziert zum lateralen Knieknie und
von dort zum visuellen Kortex, aber nicht
nur zum visuellen Kortex, er
projiziert auch subkortikal zu den oberen
Colliculi des Mittelhirns des
Hirnstamms,
der unmittelbar an das periaquäduktale Grau angrenzt, von
dem ich früher sagte, dass
ich es war  Ich möchte noch einmal erwähnen
, dass diese Kinder Informationen
im Hirnstamm erhalten, die nicht bewusst sind,
es ist keine kognitiv bewusste
Wahrnehmung.
Bewusste Wahrnehmung wird im
Kortex erzeugt, aber unbewusste sensorische
Informationen gehen in den Hirnstamm,
wo darauf
von den emotionalen Strukturen
bewusst reagiert wird  stehen im Mittelpunkt dessen,
worüber ich jetzt zu Ihnen spreche,
ähm, natürlich werden
viele von Ihnen
und wie viele meiner Kollegen
argumentieren  Sagen Sie gut, woher wissen Sie,
dass es etwas gibt, wie es ist,
diese Kinder zu sein? Das könnten nur
Reflexe oder Instinkte sein. Äh,
das könnten Äquivalente dieser Kinder
von philosophischen Zombies sein, mit anderen Worten,
sie sehen aus, als wären sie sich bewusst, wie sie sich
verhalten  wenn sie bei Bewusstsein sind, aber
wir können nicht wissen, dass sie tatsächlich bei
Bewusstsein sind, und so habe ich letztes Mal versucht, diesen Einwand
anzusprechen,
indem ich darauf aufmerksam gemacht habe, was in
Fällen passiert, die große Teile ihres Kortex verlieren
und dazu in der Lage sind, weil sie es haben.
Obwohl sie nicht ihren gesamten Cortex verloren haben,
können sie uns beschreiben, wie es ist, sie selbst zu sein.
Dies ist eine Möglichkeit, den
Einwand zu umgehen, dass wir nicht sicher sein können, weil diese Kinder
keinen Cortex haben und daher
ihre Bewusstseinszustände nicht erklären
können  dass sie
Bewusstseinszustände haben,
also konzentriere ich mich zuallererst auf einen Fall,
der eine
massive Läsion des präfrontalen Kortex hat.
Der Grund, warum ich das getan habe, ist, dass dies
ein beliebter
Teil des Kortex für diejenigen ist, die
den Kortex beanspruchen  ist der Sitz des Bewusstseins,
wie die Theoretiker des globalen Arbeitsbereichs
sagen, dass alles in den
präfrontalen Lappen zusammenkommt. All diese Informationen
, die in den hinteren
Kortexen verarbeitet werden, werden im globalen Arbeitsbereich neu repräsentiert oder zugänglich gemacht,
und hier ist das fühlende
Wesen das Subjekt  des Verstandes entsteht,
und
ich habe letztes Mal darauf hingewiesen, dass wir, wenn
das der Fall wäre, wieder
eine falsifizierbare Vorhersage haben
Sprachkortex
Er, wenn sein fühlendes
Wesen von
der Integrität des präfrontalen Kortex abhängig wäre, äh, er
sollte kein
empfindungsfähiges Wesen haben,
und deshalb habe ich Ihnen gezeigt, wie es ist, äh,
ich habe mit ihm darüber gesprochen, wie es ist, er zu
sein, von dem er behauptet, bewusst bewusst zu sein
seiner gedanken bat ich ihn sich
etwas vorzustellen für mich zwei hunde und
ein huhn vorzustellen äh sie vor seinem geistigen
auge zu sehen und dann bat ich ihn die beine zu zählen
äh, ich dachte, das wäre ein
vernünftiger Test dafür, ob er
tatsächlich bewusste mentale Bilder hat, und bitte
beachten Sie, dass die Person, mit der ich spreche, sich auf sich
selbst als i äh bezieht, also scheint er zu glauben,
dass er als fühlendes Wesen existiert, und ich
frage ihn, wie  viele Beine sind es insgesamt,
wenn Sie zwei Hunde und ein Huhn haben, und
zu meiner Enttäuschung sagte er acht,
und als ich seine Antwort in Frage stellte,
antwortete er, dass er darauf hinwies, dass
die Hunde in seinem geistigen Auge das Huhn hatten,
also dachte ich, das sei
vielleicht nicht  Ein toller Witz, aber es
deutete auf jeden Fall darauf hin, dass jemand zu
Hause war,
und ich habe letztes Mal darauf hingewiesen, dass
diese Patienten im Allgemeinen Patienten mit
massiven Frontalläsionen sind,
dass diese
Tendenz, reine Ölwitze zu machen
, als ein häufiger
Teil der Frontal angesehen wird  Lappen-Syndrom oder die
Frontallappen-Persönlichkeit, und dies ist
Teil einer größeren Geschichte, die ich
letztes Mal erwähnt habe, nämlich dass diese Patienten
im Allgemeinen ziemlich
emotional enthemmt sind
und warum das wichtig ist  denn
denken Sie daran, was wir hier betrachten, ist
die Frage, ob die Gefühle
, die Sie
bei diesen Patienten gesehen haben, diese Kinder ohne
Kortex,
ob diese Gefühle
im Hirnstamm erzeugt werden könnten,
und die Behauptung der
kortikozentrischen Theoretiker wie Joe Ledoux
zum Beispiel  ist, dass die Gefühle
buchstäblich zustande kommen, wenn sie
registriert oder re-repräsentiert oder gekennzeichnet
oder sogar benannt werden. Einige Leute behaupten,
dass es nur dann ist, wenn Sie
in der Lage sind, diese äh diese äh
diese subkortikalen äh Überlebens- äh
Schaltkreise äh in zu re-repräsentieren  äh ein
deklaratives Bewusstsein äh in den
präfrontalen Lappen, dass
dies buchstäblich das Gefühl hervorruft,
und ich denke, es ist ziemlich interessant, dass
diese Patienten, die keinen präfrontalen
Kortex
haben, keinen Mangel an Gefühlen haben,
was man erwarten würde, wenn die Maschinerie
das tut  Gefühle hervorruft, fehlt,
dann sollten sie nicht in der Lage sein, Gefühle zu haben
, aber tatsächlich wird allgemein
angenommen, dass diese Patienten einen
Überschuss an haben  Gefühle, ähm,
da ist die ungehemmte Emotionalität bei
diesen Patienten,
ähm, ich habe ziemlich dasselbe Argument über
den anderen
großen kortikalen Bereich
vorgebracht, der ähm mit dem fühlenden Selbst verbunden ist, ähm, und das ist
der Inselkortex, der
natürlich vor allem mit der Arbeit der
Knospe verbunden ist  Craig, aber wurde sehr weithin
akzeptiert, äh, dass das Gefühlsselbst zustande kommt,
ähm,
wenn äh, wenn einmal der Zustand des eigenen äh,
intrazeptiven, äh, äh, Körper, äh, ist, ist, äh,
im insularen Cortex re-repräsentiert ist, und äh,
also haben wir wieder eine falsifizierbare
Vorhersage, äh  Wenn Sie einen Fall nehmen, der
keinen Inselkortex hat, wie dieser Patient von
Demarzios,
dann sollte kein fühlendes Selbst
vorhanden sein, und
ich habe Ihnen dieses Interview gezeigt, in dem di
Marzia mit ihm über sein Selbstgefühl spricht und der Patient absolut fest davon überzeugt
ist,
dass er existiert  als selbst
spricht er über sich selbst, wie i i you know,
und
am ende dieses interviews endet das interview mit
demarzia, der sagt,
dass du dir dessen bewusst bist, und der
patient b sagt, dass ich mir bewusst bin, dass du es bist  Uns ist
bewusst, dass mir bewusst ist, dass Sie alles wissen,
und dieser Patient, genau wie
mein Patient, hat keinen ähm Mangel an
Emotionalität, ähm, tatsächlich sind alle grundlegenden
Emotionen vorhanden, einschließlich sowohl
körperlicher als auch emotionaler Affekte und
sensorischer Affekte und ähm
nicht nur  dass er auch ein bisschen zu
emotional ist
und dass er
ein bisschen enthemmt in seiner
Emotionalität ist und das sehen wir ganz
allgemein bei Patienten mit
inzidenten Läsionen, also ist es wieder sehr schwer
, das Argument zu stützen, dass das Selbst
jetzt tatsächlich im Cortex entsteht  Natürlich sind diese beiden Fälle diese
Beispiele ihrer Art. Patienten mit
massiven frontalen kortikalen Läsionen Tempo
von Patienten mit massiven Insulinläsionen.
Natürlich sind das
nur Beispiele, äh, aber
der Punkt ist, worauf ich jetzt hinaus will, dass
noch viel Kortex drin ist  In diesen
Fällen ist
das Argument gut, wissen Sie, vielleicht wird
das empfindungsfähige Subjekt äh
im Rest ihres Kortex erzeugt, und es ist ein
bisschen, das ist ein bisschen
Zirkularargument, denn denken Sie daran, Sie kennen
die Kinder, die keinen Kortex haben. Ähm,
uns wurde gut gesagt, woher wir wissen, äh,
dass sie bewusst sind, dass sie
ihre Bewusstseinszustände nicht melden können. Ich gab dann diese
beiden herausragenden Beispiele, die sich mit den
Bereichen befassten  Kortex, die laut kortikalen Bewusstseinstheorien am stärksten
mit einer empfindungsfähigen Subjektivität verbunden
sind,
und diese Patienten scheinen eine
intakte empfindungsfähige Subjektivität zu haben, aber jetzt wurde
mir gesagt, dass Sie wissen, dass der Rest
des Kortex das sein
könnte, was das
Bewusstsein erzeugt, also wir  Ich kann nicht nur
Läsionsmethoden verwenden, es gibt keinen Ausweg aus
diesem Armpass, und deshalb habe ich Ihnen beim
letzten Mal
Beweise einer anderen Art gezeigt.
Ich habe Ihnen gezeigt, was passiert, wenn Sie
die Kerne des retikulären Aktivierungssystems stimulieren
Die Vorhersage ist, dass, wenn diese
Hirnstammkerne das retikuläre
Aktivierungssystem und das periaquäduktale Grau sind, wie ich
behaupte, wenn dies die Strukturen sind
, die g  Bewusstsein
und Gefühl erzeugen,
dann sollte die Stimulation dieser Strukturen
bewusste Gefühle stimulieren,
und ich habe Ihnen gezeigt, dass hier ein Fall ist,
bei dem ein Tiefenhirnstimulator in
die Substantia Nigra platziert wurde, dies ist dieser Teil
ihres retikulären Aktivierungssystems, und
innerhalb von fünf Sekunden, uh, es ist es,
uh
erzeugte, äh, es erzeugte eine tiefe
Depression,
die Patientin war tatsächlich selbstmordgefährdet,
sie wollte nicht mehr leben,
dies ist eine Patientin ohne psychiatrische
Vorgeschichte,
die Elektrode wurde in ihrem
Hirnstamm zur Behandlung der
Parkinson-Krankheit platziert
und stimulierte den falschen Kern und
so kam es ungefähr
90 Sekunden nachdem der Stimulator
abgeschaltet wurde
, verschwand das depressive Gefühl und
die Patientin stimmte großzügig zu,
eine weitere Stimulation
im
retikulären Aktivierungssystem und aus
ihm heraus zuzulassen, und es war nur, wenn dieser bestimmte
Kern stimuliert wurde, äh, das  Sie
fiel in die Depression,
also ist dies die Art von Beweis und
erinnere dich  Nochmals, ich gebe Ihnen nur
Beispiele,
Sie können intensive affektive
Zustände stimulieren, indem Sie retikuläre
Aktivierungskerne
und periaquäduktales Grau stimulieren. Sie erhalten die
größte Intensität und die größte
Vielfalt von Affekten, wenn Sie dort stimulieren,
und Sie erhalten nichts dergleichen, wenn Sie den
Kortex stimulieren
eine andere Beweislinie, die darauf
hindeutet, dass Gefühle tatsächlich
im oberen Hirnstamm erzeugt werden, und dann habe ich
Ihnen eine andere Beweislinie gezeigt
, nämlich die Positronenemissionstomographie
von Menschen in intensiven affektiven Zuständen,
hier sehen Sie
Forschungsteilnehmer in Zuständen der
Traurigkeit hier oder der Wut hier von  glück
hier von angst und in allen
fällen ist die aktivierung ähm im hirnstamm
und den daraus entstehenden schaltkreisen die
subkortikalen schaltkreise die daraus entstehen
das ist was wir sehen
der kortex
ist dagegen weitgehend deaktiviert
also ist dies ein weiterer
beweis den
ihr wisst  eine ganz andere
Beweisführung. Denken Sie daran, dass
wir dann Beweise für Läsionen haben
Ich habe hier Beweise für tiefe Hirnstimulation, wir haben
Positronenemissionsbildgebung, äh
Beweise dafür, dass der Teil des Gehirns
, der die Gefühle erzeugt,
der Teil des Gehirns ist, der
das Licht anschaltet,
und deshalb behaupte ich, dass das
grundlegende äh  die grundlegende Form des
Bewusstseins
diese vorausgesetzte Form ist der Affekt Affekt
ist die elementare Form des Bewusstseins eine
weitere Beweisführung sind
pharmakologische Manipulationen,
wenn man an den
Neuromodulatoren herumbastelt, die aus diesen retikulären
aktivierenden Kernen stammen, wie zum Beispiel
Noradrenalin
oder Serotonin oder Dopamin  von denen
im retikulären aktivierenden
System jetzt
Serotonin stammt wird natürlich regelmäßig um
pharmakologisch manipuliert zur
Behandlung von Depressionen äh Dopamin
zur Behandlung von Psychosen
Noradrenalin zur Behandlung von
Angstzuständen
Noradrenalin wird im Locus
ceruleas Komplex Serotonin aus den
Riffkernen Dopamin bezogen  zumindest diejenige, die
für die Psychose in der wichtig ist  ventraler
tegmentaler Bereich, all dies sind Teile
des retikulären Aktivierungssystems, wenn
alles, was dieses System tat, darin bestand,
leeren Wachzustand einzuschalten, könnte es
für Anästhesisten von Interesse sein, äh, aber äh,
tatsächlich ist es das Hauptziel der
Medikamente
von Psychiatern, äh wer
emotionale Störungen behandeln, indem sie die Chemien manipulieren,
ähm, die die Ursprungskerne
für
die im retikulären Aktivierungssystem sind,
also
auf der Grundlage all dessen, was
ich argumentierte, erinnere dich daran, dass Affekte die
grundlegende Form des Bewusstseins sind, und
es ist intrinsisch bewusst, dass ich sagte, dass
Gefühle ähm
Wir wenden uns nicht nur aus semantischen
Gründen zu. Ich sage, dass das Gefühl die
Grundform des Bewusstseins ist.
Ich sage das, weil das
Grundbewusstsein Gewebe des
Gehirns erzeugt, das retikuläre Aktivierungssystem,
das Voraussetzung für
die Aktivierung ist  Bewusstsein im
Kortex und
äh, dass diese Strukturen
Gefühl erzeugen, äh, dass Gefühl daher
Grundvoraussetzung ist  l für alle
Formen des Bewusstseins habe
ich dann gemacht, ob
dies eine Art Seitenleiste ist,
der Grund, warum ich auf diesen dritten Punkt eingegangen bin,
ist nämlich, dass die Behauptung, dass
Affekt nicht gleichbedeutend mit
interrezeptiver Schlussfolgerung ist, ähm, mit anderen
Worten, dass es nicht nur eine ist
Interrezeptive Form der Wahrnehmung
im Gegensatz zu den extrarezeptiven Formen,
die
in den letzten Jahrzehnten im Mittelpunkt der Bewusstseinsstudien standen.
Um das Sehen als
Hauptfokus zu nennen,
sage ich, dass Affekt nicht ist,
und warum ich das sage, weil dies
zunehmend Sein ist  argumentiert ähm, tatsächlich
wurde von Bud Craig selbst argumentiert,
dass Affekt nur interrezeptive
Wahrnehmung ist,
die Wahrnehmung des Zustands des eigenen
Körpers
ist das Äquivalent der
Wahrnehmung der Außenwelt
in der
typischeren Form oder extrazeptiven Form der
Wahrnehmung, mit der gleichgesetzt wurde
Bewusstsein Ich habe darauf hingewiesen,
dass es einen guten Grund gibt zu
glauben, dass Affekte nicht nur eine sechste
Modalität der Wahrnehmung sind, ähm und ähm der
Beweis  die ich dafür vorstellte,
war
von verschiedener Art, äh, zum Beispiel,
dass es Affekte gibt, die eindeutig
nicht interrezeptiv sind, zum Beispiel, einen
Schrecken bekommen, äh, erschrocken wurden, ähm oder
Schmerz empfanden, wann, wenn, wenn, wenn man
eine Nadel in den Finger steckt, das
sind alles  extra rezeptive
Formen der Stimulation und doch wecken sie
affektive Reaktionen, so dass
Affekt eindeutig nicht ausschließlich
interrezeptiv ist, und dann habe ich auch
darauf
hingewiesen, dass es viele interrezeptive Wahrnehmungszustände gibt,
die nicht affektiv sind
Sie können spüren, wie sich
Ihre Lunge ausdehnt. Dies sind keine
intrinsischen affektiven Phänomene.
Intrazeptive Wahrnehmung kann also
ohne Affekt auftreten. Affekt
kann ohne interrezeptive
Wahrnehmung
auftreten  durch die
trennung des affekts von der wahrnehmung
wirft äh ein neues licht auf das schwierige problem
und  also ging ich als nächstes äh und ich
erinnerte Sie daran,
dass David Chalmers, der das schwierige
Problem geprägt hat, sagte, dass,
wenn wir uns äh Funktionen ansehen,
Wahrnehmungsfunktionen wie das Sehen, was,
wie ich sagte, das Modellbeispiel war,
das von der oder auf der Annahme basiert,
dass  bewusstsein ist ein kortikales
phänomen
kortikales sehen wurde zum vorbild
des bewusstseins dies folgte auf
cricks
initiative Mitte der 1990er uh cricks
idee war, wenn
wir das neurale korrelat des
bewusstseins im falle des kortikalen
sehens identifizieren können, dann können wir verallgemeinern  daraus,
indem wir den Mechanismus erkennen, durch den die
visuelle Informationsverarbeitung
in bewusstes Sehen im
Kortex umgewandelt wird, indem wir diesen Mechanismus isolieren, werden
wir in der Lage sein,
die Natur und Funktion des
Bewusstseins zu verstehen, und Chalmers sagte,
dass das nicht wahr ist
, wenn Sie  Wenn Sie isolieren, äh, identifizieren Sie
den Mechanismus
der visuellen Informationsverarbeitung,
wie diese Karte hier, tut es nicht  Ich sage
Ihnen alles darüber, warum es so etwas
zu sehen gibt,
und er benutzte das
bekannte Wissensargument von Frank
Jackson. Ähm, die Geschichte
über Mary, die visuelle Neurowissenschaftlerin,
die alles über
all das weiß, und ich vereinfache die
Geschichte etwas und indem ich sage  Stellen wir
uns vor, Mary ist blind
, obwohl sie alles über
die Funktionen des kortikalen Sehens
weiß, weiß sie alles über den Mechanismus,
durch den visuelle Informationen
im Kortex verarbeitet werden, weil sie blind ist,
weiß sie nichts darüber, wie es ist, zu
sehen, und ob sie es wäre
plötzlich mit einer normalen
Website ausgestattet zu sein,
dann würde sie etwas
völlig Neues über das Sehen
lernen, sie würde lernen, wie es ist, rot und
blau zu sehen, was Bläue und Röte usw. sind,
was in
diesem
Flussdiagramm der Informationsverarbeitung nicht berücksichtigt wird und keines  von dem, was
sie über die Funktionsmechanismen
des kortikalen Sehens wusste, das sie darauf
vorbereitet hätte
, wie es ist, darin zu sehen  Mit
anderen Worten, es gibt noch
etwas anderes
an der visuellen Informationsverarbeitung
als die Art von Dingen,
die uns
mechanistisch-funktionalistische Zerlegungen
wie diese liefern  dass
es so ist zu sehen, und das ist der
Grund, warum Leute wie Chalmers
sagen,
dass ein mechanistischer Effekt eine Beschreibung
des funktionellen Mechanismus äh
kognitiver und Wahrnehmungsprozesse
uns nichts darüber sagt, warum
es so ist  Um
diese Prozesse durchzuführen,
und das ist die Essenz des schwierigen
Problems.
Ähm, ich sagte, dass ich dachte, dass
dies daran liegen könnte,
dass sie an der falschen Stelle suchen
, diese visuelle Wahrnehmung, äh
und und und alle Formen der kortikalen
Wahrnehmung, äh, und äh, tatsächlich nicht  Nur äh
Wahrnehmung mit Lernen und
Kognition im Allgemeinen, dass dies
leicht unbewusst geschehen kann,
dass diese nicht intrinsisch sind  ly
bewusste Prozesse,
dass es durchaus möglich ist, Gesichter zu sehen
und zu erkennen und mit Verständnis zu lesen
und
sogar Farben zu unterscheiden,
dies sind alles einzigartige kortikale
Prozesse, und sie können alle
sozusagen im Dunkeln ablaufen, mit anderen Worten,
Sie müssen es nicht  Seien Sie sich dessen bewusst, was
Sie wahrnehmen, um es wahrzunehmen
,
und
das kostet ein ziemlich anderes Licht auf
Thomas' Punkt, dass all diese
Informationsverarbeitung im Dunkeln ablaufen kann,
also wissen Sie, dass Bewusstsein nicht
berücksichtigt wird  durch unsere normale äh
funktionalisierte mechanistische
Art, äh kognitive Neurowissenschaften zu betreiben,
also sagte ich gut, das liegt daran, dass
sie Funktionen wie
Wahrnehmung
und Funktionen wie Lernen betrachten,
äh welcher Typ, die nicht äh, das sind keine
intrinsischen bewussten Prozesse, äh,
ich habe deine gezeichnet  aufmerksamkeit auf diese
andere aussage von chalmers stammt aus seiner
berühmten arbeit,
in der er zusammenfassend sagt, dass es keine
kognitive funktion gibt, die wir sehen könnten  y
im Voraus, dass die Erklärung der
Funktion automatisch die
Erfahrung erklärt, und mein Punkt war gut,
weil sie über kognitive Funktionen sprechen,
könnten Charmeure die gleiche Aussage machen,
wenn wir über affektive Funktionen sprechen,
ich sage nein, er könnte nicht
ich bin  sagen, dass wir im Voraus sagen können,
dass die Erklärung der Funktion des
Gefühls automatisch die Erfahrung erklärt,
weil die Funktion des Gefühls darin besteht, zu
fühlen, dass es intrinsisch bewusst ist, äh, ist
das diese Funktion, äh, anders als Sehen
und Wahrnehmung im Allgemeinen und Kognition
als Ganzes, nichts davon  ist intrinsisch
bewusst, aber fühlen affektives Gefühl
ist intrinsisch bewusst Sie könnten
den Mechanismus des affektiven Gefühls nicht verstehen, äh, wenn
es nicht erklären würde, warum es sich wie
etwas anfühlt, weil das der ganze
verdammte Punkt des Gefühls ist, äh, also ist diese
Frage
von Chalmers, warum das ist  Leistung
dieser Funktionen, begleitet von
Erfahrung, warum all diese
Informationen nicht verarbeitet werden  Im Dunkeln weitermachen,
frei von jeglichem inneren Gefühl Ich sage,
dass diese Frage vollkommen vernünftig ist,
wenn man sie an diese kognitiven Funktionen stellt,
die nicht intrinsisch bewusst sind,
dass diese Art der
Informationsverarbeitung im Dunkeln, frei von jeglichem inneren Gefühl
, weitergehen kann, aber das ist es  trifft nicht auf das Gefühl des
affektiven Gefühls zu
und so,
äh, meine Behauptung, und hier sind wir beim
letzten Mal angelangt, das ist, äh, äh, ich fange jetzt
mit
neuen Argumenten an
dann werden wir in
der Lage sein zu erklären, warum diese Art der
Informationsverarbeitung nicht
im Dunkeln stattfindet, also hoffe ich, dass das klar ist
, das
ist so etwas wie mein Hauptpunkt. Mein Hauptpunkt ist, dass
wir in die falsche Richtung geschaut haben  Ort,
und wir haben uns mit dem kortikalen
Sehen und den kortikalen Wahrnehmungs- und
kognitiven Prozessen im Allgemeinen beschäftigt
, um das neurale korrelative Bewusstsein zu isolieren,
und Chalmers
hat gesagt, es funktioniert nicht, Sie können
den Mechanismus wh isolieren  Dadurch geht
diese Art von
Informationsverarbeitung vor sich und
sagt nichts darüber aus, warum es
etwas gibt, das es
gerne sieht
usw. Also ist mein Argument, ja, das gilt für
diese Prozesse, aber es gilt nicht für
Auswirkungen
auf
die  Denken Sie daran, was ich
Ihnen heute in meiner Zusammenfassung gesagt habe,
dass
dies das konzentrierteste
bewusstseinserzeugende Gewebe ist, dass
es das retikuläre Aktivierungssystem
und das periaquäduktale Grau
gibt, wo die Lichter angeschaltet werden, ähm,
und dass
Sie das brauchen, äh,
Sie können
Schalten Sie diese Lichter
mit einer so kleinen Läsion wie zwei Kubikmillimetern aus,
also ist dies der Ort, an dem wir
offensichtlich zuerst hätten suchen sollen,
um zu verstehen, äh
, das neurale Korrelat des Bewusstseins zu identifizieren
und einzutreten und zu
Verstehe seinen Mechanismus
und
viel wichtiger als das
ist die Tatsache, dass die Art von
Bewusstsein, die es erzeugt, nämlich
Gefühl ist, es ist ein intrinsisches
Bewusstsein  Der Mechanismus dieses Gefühls, äh,
es würde nicht existieren, wenn es nicht gefühlt würde,
und so im
Gegensatz zu Sehen und und und Lernen
und Erkennen im Allgemeinen, das
nicht gefühlt werden muss, äh, Affekt
muss gefühlt werden, das ist der springende Punkt
des Affekts  Ich sage also, wenn wir
den Mechanismus des Affekts verstehen könnten, mit
anderen Worten, den Mechanismus, durch den
Gefühle entstehen,
dann könnten wir
bei diesem schwierigen Problem des Bewusstseins einige Fortschritte
machen
und ich werde nicht ein bisschen langsamer werden,
weil ich jetzt
argumentieren werde,
versuchen Sie zu identifizieren, was der funktionelle
Mechanismus des Affekts ist, aber ich dachte,
bevor ich das tue, sollte ich
vielleicht einen Moment innehalten, falls irgendwelche
Fragen auftauchen  von meiner Zusammenfassung meiner bisherigen Argumentation.
Danke, kreuze an,
okay,
danke,
also, ähm,
du siehst, ich sage, Affekt ist eine erweiterte
Form der Homöostase.
ähm,
und übrigens, das ist nicht
mein ähm-
Argument, das ist ein Argument, das
zuerst äh war  mein kenn  Wledge wurde erstmals
in den 1990er Jahren
von Jacques Pancep eingeführt und später von Antonio de Marzio populär gemacht,
also fasse ich
nur meine Version dessen zusammen, was tatsächlich ein gut
25 Jahre altes
Argument ist.
Homöostase
ist wahrscheinlich der grundlegendste biologische
Mechanismus
dass die
Homöostase
es
lebenden
Organismen ermöglicht, dem zweiten Hauptsatz der Thermodynamik zu widerstehen, mit
anderen Worten, es ist das,
was es ihnen ermöglicht, lebende Organismen zu sein,
sie zerstreuen sich nicht einfach, sie
bleiben in einer organisierten Form,
und
die
Grundlage dafür ist
eher die Homöostase  als nur alle möglichen
Zustände zu erforschen, müssen
wir Lebewesen in
hochspezifischen Zuständen bleiben,
und
diese werden als Settling Point
oder Set Point bezeichnet. Die lebensfähigen Bereiche
des Organismus und dies gilt für
mehrere verschiedene Parameter.
Lassen Sie mich
das Beispiel der Körperkerntemperatur verwenden  ähm,
für diejenigen von uns, die in Grad
Celsius denken, wissen Sie, dass wir
zwischen 36,5 und 37,5 bleiben müssen.
d  Grad Celsius, das ist, wo wir sein müssen,
wenn wir zu weit von diesem
sehr engen
Bereich abweichen, riskieren wir zu sterben,
und das gilt nicht nur für die
Temperatur, sondern auch für
Wasser, äh
, Sauerstoff
,
Salz, Zucker
, Blutdruck  zu allen möglichen Dingen
über unseren Körper müssen sie
innerhalb sehr enger Bereiche bleiben, die
mit der
Erhaltung unseres Lebenszustands lebensfähig sind,
wenn wir uns außerhalb dieser Bereiche bewegen, mit
anderen Worten, wenn wir alle möglichen Zustände erkunden,
äh, dann sterben wir
Also
müssen wir gegen diesen dissipativen
Trend arbeiten,
wie ich sagte, das ist
dieser entropische Trend, äh, wir müssen der Entropie widerstehen,
äh, und und
und innerhalb unserer lebensfähigen Zustände bleiben, ein
sehr enger spezifischer Bereich
der
Lebensfähigkeit über diese multiplen
Dimensionen unserer Physiologie
und  äh, deshalb sage ich, dass die
Homöostase uns am Leben erhält.
Eine Abweichung von diesem Ruhepunkt wird
dann zu einer Arbeitsanforderung,
die der Organismus tun muss,
um zu seinem Vi zurückzukehren  Grenzen
und das ist der grundlegende Mechanismus der
Homöostase. So funktionieren all diese
autonomen Funktionen, über die ich vorhin gesprochen
habe,
wie die Körperkerntemperatur und
das Blutgasgleichgewicht und
so weiter  Tun Sie etwas,
um sich selbst in den Bereich zurückzubringen, der
Homöostase ist. Es ist der
Mechanismus, der uns in unseren lebensfähigen Bereich zurückbringt.
Was ich sagen möchte, ist, dass Affekt eine
erweiterte Form der Homöostase ist, und wie er
die Homöostase erweitert, ist das, wenn wir  bewegen
uns aus unserem lebensfähigen Bereich wir fühlen es
wir fühlen eine unangenehme Eigenschaft
, das bedeutet, dass ich mich aus meinem lebensfähigen
Bereich
bewege und im Gegensatz dazu haben Sie ein angenehmes Gefühl, wenn Sie sich wieder in
Richtung Ihres lebensfähigen Bereichs bewegen
,
dies scheint die grundlegende Funktion des
Affekts zu sein  das ermöglicht dem Organismus zu wissen,
wie es ihm in Bezug auf seine
organismische Lebensfähigkeit geht,
so dass
der Organismus sich unwohl fühlt,
wenn er sich außerhalb seines lebensfähigen
Bereichs bewegt, was bedeutet, dass dies der Fall ist
schlecht
und es fühlt sich an, als ob es sich wieder in Richtung seines
lebensfähigen Bereichs bewegt, zurück zu seinem idealen
Ruhepunkt als Vergnügen, was bedeutet, dass
dies gut ist, dies mein
Überleben vorhersagt, dies meinen Untergang vorhersagt,
also sind Gefühle in einem Wertesystem verwurzelt,
mit anderen Worten, dass es etwas
Gutes und etwas gibt  schlecht und
was gut ist, zu überleben und sich
zu reproduzieren, und was schlecht ist, dies nicht zu
tun, dies ist natürlich das grundlegende
Wertesystem, das
alles Leben unterschreibt.
Dies ist das Wertesystem, das
die natürliche Auslese unterschreibt,
also sind
die Gefühle
so  in diesem Wertesystem verwurzelt sind, und was
sie tun, ist, dass sie dem Organismus,
subjektiv dem Organismus selbst, ermöglichen, zu wissen,
ob er sich außerhalb seiner lebensfähigen Grenzen bewegt, mit
anderen Worten, ob er
innerhalb dieses Wertesystems
[Musik] etwas Schlechtes
oder innerhalb dieses Wertesystems etwas Gutes tut
Das ist es, welche Gefühle
sie dem Organismus ermöglichen zu wissen,
wie es ihm in diesem Wertesystem geht.
Warum wird dies
zur Homöostase hinzugefügt?
weil nicht alle Homöostase zu spüren ist, äh, die
meiste Homöostase ist völlig autonom,
ähm, ich habe vorhin erwähnt, ähm,
Blutdruck, zum Beispiel,
wenn Sie sich aus Ihrem lebensfähigen Bereich bewegen,
ändert sich Ihre Herzfrequenz
und Sie, dass die Ihre
Blutgefäße erweitern, um
zurückzukehren  Sie zu Ihrem lebensfähigen Blutdruck,
äh, Sie müssen es nicht wissen, tatsächlich
wissen Sie nichts darüber, äh,
es ist klinisch berüchtigt, wie die
Blutdruckregulierung funktioniert, weil
Sie weit aus Ihren lebensfähigen Bindungen heraus sein können und
nichts darüber wissen
und  Ich verwende nur den Blutdruck als
Beispiel.
Es gibt viele, viele Möglichkeiten, wie
Ihr autonomes
Nervensystem Sie innerhalb Ihrer
lebensfähigen Grenzen hält, ohne dass Sie
etwas darüber
wissen  ist, wenn Sie sich in
einer Situation der Ungewissheit befinden und in einer
Situation, in der Sie keinen
bereitwilligen,
äh,
vorbereiteten
Reflex haben, der Sie an Ihre tragfähigen
Grenzen zurückführt, damit Sie sich nicht ärgern müssen  el wie es
dir geht wenn du
keine entscheidungen treffen musst wenn du automatische
vorhersagen
hast die dich reflexartig zurückbringen äh wie
bei der blutdruckregulierung
äh zu deinen lebensfähigen knochen dann hast du du das
fühlende wesen äh nein  eine rolle
in dem prozess zu spielen
äh was
wo das gefühl zum einsatz kommt ist
wo der organismus sich in einem
zustand der unsicherheit befindet zum beispiel in einer
neuartigen situation für die es äh angeborene äh
vorverdrahtete gleichsam reflexe äh keine
hat  nein äh Bereitschaft ähm du befindest
dich in einem Zustand der Überraschung
und ähm was du jetzt tun wirst ähm
das das wenn es keine reflexive
Lösung gibt, dann
ermöglicht das Gefühl dem Organismus Entscheidungen zu treffen
Entscheidungen müssen in einem Wertesystem verwurzelt
sein  muss eine gute wahl und
eine schlechte wahl sein, sonst ist es zufällig
also
ob du das richtige oder das falsche tust,
wird dir durch das gefühl angesagt
so das ermöglicht freiwilliges handeln
das muss ich wirklich betonen  s ermöglicht
Ihnen zu wählen es ermöglicht Ihnen, selbst zu entscheiden,
was zu tun ist die Dinge werden
schlimmer,
also werde ich meine Meinung ändern die Dinge
werden besser ich bleibe bei
dieser
Richtlinie das funktioniert
also das sind nicht die sind nicht fest verdrahtet
dies  sind keine angeborenen Vorhersagen, sondern
Entscheidungen, die der
Organismus hier und jetzt spontan trifft, und sie ermöglichen
dem Organismus, in Zuständen der Unsicherheit zu überleben, mit
anderen Worten, in
unvorhergesehenen Situationen, mit anderen Worten, in
neuartigen Situationen, und Gott weiß, dass es
viele davon im Leben gibt
Um diesen Knochen Fleisch zu geben, lassen Sie mich Ihnen
ein anschauliches Beispiel geben.
Normalerweise
ist die Atemkontrolle ein autonomes Risiko.
Sie müssen keine Entscheidungen treffen, ähm,
über die Atmung. Es geschieht einfach
automatisch,
sodass Sie automatisch innerhalb Ihrer
praktikablen
Grenzen bleiben in Bezug auf
das Verhältnis  von Sauerstoff zu Kohlendioxid,
aber das ist nur, wenn die normalen
autonomen Reflexe
die Situation bewältigen, weil Sie sich jetzt in
vorhersehbaren Umständen
vorstellen  dass Sie sich jetzt in einem mit
Kohlendioxid gefüllten Raum befinden und sich
plötzlich aus Ihren lebensfähigen
Knochen mit Grenzen bewegen und normal atmen
Raum, der
schnell zu deinem Untergang führen wird, also
musst du jetzt etwas tun, was du tun musst
, du musst, du warst noch nie in einem
brennenden Gebäude, geschweige denn in diesem
speziellen, also hast du kein Ich mehr  haben Sie
keinen äh Reflex oder Instinkt, keine angeborene
Vorhersage, was zu tun ist,
also fühlen Sie sich durch die
Situation
wird bewusst,
also ist dies ein sehr wichtiger Punkt
eine ansonsten autonome Funktion äh wird jetzt
zu einer bewussten Funktion äh du fühlst das,
was wir
Lufthunger oder Erstickungsalarm nennen
ähm und jetzt bewegst du dich äh in diesem
Bui  Denken
Sie daran, dass Sie keine
Vorkenntnisse darüber haben, was zu tun ist,
und es hängt nur davon ab, wie es sich
anfühlt. Wenn Sie beispielsweise nach oben gehen
und die Sauerstoffzufuhr
abnimmt, verspüren Sie einen schlimmeren
Lufthunger,
wenn Sie nach unten gehen  und da gibt es
mehr Sauerstoff, dann fühlen Sie
sich besser, Sie fühlen sich
vom Erstickungsalarm befreit, und die
Gefühle sagen Ihnen, ob das, was Sie
tun, funktioniert oder nicht, und daher
basieren Ihre Entscheidungen auf Gefühlen, und Sie
können fühlen  Ihren Weg durch dieses Problem zu finden
und zu überleben,
das ist kein kleiner Vorteil.
Die Fähigkeit, in unvorhergesehenen Umgebungen zu überleben,
ist ein enormer adaptiver
Vorteil, und wir glauben, dass das
die Funktion des Fühlens ist, deshalb wird in
diesem engen Beispiel die
Atemkontrolle plötzlich
bewusst  äh, das ist es, dass es
äh äh dramatisch in das Bewusstsein eindringt,
plötzlich Ihren Bedarf an
Sauerstoff, äh und der Zweck davon ist,
Ihnen zu ermöglichen, Ihr Choi zu kalibrieren  ces uh
to to to Ihre Meinung ändern uh über
Ihre Politik Ihre aktuelle Politik auf der
Grundlage, ob sie funktioniert oder nicht äh
das ist genau das, was das
Gefühl für Sie ankündigt, wenn Sie nicht
das
Gefühl hätten, würden Sie sich willkürlich und
eins zu eins verhalten  Millionen werden das Richtige tun,
und dieser eine wird überleben und sich fortpflanzen,
und der Rest von Ihnen
hat es gehabt,
also ermöglicht uns dies,
innerhalb unserer eigenen Lebenszeit Entscheidungen zu treffen, wir müssen dies nicht
der natürlichen Selektion überlassen, innerhalb
unserer eigenen Lebenszeit, wir können uns anpassen
Natürlich können
Sie, sobald Sie dies getan haben
, auch aus den
Erfahrungen Ihres eigenen Lebens lernen,
und wenn Sie sich das nächste Mal in einem
brennenden Gebäude befinden, können Sie möglicherweise auf der
Grundlage Ihrer Erfahrungen lernen
Etwas weniger Ungewissheit
darüber, was zu tun ist.
Lassen Sie mich einfach sicherstellen, dass ich
meine Hauptaussage rüberkomme, denn
dies ist der Mechanismus des Fühlens. Dies ist
die Funktion des Fühlens
oes
deshalb muss der Organismus es fühlen.
Denken Sie daran, was Ähm Chalmers gesagt hat,
äh, dass Sie wissen, warum diese ganze
Informationsverarbeitung nicht im Dunkeln geht
und so weiter, die auf einem früheren
Argument von Tom Nagel aufbaut, der sagte, ein
Organismus hat  bewusste mentale Zustände genau dann,
wenn es etwas gibt, was es bedeutet
, dieser Organismus zu sein, etwas, was
es für den Organismus ist,
dann sagte er weiter, wenn wir anerkennen,
dass eine physikalische Theorie des Geistes
den subjektiven Charakter der
Erfahrung berücksichtigen muss, müssen wir das zugeben  keine
derzeit verfügbare konzeption gibt uns
einen hinweis darauf, wie dies getan werden könnte,
also versuche ich dies in diesem vortrag zu tun
herzproblem, warum und wie ist
es, ein organismus zu sein,
etwas, das für den organismus
ist, meine meinung ist, dass diese frage
nur in bezug auf dinge
wie die visuelle informationsverarbeitung sinnvoll ist, was
sie betrifft  muss nicht etwas sein es ist
wie zu sehen
es muss nichts sein es
ist wie äh rot gegen blau zu unterscheiden
das kannst du unbewusst machen du der
kortex kann das automatisch machen diese
art der informationsverarbeitung kann in dir
weitergehen  dunkel,
aber hättest du
Charmeure überhaupt gefragt, ich meine, Nagel hätte diese
Frage sogar gestellt, ähm, wenn wir über
Gefühle sprachen, ich habe dir gerade erklärt, was
die Funktion von Gefühlen ist, und es macht
es irgendwie absurd zu fragen, warum und wie
so ist es, ein
Organismus zu sein, so ist es für den
Organismus.
Ich hoffe, Sie können verstehen,
warum
und wie es so ist,
ein Organismus
zu sein
Gefühl ist, wie es ist, ein
Organismus zu sein,
wie es dir als Organismus geht, äh, wie
lange wirst du
noch als Organismus existieren
, so ist Gefühl und und
und und deshalb und wie, äh, es existiert
Wenn wir also zu dem gelangen können, was der physikalische
Mechanismus zu dem zurückführt
, was Nagel hier gesagt hat, sagte er, wenn
wir anerkennen, dass eine physikalische Theorie des
Geistes dieses Etwas in seiner Ähnlichkeit erklären muss,
dann sagt er, dass wir zugeben müssen  dass
wir derzeit keine Ahnung haben, dass ich sage,
dass es daran liegt, dass wir
an der falschen Stelle gesucht haben.
Ich denke, wenn wir auf das Gefühl schauen
und eine physikalische Theorie des Gefühls suchen, wird
dies den subjektiven
Charakter der Erfahrung erklären
und wir machen  Einige Fortschritte,
dies wird uns einen Hinweis darauf geben, wie
wir dieses
Herzproblem lösen können.
Nun, ähm, mein nächster Punkt. Oh, lassen Sie mich
an diesem Punkt innehalten
Sehen Sie, ob
jemand den Wurf argumentieren oder
einen Kommentar abgeben oder eine Frage
stellen möchte. Ja, also Stephen, es besteht keine Notwendigkeit,
nach jedem Punkt die Hand zu heben. Wir nehmen alle
Fragen entgegen, also machen Sie es, Stephen und dann
Dave,
wenn Sie etwas haben  nk du
ja danke nein ich
genieße das wirklich sehr, ich interessiere mich für
dieses Bewusstsein
, das zu der homöostatischen
Art von Korrektur führt, und ob das
Bewusstsein dort ist, wo die tatsächlichen Zellen oder
Organe
auf irgendeine Weise kämpfen  auf das Überraschende zu handeln oder zu unterlassen
, so sei das in der
Umgebung
, der sie auf den verschiedenen Ebenen begegnen,
also ist dies diese Frage des tatsächlichen Handelns oder
Erlassens, und wenn dieses Handeln und
Unterlassen die verschachtelten Hierarchien
funktional korrelieren kann,
dann sind es diese Handlungen oder die  Die
Unfähigkeit, so zu handeln, wie es die Zellen
gerne
hätten, wird dann zum Signal dafür,
was oder wo die Aktion nachlässt,
und nicht unbedingt zu einem Signal dafür,
dass tatsächlich Informationen
inhärent
darin enthalten sind. Ich frage mich, was Sie darüber denken
würden,
ja,
ich stimme zu  Wenn ich Sie richtig verstehe,
stimme ich der Betonung auf
Aktion zu,
also greife ich etwas vor,
wenn ich das sage,
äh, offensichtlich kann auch eine homöostatische Abweichung
vorliegen  als Vorhersagefehler ausgelegt, mit
anderen Worten, was Sie
tun, hat nicht zu dem erwarteten Ergebnis geführt,
und es gibt zwei Möglichkeiten,
Vorhersagefehler zu korrigieren.
Sie können entweder Ihre Vorhersage ändern
oder Sie können ändern, was Sie tun.
Um die Vorhersage zu erreichen, die
Sie ursprünglich hatten, mit anderen Worten
,
wenn es um Vorhersagefehler geht,
können Sie entweder die vorherige Vorhersage aktualisieren und eine
spätere Vorhersage treffen, oder Sie müssen
etwas anderes tun, um dies zu
bestätigen  Die vorherige Vorhersage, also liegt
die Betonung jetzt auf dem Handeln.
Warum dies in Bezug auf die Homöostase so wichtig
ist, ist, dass Sie Ihre Vorhersage
darüber, was Ihre lebensfähigen Grenzen sind
, nicht ändern können
anderthalb Grad Celsius
auf der Grundlage einer bestimmten Art
und Weise zu handeln, mit anderen Worten, um
einen autonomen Reflex auszulösen,
und Sie befinden sich dann bei 39
Grad Celsius, da können Sie nicht sagen, okay, mein
hinterer PR  Die Aussage ist, dass
ich dadurch 39 Grad Celsius habe, denn
wenn Sie das tun,
sind Sie schnell auf dem Weg in den Tod
, also muss die Betonung darauf liegen, dass der Vorhersagefehler
auf der Grundlage korrigiert werden muss  Ihre Aktionspolitik zu
ändern, etwas anderes zu tun
, um Ihre vorherige Vorhersage zu bestätigen
, also liegt die Betonung sehr stark auf
Aktion, wenn es um diese
organismischen Vorhersagen geht, diese
phänotypischen ähm
die lebensfähigen Zustände für Ihren Phänotyp
können nicht geändert werden,
also äh  Sie Sie Sie können nicht einfach auf Sie
können nicht einfach Ihre Meinung darüber ändern, was Ihrer Meinung
nach aus Ihren Handlungen hervorgehen wird.
Sie müssen Ihre Handlungen ändern
, um
den erwarteten oder bevorzugten
Zustand Ihres Phänotyps herbeizuführen.
Danke, kann ich nur hinzufügen  Ein Teil dazu,
denke ich, ist wirklich hilfreich, und
auch in Bezug auf mehrere Skalen
, die zu kleineren Skalen hinuntergehen.
Wenn ich also zum Beispiel tatsächlich Wärme
in meinem Körper spüre und mein Ich, könnte mein Körper sein, dass meine
Zellen
versuchen zu
handeln, um eine zu finden  besserer Zustand, der
als
beklemmend und klaustrophobisch angesehen werden kann, wenn ich dann
lese,
dass ich mich in einen
unangenehmen Zustand versetzen könnte, wenn ich mich an einem Strand
in der Sonne aale,
Sie wissen, genauso wie
wenn ich
etwas sehr Saures schmecke,
gibt es  a Es gibt eine Art Aktion auf
der Zell- oder Organebene
, die auf dieses Geräusch reagiert, so dass diese Süße,
die
für ein Kind, das Sie kennen, wie eine nette Süßigkeit sein könnte,
wie einer dieser Gobstopper, oder es
könnte ein
ziemliches Problem sein, also i  Ich denke, ich mag, was Sie
mit Aktion sagen. Ich frage mich immer,
ob dieses Aktionsstück
ähm die Untätigkeit der Vorhersagefehler
in Bezug darauf ist, wie es in Bezug auf
diese verschachtelten Hierarchien von physischer
Größe
aufsteigen kann. Ja, ähm, so  Auch hier muss ich aufpassen,
dass ich mir nicht zu sehr vorausrenne. Ich meine,
Sie wissen zwangsläufig, dass Sie jede Frage stellen müssen, die
Ihnen zu jedem Zeitpunkt in den Sinn kommt,
aber ich bin mir bewusst, dass
ich diese Liste
von Argumenten durchgehe  Ich werde
diese Punkte ansprechen,
also möchte ich nicht alle diese
Argumente auf einmal anführen, also sage ich vorerst nur
, dass das, was Sie gerade gefragt haben,
zuallererst viel damit zu tun hat,
dass wir  mehrere Bedürfnisse haben,
dass es nicht nur ein Bedürfnis gibt, dass
sie im Verhältnis zueinander ausgewogen sein müssen,
und auch
sehr wichtig, dass wir
über eine prädiktive Hierarchie
sprechen, dass dies das ist, worüber Sie sprechen, in
Bezug auf den Maßstab, äh, das, was gilt
äh, an der sensorischen Peripherie
und was
im Kern der Vorhersagehierarchie gilt,
haben unterschiedliche Auswirkungen auf die
Art und Weise, wie dieser Effekt funktioniert, also sage ich vorerst
nur diese sehr
vagen
und abstrakten Dinge, und ich hoffe,
dass das Bild es tun wird  werde klarer, wenn
ich fortfahre
danke mark
uh ja dave mach es
ja ich weiß nicht wie ich das klar sagen soll
ähm das sind einige gedanken in die
ich geraten bin, als ich mir ein sehr
aktuelles interview angehört habe, das du mit einem jungen
mann in einem anderen geführt hast  p  art of cape town
ich spreche von wahrnehmung
ähm
und da ich denke da und vielleicht
wurde das schon gemacht ich bin nur nicht
auf die forschung gestoßen, dass es einen
größeren rahmen gibt, in dem
diese
vorstellungen darüber, was wahrgenommen werden kann, was sein
kann  bewusst wahrgenommen was eine
sensorische modalität ist was wir nicht
sinn nennen
es scheint, dass es einerseits
äh zustände gibt
, die wir diese
homöostatischen zustände nennen
, gegen die man nichts machen kann
uh dein körper passt auch den blutdruck an
intern oder
es geht drunter und drüber, aber man kann sich dessen nicht
bewusst sein, also denken wir nicht daran
, dass wir etwas bewusst
wahrnehmen können, und wir nennen
die Mechanismen, die empfindlich auf
Blutdruck und
Kerntemperatur und andere Dinge reagieren, nicht
so
Sachen der Empfindung, das ist eine
Wahrnehmung Sachen des Bewusstseins auf
der anderen
Seite Auf
der anderen Seite der Abbildung
gibt es
einzelne
Objekte,
die
einen Mechanismus beeinflussen, der nur empfindlich auf
den Blutdruck
reagiert  Ein weiterer Grund, dies nicht
als Augenfleck zu bezeichnen,
sagt nur einer bestimmten Art von Würmern, dass
hier Licht ist oder hier kein
Licht ist, keine Richtung, nur es ist
Tag oder es ist nicht ich bin unter dem Schlamm oder
ich '  Ich bin nicht unter dem Schlamm,
ähm
[Musik],
während selbst
ein bisschen mehr Informationen, mehr Arten von
Informationen dies eher als
sensorische Modalität qualifizieren,
und in
Dingen wie Hören und Sehen und Riechen haben
wir diese sehr reichen, viele zu viele,
es gibt viele Dinge, die Sie tun können
über viele Dinge, die Sie gegen einen brennenden Geruch tun können,
und es gibt viele Arten von Gerüchen da
draußen,
das hängt mit allem zusammen, woran Sie
gedacht haben.
Ja,
ähm, das erste, was Sie ansprechen,
ist
die Tatsache, dass  äh, Homöostase
ist nur ein Teil der Geschichte, ähm, das ist
das
Beispiel, das ich vorhin gegeben habe, ähm, von der
Person, die sich in einem mit
Kohlendioxid gefüllten Raum in einem brennenden
Gebäude
wiederfindet, die sie brauchen, um
ihr homöostatisches Blutgasgleichgewicht aufrechtzuerhalten, ähm,
aber da  Es ist nichts, was ihr
autonomes Nervensystem dagegen tun kann
, daher müssen sie
sich dem Handeln in der Außenwelt zuwenden.
Also, als ich sagte, dass die Person anfängt,
sich die Treppe hinauf und hinunter zu bewegen, und dann
fühlt, ob das funktioniert oder
nicht  Das ist gut oder ist das schlecht und das
nennen wir Allostase,
äh, es wirkt in der
Außenwelt, um mich zu meinen
homöostatischen Bindungen zurückzubringen, das ist das erste,
was ich nur klarstellen wollte, ich weiß, dass
es implizit ist, äh,
und ich weiß, dass ich es bin  Ich erzähle Ihnen etwas
, das Sie sehr gut wissen, aber ich
möchte das nur explizit machen für
unsere Teilnehmer, dass äh, was die
Bedeutung der Außenwelt für
diese inneren äh körperlichen Zustände ist, ähm,
die, die, die Brücke von der
Homöostase zu  Elastase ist, wie wir das
konzeptualisieren, also geht es weiter
zum nächsten Punkt
, nämlich zu den Kindern
, die ich Ihnen vorhin
gezeigt habe, die keinen Kortex haben
und alles, was sie fühlen können, ist
ihre Affekte und sie  können sie nicht,
sie können nicht bewusst
denken, dass ich mich so fühle,
mit anderen Worten, sie wissen nicht, was
es damit auf sich hat
, sie fühlen einfach Dinge, äh, und sie
können das Gefühl nicht in ihr Bewusstsein aufnehmen
äh, was ist die Sache in der
Außenwelt, die kontextualisiert,
dass das Fühlen des Kontextes nicht
nur das Gefühl selbst bewusst wird
, um das Gefühl auf
den Kontext ausdehnen zu können, um tatsächlich sagen zu können,
äh, ich fühle mich so ungefähr,
das das beinhaltet  Kontext innerhalb
dieses
Terrains der Ungewissheit, wo man durch
diejenigen navigiert, die die
Ungewissheit ertasten, um Entscheidungen nicht nur auf der
Grundlage blinder Gefühle zu treffen, sondern auch auf der
Grundlage dessen, welche Art
von Objekt diese Veränderung in meinem Gefühl hervorruft
und welche Art von Objekt
Dass all das
in den Bereich des Bewusstseins aufgenommen wird
, ist meiner Meinung nach ein weiterer Sprung
und eindeutig ein weiterer enormer
Anpassungsvorteil, so dass der erste Sprung einfach darin besteht
, fühlen zu können  die folgen ihrer
handlungen der zweite sprung ist, sich
diese handlungen sozusagen innerhalb der
bewusstseinssphäre äh und äh vorstellen zu können und auf diese
weise den zusammenhang ins bewusstsein zu holen
und den
wahlbereich enorm zu erweitern
danke mark und  Ich melde mich nur
mit einer dritten Frage, also haben Sie erwähnt, dass
Homöostase nur ein Teil der Geschichte ist,
und im Chat fragte Brock, welcher Teil
der Geschichte Hormesis ist.
Ich kenne dieses Wort nicht,
also ein kleiner
Stress, der wie eine Art Nutzen auslöst  über
den integrierten Zeithorizont wie
ein Trainingsstress, der zu
verbesserter Kraft führt, Sie erwähnten
Allostase, eine Art vorausschauende Bewegung in
Richtung eines Sollwerts, aber wo spielen
zum Beispiel induzierter Stress, leichter Stress
und Erholung in diesem erweiterten
homöostatischen oder generalisierten homöostatischen
Rahmen,
also ähm, sorry i i  hab nicht verstanden was
du meinst also
weißt du ich denke nochmal
wenn man sich
einen überblick über ein argument
wie dieses gibt immer übersi  äh,
was man irgendwie vereinfachen muss, und Sie
wissen, wenn ich sage, dass Homöostase, von der
Sie wissen, dass Sie immer
Ihre vorherige Vorhersage bestätigen müssen
, die nicht ganz stimmt, gibt es auch
Möglichkeiten, den homöostatischen Bereich
zu erweitern, äh die homöostatischen
Bereiche  Ich meine, zum Beispiel ähm,
du weißt, was ich über Sauerstoff gesagt habe,
ähm, du kannst, du kannst, wenn du ein Taucher
bist, weißt du, dass du lernen kannst, wie man
den Atem anhält und wie man mit dem
Stress umgeht, ähm, nicht mehr da zu sein  Ihr lebensfähiger
Blutgasbereich äh in einer Weise, dass ein
naiver äh eine Person wie ich äh
nicht kann, also sind sie
Mechanismen, äh wobei äh diese
Dinge in sehr sehr engen Grenzen äh
diese Dinge können geändert werden, aber ich denke
das  Die Betonung muss auf den
engen Grenzen liegen. Letztendlich gibt
es eine äußerste Grenze für Ihre Reichweite,
und
Sie wissen, dass dies der treibende
Mechanismus der Geschichte ist, über die ich hier spreche.
Vielen Dank,
natürlich gibt es noch so viel mehr zu sagen und zu lernen
und fügen Sie hinzu, aber bitte machen Sie weiter,
vielen Dank. Sie können
jetzt meinen nächsten Punkt auf dem Bildschirm hervorgehoben sehen, und es
mag wie ein kleiner Punkt erscheinen,
es mag wie ein offensichtlicher Punkt erscheinen,
dass komplexe Organismen mehrere Homöostatika benötigen,
und tatsächlich
habe ich dies moralisch gesagt  bereits, aber ich
möchte ausdrücklich sagen, ähm, und hier
ist die gleiche Folie, die Sie gerade gesehen
haben, wo ich gerade an dem Punkt hinzugefügt
habe, dass ich jetzt mache, dass
die Wichtigkeit dieses Punktes ist,
dass
wir
mehrere Bedürfnisse haben, die kategorisch voneinander unterschieden werden müssen, mit
anderen Worten, wir können keine
kontinuierliche Variable namens Bedürfnis haben
, diese Variable muss
über eine Reihe verschiedener Kategorien hinweg faktorisiert werden,
also lassen Sie mich klarstellen, wovon ich spreche,
stellen Sie sich vor  haben,
wenn wir auf einer kontinuierlichen Skala quantifizieren,
wie viel Abweichung von der Stelle ist, an der
Sie sein müssen. Sagen wir, okay, ich habe
ähm,
ich habe
sechs von zehn
ähm von zuerst und ich habe 4 von 10
von Schläfrigkeit
dann  alles was ich damit meine  Ich habe
10 von 20 des Gesamtbedarfs
und alles, was ich tun muss, ist schlafen. Ich muss
nicht trinken,
wenn ich aus diesem kleinen Beispiel verallgemeinern kann
stimmt nicht, du
musst schlafen und du musst
trinken
und du musst essen
und du musst defäkieren und du musst
atmen
du kannst nicht einfach all dies abgeben
und die Gesamtzahl reduzieren,
wenn du das tätest, würdest du so sterben
Wir müssen erkennen, dass jedes
dieser Bedürfnisse auf seine eigene Weise erfüllt werden muss,
und das bedeutet, dass wir wissen müssen, dass
wir nicht nur eine Gesamtvariable
namens Bedürfnis haben können, wir müssen wissen, über welches
Bedürfnis wir sprechen und das  deshalb
müssen sie als kategoriale Variablen behandelt
werden, mit anderen Worten, hier
sprechen wir darüber, wie viel wie viel Wasser
mir fehlt. hier sprechen wir darüber, wie
viel Sauerstoff mir fehlt. hier
sprechen wir darüber, wie viel  schlaf fehlt mir
etc
ähm damit sie so sein können das die
kategorie von bedürfnissen
die der organismus selbst findet  f in uh
kann angesprochen werden uh uh
angemessen die entsprechende Kategorie
muss angesprochen werden
uh und ich weiß, was ich sage, klingt
absolut offensichtlich, aber warum es
wichtig
ist, dass es deswegen ist,
weil ich gerade
diesen Hunger gemacht habe  fühlt sich anders an als Durst
und Durst fühlt sich anders an als
Erstickungsalarm und Erstickungsalarm
fühlt sich anders an als Schläfrigkeit und
Schläfrigkeit fühlt sich anders an als Schmerz und
so weiter, weil jedes dieser Gefühle
mit der Qualität des Gefühls uns sagt, um
welches Bedürfnis
es geht
und welche
kategorischen Variablen es gibt  werden qualitativ unterschieden,
also sprechen wir nicht nur über Wertigkeit,
Güte oder Schlechtigkeit
und Erregung, wie viel oder wie wenig,
wir sprechen auch über
qualitative Kategorien,
ähm, und ich denke, das ist wichtig, wenn wir
zum eigentlichen Punkt zurückkommen,
von dem ich spreche  über
qualia weißt du nämlich ähm die
qualitativen dinge
von ähm davon, wie es ist, äh, alles zu tun,
alles zu sein, und das thos  Diese
qualitativen Unterscheidungen sind von
der Essenz
des Bewusstseins, äh, dass es
qualitativ ist, es hat qualitative
Differenzierungen,
es sind nicht nur einige, äh, eine total
quantitative, also eine total kontinuierliche
Angelegenheit von Bedürfnissen, es geht um
verschiedene Kategorien von Bedürfnissen, die
daher verschiedene Qualitäten von
Bedürfnissen sind  und ich denke, das ist wichtig,
um zu verstehen, was ein Affekt ist.
Ein Affekt ist ein Zustand des Organismus, der
vom Organismus registriert wird, mit anderen
Worten, er ist intrinsisch subjektiv,
er hat einen intrinsischen Wert, die Wertigkeit Gut
und Böse,
was existentielle Konsequenzen für
den Organismus hat und darüber hinaus  dass
es Qualität hat, es liegt in der
Natur von Affekten, äh, dass sie sich
qualitativ
voneinander unterscheiden, und ich hoffe und ich hoffe, dass diese
sehr einfache funktionale mechanistische
Begründung, die ich Ihnen gegeben habe, warum
das so sein muss  Der Fall, warum das
der Fall sein muss,
hilft
zu verdeutlichen, warum Affekte die Form annehmen, an die
sie sich
erinnern  ähm, was wir hier tun, ist
Nagels Frage zu beantworten, warum
es etwas gibt, wie es ist, ein
Organismus zu sein, und wie kommt es dazu, dass
Organismus zu sein, für einen Organismus, der
etwas ist, das ihm ähnlich ist
ist nicht nur eine Wertigkeit von Gut und
Böse, sondern auch ein qualitativ
differenzierter Zustand, ein subjektiver Zustand
des Organismus,
also denke ich, dass wir
durch die Reduzierung des Affektmechanismus auf
diese wesentlichen Merkmale zu verstehen beginnen,
warum er die Form annimmt, die er hat, warum
er unnötig ist  bewusst etwas
in dem Sinne, dass ich der rudimentäre
Sinn bin, dass ich Bewusstsein definiere
, deshalb ist dieser Punkt wichtig, äh
, deshalb wollte ich
klarstellen, dass komplexe Organismen
mehrere kategoriale Homöostatika
benötigen, sie müssen als kategoriale
Variablen behandelt werden  sie müssen daher
sie müssen qualifiziert werden
uh jeder dieser unterschiedlichen Bedarfsfaktoren
jede dieser unterschiedlichen Bedarfskategorien
muss sein  qualitativ
voneinander unterschieden werden, und dies ist meiner
Meinung nach der Nullpunkt,
woher Qualia kommen.
Jetzt gehe ich zu meinem nächsten Punkt über
, nämlich, dass diese verschiedenen Bedarfskategorien
erneut priorisiert werden müssen  Weg
ein offensichtlicher Punkt,
aber es ist, aber ich möchte nur
für einen Moment darauf eingehen, äh, bis, um,
ähm, einige der
Implikationen dieses äh,
ich sagte vorher, dass unsere
autonomen
Homöostaten
die
meiste Zeit gut autonom laufen  Mit anderen Worten,
es gibt automatische automatisierte
Vorhersagen,
die wir Reflexe nennen
,
wenn der
Organismus seine lebensfähigen Grenzen verlässt,
dann feuert er diese Reflexe ab, die ihn
wieder in seine lebensfähigen Grenzen bringen, und dann habe ich
Ihnen gesagt, dass
nicht alle unsere Bedürfnisse befriedigt werden können
Auf diese Weise bewegen sich
einige von ihnen
außerhalb des Bereichs dessen,
was der
autonome Reflex erreichen kann,
wie zum Beispiel
bei der Thermoregulation.
Sie fangen an zu schwitzen, wenn Ihnen zu
heiß wird  ein Reflex, du fängst an
, flacher und schneller zu atmen, mit
anderen Worten, das ist ein Reflex,
das sind autonome Reaktionen auf
Überhitzung, dann erreichen sie eine bestimmte
Grenze.
Wenn Sie etwas tun müssen,
was
Sie tun möchten, so etwas wie die Küche verlassen,
und das
ist, was ich gerade gesagt habe,
gilt für einen Ihrer mehreren
Homöostaten, mit anderen Worten, einer von ihnen
erfordert jetzt allostatische Maßnahmen, die Sie jetzt
tun müssen  in der
Außenwelt und natürlich können Sie nicht
in der Außenwelt etwas für alle
Ihre Bedürfnisse
gleichzeitig tun, also wissen Sie die ganze Zeit, wenn Sie rutschen, dass
Sie
Ihre Ihre Hydratation
Ihr Wasser in Bezug auf Salz äh
Gehalt Ihres Körpers gleiten alles  Die
Zeit bedeutet nicht, dass Sie die
ganze Zeit durstig sind, äh, Sie verbrennen
die ganze Zeit den Zucker in Ihrem Fettgewebe
, das bedeutet nicht, dass Sie die
ganze Zeit hungrig sind,
also die Frage  Wissen Sie,
was priorisiert wird,
und es muss eine Priorisierung geben,
weil Sie nicht alles auf einmal tun können,
wenn es um freiwillige Aktivitäten in
der Außenwelt geht, müssen Sie priorisieren,
es gibt einen Handlungsengpass,
und der Punkt, den ich hier mache, ist der
erste  alles nur, dass Sie
Prioritäten setzen müssen und zweitens, dass das,
was priorisiert wird, bewusst wird,
mit anderen Worten,
wie ich im Beispiel
des Erstickungsalarms gegeben habe,
dass dieses Geschäft
unbewusst weitergeht, bis es
priorisiert wird, an diesem Punkt, an dem es
gewaltsam in das Bewusstsein eindringt
meine priorität ist jetzt ich brauche sauerstoff
und das spürst du
die anderen bedürfnisse das ist der andere
punkt ich lasse die anderen bedürfnisse nicht
verschwinden
an diesem punkt werden sie weiterhin
reguliert aber sie werden automatisch reguliert
also die priorisierung von a  Bedürfnis
bringt dieses Bedürfnis in den Bereich der
palpatorischen Ungewissheit, mit anderen Worten
in den Bereich des Fühlens
durch das Problem
und äh
das dieses Ich  Denken ist ein wichtiger äh
mechan ein wichtiger Teil davon, wie
Gefühl funktioniert, also lassen Sie mich hier
daran erinnern, dass ich sagte, ich würde
über das periaquäduktale Grau sprechen
, und ich wollte Ihnen sagen, wie
dies
eine
ebenso wichtige, wenn nicht sogar noch wichtigere Rolle spielt
in der grundlegenden
Bewusstseinsmaschinerie des oberen Hirnstamms als das
retikuläre Aktivierungssystem
das periaquäduktale Grau,
das nur eine 14 Millimeter lange
säulenförmige Struktur um den
zentralen Kanal des Mittelhirns herum ist,
alle unsere homöostatischen Mechanismen, mit anderen
Worten alle multiplen Homöostatika und
Wir haben viele
der multiplen Homöostaten, die alle
ihr Restfehlersignal an
das
periaquäduktale Grau senden
auf der die die die die
die die die Bestimmung, welches der
aktuellen Fehlersignale am
auffälligsten ist, um
dann Anlaß gibt  und dies ist ein
Argument, das ich noch einmal klarstellen muss
Gehirnwissenschaften,
also erkannte er, dass das
periaquäduktale Grau zusammen mit den
oberen Colliculi, die ich Ihnen
zuvor gezeigt habe,
und der lokomotorischen Region des Mittelhirns das
bilden, was er ein Auswahldreieck des Mittelhirns nannte, mit
anderen Worten, hier liegt
der Affekt, der
priorisiert werden muss  ausgewählt
und dies führt zu einem Gefühl
das Gefühl ist
wie in dem Beispiel, das ich mit
Erstickungsalarm gegeben habe das Bedürfnis, das
priorisiert wird das Bedürfnis, das derzeit
am stärksten hervorsticht
das Bedürfnis, das jetzt
Ihr Bewusstsein färben wird Ihr
Bewusstsein in Bezug auf sein qualifizieren
rudimentärste Eigenschaft also das
Gefühl der Affekt in
welchem Zustand in welch
m organismischen Zustand ich mich befinde in einem At
mnotzustand  ein
erstickungszustand alarm das ist was ich
fühle warum es ist weil hier entscheidungen getroffen werden
müssen
hier muss
die kreatur fühlen die die
person in diesem beispiel muss
ihren weg durch das problem finden die anderen
müssen bleiben aber die anderen  Bedürfnisse Die
nicht priorisierten Bedürfnisse
werden nicht auf die Ebene des Gefühls gehoben
und ich hoffe, das ist der Grund,
und wir müssen
mechanistisch verstehen, wie all dies
funktioniert,
und das führt zu meinem nächsten Punkt
Halten Sie erneut inne, falls es
Kommentare oder Fragen zu dieser
Priorisierungsfunktion gibt, die vom
periaquäduktalen Grau ausgeführt wird, das
bestimmt, in welchem affektiven Zustand Sie sich von ei
em Moment zum nächsten b
finden werden, mit anderen Worten, welches Bedürfnis, äh, welches Bed
rfnis besteht  Das wird
Ihren affektiven Zustand qualifizieren.
Danke, Mark, äh, Dave,
dann, Stephen,
ja, ich möchte nur die
spätere Arbeit von Sylvan Tompkins da rauswerfen, das heißt,
nach
1970 kam er zu
ähm
Erhöhen Sie das
Zurücksetzen
auf den Status einer grundlegenden Emotion,
und ich denke, es ist sehr relevant, dass
die Vorstellung, plötzlich von einer
bewussten
Emotion oder einer bewussten Aktivität oder
Welteinstellung zu einer anderen zu wechseln, uh i i ich glaube, uh igitt poncep hat sich
ziemlich stark auf Tompkins und den
Grund dafür bezogen  Er zitiert ihn nicht sehr
detailliert, er hat so viel davon akzeptiert, ähnlich
wie das, was Sie über äh, ich stimme
fast vollständig
zu,
ähm,
oh, der Brite, dessen Vater
aus Indien kommt, es tut mir leid  Blind kann
verstehen, dass Sie vor ein paar Monaten ein Gespräch mit ihm geführt
haben. Ähm, ich liege völlig
falsch damit, und von Neil Smith sprechen Sie
? Ja, danke,
ich habe mich völlig
geirrt  zitiert
ihn nicht, ähm, oder fast nie, er zitiert ihn
normalerweise am
Anfang einer Art
allgemeiner Diskussion, die Sie kennen, nur um zu
sagen, dass dies die Tradition ist, zu der ich gehöre,
und dann und dann weitermacht
Auf seinen Schultern ruhend, stimme ich dem sehr zu
,
danke, Stephen,
ja, ich mochte es, als du über
Palpatine-Unsicherheit gesprochen hast, ähm und die
Hervorhebung darum herum, also ist das ein
netter Begriff, und ich denke, das bezieht sich auf das,
was so vor sich geht  Sprich
ähm, also was ist los und
was
passiert dann als nächstes und ich frage mich
auch,
ähm,
ob die Idee, wo ich denke,
oft ausgelassen wird, gibt es eine Menge
Kategorisierung dessen, was Dinge sind,
aber wo passiert das  macht einen
Unterschied
in Bezug darauf,
wie wichtig
es in Bezug auf die Priorisierung sein könnte,
also habe ich mich gefragt, wie sehr
das Risiko des Bewusstseins
einer
Art
Ungleichgewicht darin enthalten sein
könnte, und
vielleicht wird das die
Verkörperung und Verräumlichung
viel bedeutsamer als wenn man sich nur
mit dem gehirn beschäftigt
ja so gut äh all diese homöostatischen
mechanismen natürlich die
physiologischen prozesse die sie
regulieren ar  Sie sind weit verbreitet,
aber die Kontrollzentren dieser
Homöostatika
befinden
sich zum größten Teil im Hirnstamm,
breit definiert, ähm,
und ich sage breit definiert, weil
es einige gibt, die sich in der Medulla
oblongata und der Pons befinden, aber es gibt einige, die
sich im Mittelhirn befinden, es gibt einige  die
sind
zum Beispiel dienzephalisch Ich meine, erwähne nur das
herausragendste Beispiel,
der Hypothalamus ist voll von homöostatischen
Kontrollzentren,
ähm,
aber äh, du weißt schon, der so so
Hypothalamus, ähm,
zirkumventrikuläre Organe, ähm,
parabrachialer Komplex,
ähm,
Bereich, Prostrama, ähm, Nucleus solitaris,
diese  sind allesamt homöostatische
kontrollzentren aber
von fundamentaler bedeutung und ich denke
es wird nicht ausreichend anerkannt
obwohl maca sicherlich viel daraus gemacht hat
das all diese
kerne die ich gerade aufgezählt habe
sie wiederum auf das
periaquäduktale grau
projizieren das periaquäduktale grau ist
meiner meinung nach a  metahomeus metahomeostat
es ist sozusagen das das das das
dies das kontrollzentrum des cons  trol-
Zentren
und und dass
die wesentliche Funktion eine
Priorisierungsfunktion ist, was extrem ist,
und indem ich in der Lage bin
, diese Mechanismen physisch zu lokalisieren,
wenn ich bedenke, wo ich angefangen habe, begann ich meine
Antwort auf Ihre Frage, indem ich darauf hinwies,
dass diese Homöostaten letztendlich
die physiologischen regulieren  Prozesse, die
nicht lokalisiert werden können, sie sind
teilweise hervorragende Prozesse,
aber das Zentrum, das Kontrollzentrum, kann
lokalisiert werden, und diese Kontrollzentren
sind zahlreich, äh, und
sie alle senden ihr
Restfehlersignal an das periaquäduktale Korn
, das ist wirklich  jetzt ist es wichtig
, was wir dann tun können
, Modelle wie das, das ich
Ihnen beschreibe, zu testen, was passiert, wenn das
eine oder andere dieser individuellen
homöostatischen Kontrollzentren legioniert ist,
was passiert, äh, wenn das periaquäduktale
Grau als Ganzes geschädigt ist, was  passiert,
könnte ich genauso gut einfach
einfügen, dass
Sie hier einen anhaltenden vegetativen Sta bekommen  Mit
anderen Worten, äh, Sie bekommen diese Bedingung,
dass äh, Magoon und Maruzi uns
glauben gemacht haben, äh,
äh, es ist eine theoretische Möglichkeit, mit
anderen Worten, leere Wachsamkeit
Das retikuläre
Aktivierungssystem
liefert lediglich eine quantitative
Bewusstseinsebene und keine Qualität oder
Inhalt
dieses fiktiven Zustands des
leeren Wachzustands,
den das retikuläre
Aktivierungssystem hervorbringen sollte,
was, wie ich Ihnen gezeigt habe, nicht der Fall ist,
weil  All diese verschiedenen
Beweislinien, die zusammengefasst werden, zeigen, dass
das, was das retikuläre Aktivierungssystem
produziert, alles andere als
ohne Qualität und ohne Inhalt ist, dass
dies tatsächlich die grundlegende Form
der Qualitäten und Inhalte des
Bewusstseins ist, nämlich die verschiedenen
Affekte,
wenn Sie das verletzen  Periaquäduktgrau,
dann bekommt man diesen fiktiven Zustand, diesen
künstlichen Zustand des leeren Wachzustands in
anderen Wo  rds uh, diese Patienten
zeigen, dass
sie nicht reagierende Wachheit zeigen,
sie haben immer noch den autonomen
Schlaf-Wach-Zyklus, mit anderen Worten, sie
wachen morgens auf und schlafen
nachts ein, wie diese Hydranten- und
Kopfschmerzkinder, die ich Ihnen gezeigt habe, aber
anders  Diese Kinder zeigen keine
emotionale, keine affektive,
nein, keine Reaktion
auf ihre Situation und auch keine Intentionalität,
und Sie wissen also, dass das äh, das ist, was
Sie erwarten
würden, äh, wenn das periaquäduktale
Grau dort ist, wo die Affekte
tatsächlich erzeugt werden, denn denken Sie daran, das ist
was  Ich sage, ich sage, dass die
Priorisierung eines homöostatischen
Fehlersignals das Gefühl dieses
Signals ist, es ist die Bewusstmachung
dieses Signals, und das meinen wir mit
etwas fühlen, es bedeutet jetzt, dass dieses
Bedürfnis nicht gerecht ist  ein Bedürfnis jetzt dieses Bedürfnis ist
ein Antrieb jetzt dieses Bedürfnis ähm treibt mein
freiwilliges Verhalten an und deshalb wird es mir
bewusst, weil wie ich
dir schon sagte früher freiwilliges Verhalten sein kann
definiert als das Treffen von Entscheidungen
im Gegensatz zur Ausführung
automatisierter Vorhersagen,
nur um zwei Anmerkungen dazu zu machen, wenn
ich Stevens Fragen zur räumlichen
Lokalisierung hörte und wie sich das auf die Gehirnlokalisierung beziehen kann,
sowie auf
den peripersonalen Raum, über den ich nachdenken musste
Wie Bewusstsein ein
Bewusstsein ohne Bewusstsein sein könnte Bewusstsein könnte
räumlich
disloziert sein oder Bewusstsein könnte eine
stark verräumlichte Wahrnehmung sein und dann die
andere Anmerkung, die ich machen wollte, war ähm
als Forscher der verteilten
Physiologie in der sozialen Insektenkolonie der
EU
diese erweiterte homöostatische
Perspektive  ähm
führt zu vielen interessanten Verbindungen,
wenn wir auch über die erweiterte soziale Homöostase nachdenken,
aber
nur zwei Anmerkungen, und wir können
sehr gute Punkte
weiterführen, also sagen Sie, wir können
weitermachen, was bedeutet, dass ich weitermachen kann, wie auch immer Sie möchten,
großartig  Also gehe ich jetzt zu
meiner zu meiner nächsten, äh, meiner nächsten Behauptung, äh,
das heißt, ich sehe, wir haben noch eine halbe Stunde,
also muss ich  Es ist wirklich
erstaunlich, wissen Sie, weil Sie
so großzügig sind, Ihren Rednern
zwei Stunden zu geben, wiegen Sie uns in ein volles Gefühl
der Sicherheit und denken, ich kann
einfach so viel ausführen, wie ich möchte, es ist
viel Zeit und jetzt wir  Wir haben unsere
letzte halbe Stunde hinter uns und ich habe noch drei
Punkte vor mir, also gehe ich zu Es ist, als
ob niemand mehr dorthin geht, es ist
zu beschäftigt.
Ja,
ich bin wieder dankbar für die Zeit
, die Sie haben  Lassen Sie mich also zu
diesem Punkt kommen,
und das hat alles
mit der Beziehung zwischen affektivem
Bewusstsein und
kognitivem Bewusstsein zu tun, von
der ich zuvor gesprochen habe  äh und das ist
der Punkt, den ich jetzt mache,
äh, das ist eine Zeichnung, ein Diagramm
, das aus einem Artikel stammt, den ich
mit Carl Fristen geschrieben habe,
äh und und hier, äh, die wichtige Gleichung ist die dritte, äh und und hier  dieses Diagr
Ich versuche im Grunde nur, äh
in in in einer visuellen Form zu buchstabieren, äh, was,
was diese Gleichungen sagen, also als
ich früher sagte, äh, dass
wir zwei Möglichkeiten haben
, Vorhersagefehler zu reduzieren, äh,
wenn eine vorherige
Vorhersage dies nicht tut  zu dem
erwarteten sensorischen Zustand führen,
dann können
wir entweder unsere Wahrnehmung ändern, d
. h. wir können
die Vorhersage ändern,
oder wir können unsere Handlung ändern,
wir können etwas anders machen
, um die vorherige Vorhersage herbeizuführen,
also beschreiben diese beiden Gleichungen
das  Wir haben ein generatives Modell,
das Vorhersagen
darüber generiert, welcher sensorische Zustand aus
unseren Handlungen hervorgehen wird,
und
hier also gibt es eine Aktion in der
Außenwelt,
von der vorhergesagt wird, dass sie einen
bestimmten sensorischen Zustand hervorruft,
und in dem Ausmaß, in dem dies nicht der Fall ist
über diesen sensorischen Zustand, mit anderen Worten,
der Unterschied ist
hier der Vorhersagefehler,
und natürlich wird der Vorhersagefehler
dann verwendet, um das generative Modell u zu aktualisieren
h um bessere
Vorhersagen zu ermöglichen, um
Ihre erwarteten sensorischen Zustände besser aufrechtzuerhalten, muss ich
hier betonen,
weil dies in den frühen Tagen des prädiktiven Verarbeitungsparadigmas nicht der Fall war,
äh, dass Carl Fristen und und und seine
Kollegen äh  äh
auf die Welt entfesselt äh sensorische
Zustände bedeuten nicht notwendigerweise
extrazeptive sensorische Zustände und so
in den Beispielen, die ich bisher in
diesem Vortrag gegeben habe,
dass dies zum Beispiel das Äquivalent von
Körperkerntemperatur oder Blutsauerstoffgehalt
usw. wäre
Die wichtigsten sensorischen Zustände für
den Organismus sind seine lebensfähigen Zustände in
Bezug auf seine homöostatischen Erwartungen,
also
denken Sie bitte daran, dass, wenn ich über
Handlungen in der Welt spreche, die Welt, von der
wir hier sprechen, äh, das
kann das Viszerale sein  Körper äh und es kann
die Außenwelt sein
der Körper das Zeichen der Decke ähm
es es es ist der der der Körper ist
genauso außerhalb
der Decke
wie das äußere Wo  rld ist
außerhalb des Nervensystems
ähm ich denke wir haben welche wir sind in
jemandes Küche hier die du
hinstellen musst du musst dein Mikro holen wer auch immer
dort seinen Abwasch macht
ähm also äh was diese äh Gleichung
hier ist  Das ist, was
hier in Worten geschrieben ist, die
Änderungsrate der Präzision, uh, das ist,
äh, Omega in der Gleichung.
Die Änderungsrate der Präzision über die
Zeit hängt davon ab, wie viel freie Energie sich
ändert, wenn Sie die Präzision
ändern  Präzision wird so aussehen, als würde
es versuchen, die freie Energie zu minimieren. Die
Rate dieses Minimierungsprozesses der freien Energie
ist die Differenz zwischen der
inversen Präzision
und der Summe der quadrierten Vorhersagefehler,
also ist diese Gleichung hier in
Worte gefasst und es steht im
Vordergrund  Präzision spielt eine zentrale Rolle
bei der Minimierung von Vorhersagefehlern,
also
möchte ich klarstellen, dass dies
Präzisionsmodulation ist, äh, in
physiologischer Hinsicht
die Modulation von Post  -synaptische Verstärkung,
also wird die Nachricht, die hier
zwischen
Fehlersignalen und Vorhersagesignalen weitergegeben
wird,
durch
Pfosten moduliert. Es ist die retikuläre
Aktivierungssystemmodulation dieser Nachricht
,
also ist es die Erhöhung oder Verringerung
der Verstärkung der Fehlersignale, die die
Rolle der Präzision spielt  Modulation, was
genau dasselbe ist wie zu sagen, dass es
die Rolle des retikulären Aktivierungssystems ist
, es moduliert die Verstärkung
uh in der Nachricht, die
es weiterleitet, um physiologisch zu sprechen, um rechnerisch zu sprechen,
es geht darum
, die mit den Vorhersagen verbundenen Präzisionswerte zu erhöhen oder zu verringern  über
die Fehler,
also das so, um es in
andere äh Worte zu fassen,
ähm, wenn die Dinge wie erwartet verlaufen
, ist das gut,
wenn Unsicherheit herrscht, ist das schlecht,
also zunehmendes Vertrauen in eine Vorhersage
ist gut, mit anderen Worten, zunehmende
Präzision in der Vorhersage ist gut, äh,
zunehmend  das Vertrauen in ein Fehlersignal
ist schlecht uh mit anderen Worten uh
je mehr Unsicherheit desto mehr u  h dir
du dir wird
klar, dass sich die dinge nicht so entwickeln wie
erwartet natürlich ist dein
vertrauen in deine jetzige politik äh
geschmälert äh sprich die präzision
in deiner jetzigen politik lässt nach und
das ist eben schlecht so das gute und das
böse  Die Lust- und
Unlustfunktion der Präzisionsmodulation, die ich
Ihnen vorhin beschrieben habe,
ist, dass sie diesen enorm wichtigen
Beitrag zu diesem ganzen Mechanismus leistet,
indem sie
den Einfluss des Fehlersignals auf
das Vorhersagemodell
so bestimmt
, dass die
Präzision äh ist  im Fehlersignal reduziert
und dadurch das Vertrauen in
die
Politik insofern aufrechterhalten wird, als das Fehlersignal
Einfluss
auf die
Parameter des Vorhersagemodells haben wird oder nicht,
und so versucht dies zu veranschaulichen, welche
entscheidende Rolle dieser Effekt spielt
in diesem ganzen prädiktionsmechanismus
ist dies sozusagen die rolle des
retikulären aktivierenden systems der
modulation o  Wenn die Botschaft weitergegeben wird,
sind
dies gewissermaßen diese synaptischen Übertragungsmechanismen
und dies sind postsynaptische Modulationsmechanismen
,
und deshalb möchte ich diese
Formalismen nur
mit der affektiven Rolle verbinden
, die das retikuläre Aktivierungssystem
spielt
Um
also auf die Aussage
hier zurückzukommen, ist der Mechanismus des Wahrnehmungs- und
kognitiven Bewusstseins eine präzise
Modulation allostatischer Vorhersagefehler
, mit anderen Worten, es ist
die Modulation des Vertrauens in eine
aktuelle Politik,
mit anderen Worten,
die wahrgenommenen Folgen von  ein aktuelles
äh so wie du als das
ein bestimmtes Bedürfnis wird priorisiert äh dieses
Bedürfnis wird gefühlt dies erzeugt eine Kategorie
von prädiktiven Richtlinien, mit anderen Worten,
das ist, was ich will, was ich
in dieser Situation in diesem Kontext tue, den ich
finde  Ich selbst darin erwarte ich, dass die
Konsequenzen ähm sein werden, mit anderen Worten,
das sind meine erwarteten ähm
und es gibt eine erwartete Genauigkeit,
die mit dem Fehler verbunden ist  r signalisiert natürlich
alle anderen
Bedarfsdomänen. Denken Sie daran, was ich
zuvor hier über die Bedürfnisse gesagt habe, die
priorisiert werden müssen. Die anderen Domänen haben
monotone Präzision,
also ist der entscheidende Mechanismus in Bezug auf
freiwilliges Handeln der
Ausdruck, dass einer von Ihnen Sie gesagt hat  Was mir
früher gefallen hat,
ist das Palpieren der Ungewissheit, mit
anderen Worten das Palpieren der
Präzision und das Anpassen des
Vertrauens in die aktuelle Wahrnehmung und
Kognition, mit anderen Worten der allostatische
Aspekt dessen,
was ich gegen diesen Bedürfniszustand tun muss,
weil es einen Zustand der Ungewissheit gibt
das wurde priorisiert da gibt es eine
spontane änderung
der meinung
das macht dieser mechanismus
möglich also sind die affekte
sozusagen ein trieb für oder eine forderung
nach prädiktiver arbeit
für die geistige arbeit
und dies
die modulation das palpieren der
Das Vertrauen in die Politik gegenüber den
Fehlersignalen ist die so geforderte Vorhersagearbeit,
also die Arbeit,
die eigene Politik zu aktualisieren  der Meinungsänderung
wird
alles durch die affektive Nachfrage untermauert, also ist
der Affekt der Nachfrage nach
Vorhersagearbeit das,
was die Vorhersagearbeit
selbst entstehen lässt, die das Abtasten von
Unsicherheiten
in der aktuellen Politik
und den sensorischen Zuständen ist, die sie hervorruft
zu
und das ändert Ihre Meinung mit
anderen Worten, mit anderen Worten,
freiwilliges Handeln, mit anderen Worten, die
Fähigkeit zur Wahl, und das ist die
entscheidende Rolle, die Präzisionsmodulation
in diesem Prozess spielt,
also
ähm
, das ist äh, oh, gut, also
denke ich, lassen Sie mich kurz innehalten  Für einen Moment, um
zu sehen, ob es irgendwelche Fragen dazu gibt
, weil ich es mit einem Fall veranschaulichen wollte, von
dem ich denke,
dass er uns so ziemlich bis zum
Ende unserer Zeit führen wird, also lassen Sie uns sehen,
bevor ich mich mit diesem letzten Fall
beginne  Wenn jemand Fragen
oder Kommentare zu diesem Mechanismus hat,
denke ich, werden wir uns dem Fall
zuwenden, und dann gibt es immer so viel zu entpacken, wenn es darum geht,
die Variablen zu definieren und zu verstehen,
was die Kanten bedeuten  und so weiter, aber ich
denke, der Fall ist ein guter Weg, um das zu schließen,
okay,
also ähm, das ist ein Patient von
mir,
Herr,
und er hatte ein Meningeom hier
an der Basis seines Stirnlappens, es war
ein Meningeom der Riechscheide, ähm und  es
drückte auf seine Sehnerven und
infolgedessen war
sein Sehvermögen beeinträchtigt,
und so wurde der Tumor bekannt
und er wurde jetzt erfolgreich
chirurgisch entfernt,
da er tatsächlich in Bezug
auf die
Sehnerven lag  einige Nervosität
seitens des Chirurgen, ihn vollständig zu entfernen,
tatsächlich fühlte er, dass es nicht möglich war, ihn vollständig zu entfernen,
also ließ er einen kleinen
Knoten des Tumors
und äh, dieser wuchs nach und so äh,
der Patient wieder, äh
bemerkte diese Sehschwierigkeiten uh
zurück zum Chirurgen
und die Operation musste
wegen Narbengewebe wiederholt werden die zweite
Operation ist immer kniffliger als die
erste und leider gab es
bei der zweiten
Operation eine Blutung
und diese Blutung war  in die basalen
Vorderhirnkerne kleine Blutung, aber die
basalen Vorderhirnkerne sind entscheidend,
das sind
die oberen Enden des
Gehirns. Ich habe vorhin gesagt,
dass diese verschiedenen Teile der aufsteigenden Erregungsmechanismen des Gehirns die Ursprungskerne
sind  für diese verschiedenen
Neuromodulatoren und ich sprach vorhin von Dopamin
und Noradrenalin und Serotonin. Nun,
diese Kerne
sind die Quellkerne oder es gibt auch hier
andere Quellkerne für Acetylcholin
, aber dies sind sehr wichtige
Quellkerne für Acetylcholin.
Erinnern Sie sich jetzt an all das, was ich gesagt habe
Früher über diese
neuromodulatorischen Systeme ist, dass sie die
postsynaptische Verstärkung modulieren,
was physiologisch genau dasselbe ist, wie
zu sagen,
dass sie die Präzision modulieren, was sie tun, sie
regulieren die Präzision in der Nachrichtenübermittlung hoch und runter
und das, wie ich sagte  Früher
schreibt es vor, dass Sie wissen, welche
Nachrichten gesendet werden
ausgewählt und und welche nicht, also ist es ein Cr,
es spielt eine entscheidende Rolle, äh
, Präzisionsmodulation, ähm, in der
Kognition, und ähm,
und ich möchte Ihnen jetzt diese Beziehung zeigen,
die Beziehung zwischen
den affektiven Mechanismen, von denen ich
spreche, das ist die  die affektiven
Funktionen, die uh
zentral von periaquäduktalem Grau ausgeführt werden, und
wie dies dann zur
Modulation dieser verschiedenen Neurotransmittersysteme durch diese Erregungssysteme führt
,
und ich werde Ihnen jetzt zeigen, wie
dies in diesem Fall funktionierte. Acetylcholin
moduliert das Vertrauen in den Fehler
Lassen Sie mich Ihnen also kurz
etwas mehr über diesen Patienten
erzählen, er war
zum Zeitpunkt der zweiten Operation 56 Jahre alt und
infolge der Schädigung der basalen
Vorderhirnkerne
von der zweiten Operation erwachte er
von der Operation mit einem Zustand namens
konfabulatorische Amnesie,
so dass
der Tumor erfolgreich reseziert und
das Sehproblem behoben wurde
Er hatte jetzt diesen verheerenden neuen
Zustand, der konfabulatorische
Amnesie genannt wird.
Konfabulatorische Amnesie. Der Patient
ist nicht nur
amnesisch, d
Es gibt auch eine ziemliche Beeinträchtigung
ihres retrograden Gedächtnisses,
nicht nur, sie haben das, sie
sind sich ihrer Gedächtnisprobleme auch nicht bewusst,
und wenn sie also
beim Versuch, eine Erinnerung abzurufen, ähm aufziehen, ist
die Erinnerung, die sie abrufen, nicht
die  richtige und sie erkennen nicht, dass
es nicht die richtige ist, und so
haben sie scheinbar falsche Erinnerungen,
das sind die Konfabulationen, die
sie häufig in einem
gewissen semantischen Sinne mit der
Zielerinnerung mit der Erinnerung, die sie sind, in Verbindung bringen
looking for äh, dass es eine
semantische Beziehung zwischen der Erinnerung, die
sie finden, und der, nach der sie suchen, gibt,
aber sie können
in Spa grob fehl am Platz sein  Zeit und Zeit,
und das nennen wir
Konfabulationen, und der Patient steht
diesen
Fehlerinnerungen aufgrund der Schädigung dieser
neuromodulatorischen Mechanismen nicht kritisch genug gegenüber, also ist
dieser Patient, um Ihnen nur ein
Beispiel zu nennen, ich meine
ein extremes Beispiel, ähm er  äh, er hatte seine
Operation in Johannesburg, ähm, das ist in
Südafrika, woher ich stamme,
aber ähm,
damals lebte und arbeitete ich in London, und
so schickte der Chirurg, den ich gut kannte, den
Patienten zu mir, um ihn zu konsultieren  Ich in
London,
ähm,
weil ich mit
dieser konfabulatorischen Amnesie gearbeitet habe, also kommt
der Patient an einem Freitag in London an
und kommt am Montag zu mir und ähm
und hat keine Ahnung, dass er in London ist,
weil er sich natürlich nicht erinnert
An die Reise kann er sich
von einer Minute auf die andere an nichts erinnern
und so äh, ich, ich sage etwas über gut,
Sie wissen schon, der Chirurg,
dessen Name Mr. Miller war, der Chirurg hat
Sie wegen dieser Erinnerung an mich
überwiesen  ory schwierigkeiten, die du hast
, deshalb hat er dich nach london geschickt und er
sagte london uh was meinst du london
und ich sagte ja du weißt dass du in london
bist du merkst es nicht weil du dich nicht
an die reise erinnerst uh  Sie wissen, das ist
der springende Punkt, das ist die Art von
Problem, die Sie haben,
und ähm,
er leugnet es, er sagt, er ist jetzt nicht in London
, das ist also der
konfabulatorische Aspekt, dass diese Patienten
in seiner Erinnerung sind, äh, er ist in Johannesburg,
und das glaubt er  er ist in johannesburg
also weise ich ihn darauf hin, dass es winter war äh
und es hat draußen geschneit ich
weise ihn darauf hin äh
die winterlichen bedingungen draußen hat man
übrigens nie schnee in
johannesburg also sagte ich schau aus dem
fenster er  sieht art absolut
schockiert aus
aber dann erwidert nein
ich weiß ich bin in johannesburg nur weil
du pizza isst heißt das nicht dass du
in italien bist das sagt er zu mir also mit
anderen worten du weißt das du es nicht musst
Sie wissen, dass Sie die
Beweise Ihrer s nicht überbewerten dürfen  enses
ähm
und das ist nur ein extremes Beispiel dafür,
was ich damit meine, wie diese Patienten, äh,
wie,
ihre Amnesie haben,
es ist nicht nur ein Mangel an Gedächtnis, es ist auch
ein übermäßiges Vertrauen in
die falschen Erinnerungen, die sie so aufbauen
äh das ist der hintergrund
und ich habe diesen mann gesehen der springende grund
für ihn an mich überwiesen zu werden ist weil ich
solche patienten behandle und so sah ich
ihn dann sechs tage die woche ähm wenn auch
gleichzeitig in meiner ambulanz
im royal  Londoner Krankenhaus, zur
gleichen Zeit, am selben Ort, an dem er mit seiner
Frau ins Wartezimmer kam, würde ich ihn dann
abholen, ihn in mein
Sprechzimmer bringen
, eine Stunde mit ihm verbringen, ihn
zurück ins Wartezimmer bringen, und dann
würde ich mit seiner Frau sprechen,
weil  he he er war so voller
Konfabulationen, ich musste die Dinge überprüfen
, um ein Gefühl dafür zu bekommen,
was los war, und es gab
bestimmte Themen, und das ist eine
interessante Sache an diesen Patienten,
diese konfabulatorischen Patienten
bestimmte Themen
, die immer wieder kamen, äh, der
Patient war ein Elektroniker,
aber er,
äh,
in Wirklichkeit war er, aber er dachte, der
Grund, warum er häufig zu mir kam,
dachte, er käme zu mir
, weil ich ihn wegen eines konsultierte
elektronisches Problem
und ansonsten dachte er, dass
wir beide Elektroniker wären, die
zusammen an einem elektronischen Problem arbeiteten.
Außerdem dachte er oft, dass er und ich
zusammen
in einem Sportteam waren, in dem
wir zusammen Rugby spielten,
oder wir waren in diesem Ruderteam
Jetzt zusammen, seine Frau erzählte mir, dass er vor
gut 30 Jahren oder mehr an der Universität Rugby gespielt
hatte,
und ebenso war er ein begeisterter
Ruderer gewesen, aber auch das war
vor mehr als 30 Jahren an der Universität, und das
sind wieder gute Beispiele dafür
Konfabulationen Sie kennen den Patienten, der
in Raum und Zeit eine Erinnerung falsch einordnet
, die
er jetzt aufzeichnet,
und er hat zu viel Vertrauen darin, dass
er zu bereitwillig
äh akzeptiert äh das
Verac  ität der Produkte
seiner eigenen Erinnerungssuche, das ist
also der Hintergrund an diesem
besonderen Tag, an dem ich Ihnen einen
kleinen Ausschnitt aus einer Sitzung von ihm geben möchte,
an diesem Tag, als ich in das Wartezimmer kam,
berührte er mich  die Narbe auf seinem Kopf die
Kraniotomie-Narbe auf seinem Kopf und er sagte
Hallo Doktor zu mir, das war also ein Fortschritt, wissen Sie
, zum ersten Mal brachte
er mich mit Medizin in Verbindung
und er brachte mich mit der
Operationsnarbe auf seinem Kopf in Verbindung, und so
dachte ich  Das war ein großer Fortschritt und
als wir in mein Sprechzimmer kamen,
sagte ich zu ihm, dass Sie Ihren Kopf berührt haben, als
wir uns im Wartezimmer trafen,
und er sagte, ich denke, das Problem ist, dass
eine Patrone fehlt, wir müssen nur
die Spezifikationen brauchen, was war  es ist ein c-49, sollten
wir es bestellen,
also sagte ich zu ihm, was macht eine c-49-
kassette,
er sagt, speicher, es ist ein speichermodul, ein
speicherimplantat, oh sorry, ich hätte das
erwähnen sollen, seine frau hat mir erzählt, dass er
zahnimplantate hatte er  Hatte ernsthafte
Probleme mit seinem Te  eth
und das waren viele Jahre,
aber diese Probleme wurden schließlich
erfolgreich behandelt, äh durch Implantate
, die in die Kiefer implantiert wurden.
Als er sagte
, dass diese c49-Kassette
eine Speicherkassette und ein Speicherimplantat ist,
brachte es diese Operation  Diese zahnärztliche
Operation kam mir in den
Sinn, sagte er, aber ich habe sie nie wirklich verstanden
, tatsächlich habe ich sie seit fünf oder sechs Monaten nicht mehr benutzt.
Jetzt scheint es, als würden wir sie nicht
wirklich brauchen. Es wurde alles
von einem Arzt weggehackt, wie heißt er  Dr. Psalmen,
denke ich, aber es scheint, ich brauche es nicht wirklich
, die Implantate funktionieren gut,
also sagte ich zu ihm, Sie wissen, dass
etwas mit Ihrem Gedächtnis nicht stimmt,
aber er unterbricht mich und sagt, ja,
es funktioniert nicht 100, aber wir tun es nicht.  Ich
brauche es nicht wirklich, es fehlten nur ein
paar Takte. Die Analyse zeigte, dass c oder
c09 fehlte. Denise hat mich hierher gebracht, um einen Arzt aufzusuchen, wie heißt er noch mal,
Dr
zu  eine andere Operation, die er
hatte, auf
die hier eindeutig auch Bezug genommen wird,
nämlich dass er Herzrhythmusstörungen hatte
und ihm deshalb ein Herzschrittmacher eingesetzt wurde,
also sagt er, er habe
eine dieser Herztransplantationen gemacht, und
jetzt funktioniert es nie wieder gut  ein
Schlag aussetzt, also sagte ich zu ihm, was ich
eigentlich dachte,
ich sagte, du weißt, dass etwas nicht
stimmt, einige Erinnerungen fehlen, und
das macht dir natürlich
Sorgen  dein
Herz, aber du willst es so sehr, dass
du Schwierigkeiten hast, zu akzeptieren, dass
es noch nicht behoben ist,
also fährt er fort und sagt, oh, ich verstehe, ja, es
funktioniert nicht 100,
und er berührt seinen Kopf, er sagt, ich
wurde auf den Kopf geschlagen  feld
für ein paar minuten, aber jetzt ist es in ordnung ich
nehme an ich sollte nicht weiter gehen aber du
kennst mich ich mag es nicht runter zu gehen also habe ich
tim knox gefragt tim knox übrigens ist ein sportarzt in südafrika
er sagt
es mir  fragte ihn nurks weil  Se, ich habe
die Versicherung, die du weißt, also warum nicht sie nutzen,
warum nicht zum Besten gehen, und er sagte, gut,
spiel weiter,
also ähm
, das ist das Ende des Ausschnitts, den ich
dir
übrigens vorher zeigen wollte, um dir das zu zeigen
Das ist also ein Fall, ähm, in dem
aufgrund einer
Beschädigung eines der
präzisionsmodulierenden Kerne oder Kernsätze,
in dem Fall dieses Mannes, die Kerne des basalen Vorderhirns
aufgrund der Schädigung des Acetylcholin-
Mechanismus modulieren
, den ich Ihnen vorhin gezeigt habe
hat zu viel Vertrauen in seine
Vorhersagen uh und zu wenig Vertrauen
in die er erhöht nicht die Verstärkung uh auf dem
Bereichssignal sag schaut ich sage zu ihm
sein Vorhersagemodell sagt ihm er ist in
Johannesburg ich sagte zu ihm nein du bist in london
look  aus dem fenster er schaut aus dem
fenster er sieht schnee
du weißt eindeutig nichts was
möglicherweise mit johannesburg in verbindung gebracht werden könnte aber er
bleibt bei seiner prophezeiung er sagt nein ich
weiß ich bin in joburg ähm nur weil
du pizza isst tut es das '  Ich meine,
du bist in i  taly äh und ebenso äh
im Fall dieser Erinnerungsprozesse
, die ich dir in dieser Sitzung gezeigt habe,
jedes Mal, wenn er anfängt, äh das Unvergnügen zu empfinden, äh
des Aufsteigens Fehler
signalisiert das Aufsteigen, die Dinge sind,
also denk nur darüber nach, was er hat  Er berührt
seinen Kopf, er ist kurz
davor, sich dessen bewusst zu werden, dass er eine
Gehirnoperation hatte, dass die
Gehirnoperation zu Gedächtnisverlust geführt hat
für dieses modul, das fehlt,
was macht das modul, es macht erinnerung
, weißt du, so berührt er seinen kopf,
spricht über operationen, also ist er kurz davor, zu
erkennen, dass die
dinge nicht so waren,
wie er erwartet hatte, dass die dinge tatsächlich
ganz anders sind, damit
meine ich  das weckt Gefühle,
dass das schlecht
ist, dass dies eine Situation ist, die Panik auslöst
,
und weil dieser Mann einen Schaden an diesen
Präzisionsmodulationsmechanismen hat, über die
wir gesprochen haben, ähm, dass er das tut, was
er tut  ist er einfach
hochreguliert oder behält sein Vertrauen in seine
Vorhersage bei und bewahrt auf diese Weise
seinen emotionalen Gleichmut, anstatt
zuzulassen, dass der unangenehme äh-Effekt
dominiert und der unangenehme unangenehme
äh-Effekt aktualisiert wird,
um das Fehlersignal
äh und
und hochzuregulieren  was normalerweise das Vorhersagemodell aktualisieren würde,
also
hoffe ich, dass Sie in diesem Fall
etwas von der Rolle des Affekts sehen können, äh, dass
die Rolle
der Gefühle im Fall dieses Mannes,
äh, in Bezug auf seine Vorhersagen, äh,
und die Vorhersagefehler, involviert ist  Mit anderen Worten,
die kognitive Angelegenheit dessen,
was er wahrnimmt
und was er glaubt
und wie das, was er wahrnimmt,
was er glaubt, verändert, und die Rolle des Gefühls
bei all dem. Ich dachte, dies sei ein
prägnanter Fall,
um
all das veranschaulichen zu können
Da es nur ein Fall ist, dachte ich,
ich sollte Ihnen nur einige davon zeigen.
Dies sind
mehrere Papiere, die wir geschrieben haben, um zu
zeigen, wie diese
Mechanismen funktionieren  ms arbeiten an der Konfabulation, äh,
es ist nicht nur dieser eine Fall, wir
konnten zeigen,
dass die Regulierung beeinflusst wird, äh, dass das
Konföderierte, dass die Konfabulation eine Wunschqualität hat, mit
anderen Worten, es hat eine
Herabregulierung der Fehlersignalqualität
und eine Hochregulierung der Vorhersagequalität
und wir konnten auch zeigen,
dass wir durch die
Analyse von Transkripten von Fällen wie
diesem viele Fälle wie diesen untersuchten,
wie sich der Affekt tatsächlich mit jeder Konfabulation verbessert,
so dass es einen
zunehmenden negativen Effekt gibt, gefolgt von
Konfabulation, gefolgt von einer
Verbesserung des Affekts
so  Ähm, ich sehe, ich bin am Ende meiner
Zeit,
ich möchte nur, äh,
ich habe keine Zeit, auf diesen Punkt
einzugehen
Ich sehe die Vorhersagehierarchie
, wenn wir ähm
ernst nehmen ähm das, worüber wir
hier reden ähm im Grunde ähm
wir reden über homöostatische Systeme
und das sind die wichtigsten Vorhersagen
haben damit zu tun, dass Sie
Ihre phänotypische, äh, vorherige
Präferenzverteilung beibehalten, äh, dass dies
Auswirkungen darauf hat, wie wir
die Vorhersagehierarchie konzeptualisieren, äh, aber wie gesagt,
wir haben keine Zeit, darauf einzugehen, und
dann ist das Letzte, was ich sagen muss
diese modelle
, die ich habe, habe ich
zusammen mit meinen kollegen aus
dem
studium der neurowissenschaftlichen beweise abgeleitet,
auf basis dieser wohlbekannten
äh aussage von äh
richard feynman was ich nicht schaffen kann
verstehe ich nicht
Wir, ähm, versuchen diese
Mechanismen, die Ihnen zuvor beschrieben wurden,
in einem künstlichen Bewusstsein zu instanziieren,
ähm, ich arbeite mit einer Gruppe wirklich
großartiger
Physiker und Informatiker
und angewandter Mathematiker zusammen,
und wir haben unsere ähm unsere vorläufigen
Ergebnisse vor ein paar Monaten präsentiert  Vorher bei Um
Cole Fristens theoretischen Neurobiologie-
Meetings Um und so beobachten Sie den Raum. Um,
wir sind, wir sagen, dass, äh, wenn wir
den Mechanismus identifiziert haben
, äh, die Ursache  Mechanismus, bei
dem Affekte erzeugt werden, was sie
tatsächlich
in Bezug auf
ein selbstorganisierendes System tun.
Wenn Affekte wirklich
so erzeugt werden, wenn sie wirklich so
verursacht werden,
dann sollten wir in der Lage sein, sie
in einem künstlichen zu instanziieren  System und und
das versuchen
wir im Moment.
Es tut mir leid, dass ich es am Ende überstürzt habe, ähm,
aber
wenn Sie mir gestatten, ich werde warten, wenn
es irgendwelche Fragen gibt,
Kommentare, ähm, ich wollte nur  Um Ihnen zu zeigen,
dass ich sage, dass diese Fragen
ganz anders aussehen können,
wenn wir sie durch die Linse betrachten,
habe ich versucht, Sie zu ermutigen,
sie mit mir durch zu betrachten, mit anderen Worten
durch die Linse  diese
fragen, warum und wie ist
es so, ein organismus zu sein, so ist
es für den organismus und fragen
wie, warum ist die erfüllung dieser
funktionen von erfahrungen begleitet, das
ist die frage von thomas,
warum diese ganze informationsverarbeitung
nicht weitergeht  im dunkeln frei von allen
im feld sage ich, dass ich versucht habe, ihnen mit diesen
fragen
einen
hinweis zu geben, wie wir sie vielleicht anders angehen könnten.
oh, was ist da passiert
?
Ah, da bin ich, ja,
wie wir sie vielleicht anders ansprechen könnten,
aber sie durch diese
Linse zu bekommen.
Ähm, tut mir leid, dass ich mein Wort gehalten habe. Ich kann nicht
glauben, dass ich wieder zwei Stunden gesprochen habe,
aber wenn Sie
so wollen, wenn Sie erlauben  Ich warte gerne auf
weitere Kommentare und
Fragen, bevor wir enden,
denn da wir tatsächlich ein ganzes
Dokument mit Fragen und vielen Fragen im
Chat haben, denke ich, dass es ein perfekter Ort ist,
um die Live-Sitzung zu beenden und wann immer sich die
Gelegenheit bietet  selbst wir sind immer
froh, einen punkt drei zu haben, die
zahlen zählen weiter und wir werden weiterhin die
sitzungen veranstalten, weil dies
sehr faszinierend war und ich hoffe, die leute haben
viel davon mitgenommen und es war
sehr verlockend.
vielen dank für die einladung und
entschuldigung  dass ich so lange weitergemacht habe und
ich wirklich en  freute mich über
den kleinen Austausch, den wir in
diesen vier Stunden hatten, ich habe es wirklich genossen, vielen Dank.
Vielleicht könnte ein schönes, ähm, zukünftiges
Ereignis die
letzten beiden aufgreifen, die
äußerst interessant und wichtig sind, und
dann mit den beiden mit dem
Punkt eins und dem beginnen  Punkt zwei als Voraussetzung
und dann mehr über diese beiden teilen, ähm,
wenn die Zeit reif ist, und das
als eher eine vollständige Diskussion zu haben.
Sehr gut.
Danke
ich hoffe es hat euch gefallen bis später