bonjour et bienvenue à tous c'est actin
flab guest stream numéro 16.2
c'est le 11 juin 2022.
nous sommes ici avec mark solms c'est la
deuxième partie de notre discussion
nous avons eu une super partie un aujourd'hui nous
allons
avoir un récapitulatif  les points qui
ont été abordés dans la première partie
de la 16.1, puis nous allons nous diriger
vers un territoire inexploré, alors
merci beaucoup d'avoir participé à ces
sessions et s'il vous plaît emportez-le
merci daniel heureux d'être ici à nouveau
euh
je
testais juste  partageant mon écran il y a
une minute et il semble que je sois
incapable de vous montrer mon visage et de
partager mon écran en même temps
alors regardez-moi bien vous n'allez pas
me voir avant un moment euh
voilà  mon écran
s'il vous plaît
dieu nous sommes
super
euh et voici mon pointeur
nous y sommes et voici mon titre
euh
l'accent est mis sur les considérations physiologiques et
philosophiques plutôt que sur les
calculs
donc je vais commencer par un bref récapitulatif
j'ai fait quelques revendications euh
et  je n'ai pas  Je ne vais pas arriver à la fin de cette
liste,
donc je vais juste vous rappeler quelles
étaient ces affirmations, puis je ferai une pause quand j'arriverai
au point où nous nous sommes arrêtés à la dernière
fois, ce qui était ici, cet effet est une
forme étendue d'homéostasie
commencée avec  l'affirmation qui est vraiment
l'affirmation principale
de ma présentation, c'est que
le
sentiment d'affect
est la forme fondamentale de la
conscience et qu'il est
intrinsèquement conscient
euh j'ai cité Freud
qui
plus que quiconque a introduit la
notion dans la science mentale
que
les processus mentaux sont  pas
intrinsèquement conscient qu'une grande partie de notre
traitement cognitif se déroule
inconsciemment,
même il a
fait valoir
ce point que je fais valoir
qui, dans ses mots, était qu'il est sûrement
de l'essence d'une émotion que nous
devrions en être conscients, c'est
-à-dire qu'il  devrait devenir connu de la
conscience,
ainsi la possibilité de l'attribut de l'
inconscience serait complètement
exclue car les émotions, les sentiments et les
affects sont concernés et j'insiste
le mot sentiments euh parce
qu'il y a beaucoup de raisons pour lesquelles certaines
personnes prétendent qu'il y a des choses telles
que les émotions inconscientes et l'inconscient
affecte cela, donc juste pour être absolument
clair de quoi je parle ici, je
parle de sentiment
et vous pouvez '  t avoir un
sentiment inconscient en d'autres termes vous ne pouvez pas avoir le
sentiment que vous ne ressentez pas donc tout ce que l'on
pourrait entendre par émotions
inconscientes et affects inconscients euh
qu'ils ne peuvent pas appliquer aux sentiments ils
ne peuvent pas être des sentiments inconscients
mais euh  cela peut ressembler à un
point sémantique euh juste une question de mots que vous
ne pouvez pas avoir le sentiment que vous ne sentez pas
que c'est un oxymoron
alors j'ai ensuite
exposé diverses raisons empiriques pour
lesquelles
l'affirmation selon laquelle les sentiments sont
intrinsèquement conscients
ou a aussi
une base empirique solide
j'ai attiré l'attention sur cette découverte qui a
été faite en 1949 déjà
que les
mécanismes cérébraux
pour la
conscience elle-même en d'autres termes ce qui
nous réveille
et le matin
et et met  nous dormir la nuit le
genre d'allumer et d'éteindre les
lumières de la conscience euh que c'est
l'affaire du
système d'activation réticulaire le système d'activation réticulaire
euh est le système cérébral pour éveiller la
conscience pour
activer euh les processus corticaux et les
rendre conscients
j'ai également mentionné le gris périaqueducal
qui joue un a et
il joue également un rôle crucial dans tout
cela avec le
système d'activation réticulaire mais j'y reviendrai plus tard
pour l'instant concentrons-nous simplement sur le
système d'activation réticulaire
pour vous donner un  sens de ce que je veux dire par la
façon dont
ces structures
leur fonction intrinsèque
est l'allumage des lumières de la
conscience
j'ai souligné que vous pouvez faire une
lésion ou vous pouvez souffrir d'une lésion aussi
petite que deux millimètres cubes
dans le complexe parabrachial de  le
système d'activation réticulaire, c'est-
à-dire une lésion de la taille d'une
tête d'allumette et qui suffit chez l'être
humain à oblitérer de manière fiable
conscience entièrement
donc je disais euh regardons ces
structures
si nous voulons comprendre quelque chose
des mécanismes intrinsèques de
génération
de conscience du cerveau
et euh j'ai fait remarquer
euh que si le
cortex où nous faisons normalement briller notre
lumière en termes  de rechercher les
corrélats neuronaux de la conscience si le
cortex avec le siège de la conscience,
il existe une prédiction facilement vérifiable
qui est que si vous
avez un cas dans lequel il n'y a pas de cortex,
le patient ne devrait pas être conscient
,
donc je vous en ai montré un  un tel cas
euh c'est un
exemple représentatif de son type
euh qu'ici est un patient euh né sans
cortex
la condition s'appelle hydranencéphalie
ici vous voyez dans une IRM de son cerveau
que là où le cortex devrait être il n'y a
que du liquide céphalo-rachidien et vous voyez
que son tronc cérébral est parfaitement intact,
donc
sur le point de vue que cette zone du tronc cérébral est l'
endroit où la conscience est générée
qu'elle ne nécessite pas de c
ortex c'est un cas critique
sur la vue du tronc cérébral elle devrait être
consciente
sur la vue corticale elle ne devrait pas
et la voici et elle est consciente comme
vous pouvez le voir
elle se réveille le matin elle va
dormir la nuit euh dans ce sens
le le  les lumières sont allumées euh mais beaucoup plus
intéressant, elle n'est pas simplement complètement
éveillée euh elle son son son éveil a
un contenu et la qualité
et la qualité dont je parle
est une qualité affective vous voyez comment elle
réagit au fait que son petit frère soit
placé sur elle  tour, elle répond avec une certaine
forme de plaisir
euh et donc il y a un contenu à
cet état mental et une qualité à cet
état mental qu'elle affiche
pourquoi c'est important parce que quand nous
avons appris pour la première fois en 1949 que le
système d'activation réticulaire est une condition préalable pour
tous  conscience qu'il n'y a pas
de conscience corticale sans
éveil du tronc cérébral du cortex bien que
nous ayons eu l'idée que le cortex fournit
les qualités et le contenu  ts de
conscience et le
système d'activation réticulaire fournit simplement
la dimension quantitative le type
de niveau de conscience, donc c'est comme
s'il s'agissait d'une alimentation électrique, comme un
téléviseur doit être branché
au mur,
le système d'activation réticulaire est
le  une sorte de condition préalable de démarrage
du système, mais la télévision s'est
installée euh le cortex où le contenu
et les qualités de la conscience sont
traités euh pourrait encore être prétendu
être le siège de la conscience et le
système d'activation réticulaire simplement comme
une source d'énergie c'est  pourquoi il était
important de souligner que cet enfant
n'est pas seulement conscient dans un
sens vide de l'éveil sans contenu ni
qualité, mais plutôt
qu'il affiche des affects, il
réagit émotionnellement au fait que son petit
frère soit placé sur ses genoux, tout comme
cet enfant qui n'a pas non plus  le cortex
est émotionnellement réactif ici vous pouvez
voir
qu'elle répond avec plaisir
à euh
un stimulus
et c'est assez gène  rallier le cas de
ces enfants qu'il a au-delà des marqueurs
résumé euh de ses observations chez
beaucoup beaucoup de ces enfants ils expriment du
plaisir ils sourient ils rient ils montrent de l'
aversion et s'agitent en cambrant le
dos et en pleurant
leurs visages sont animés par ces
états émotionnels qu'ils accumulent  jouer des
séquences ils sourient ils
rigolent ils rient ils montrent une grande excitation etc etc
etc
euh donc j'ai surligné tous ces
mots euh pour montrer
que ces deux cas que je viens de
vous montrer sans cortex
ils sont conscients et ils sont
réactifs et en particulier  ils sont
émotionnellement réactifs euh et sur cela
je fonde l'affirmation
que ces enfants
euh ont une qualité euh
qu'ils ont une conscience et cette
conscience a une qualité et
elle a du contenu beaucoup de gens sont
perplexes quant à la façon dont cela  pourrait arriver euh
puisqu'ils n'ont pas de cortex comment peuvent-
ils réagir à des choses comme leurs petits
frères placés sur leurs genoux
et donc
je viens d'insérer ceci  diapositive je ne pense pas l'avoir
montré la dernière fois
juste pour souligner que nos organes terminaux sensoriels
voici l'exemple est l'œil
même s'applique à la peau et le
et vous savez aussi à l'ouïe et au
goût le le le
euh
le nerf optique se
projette vers le genou latéral et
de là vers le cortex visuel, mais pas
seulement vers le cortex visuel, il se projette également de manière
sous-corticale vers le
colliculi supérieur du mésencéphale du tronc cérébral
qui est immédiatement adjacent au
gris périaqueducal que j'ai dit plus tôt
j'étais  va mentionner à nouveau
pour que ces enfants reçoivent des informations dans
le tronc cérébral qui ne sont pas conscientes
ce n'est pas une perception cognitivement consciente la
perception consciente est générée dans le
cortex mais les informations sensorielles inconscientes
vont dans le tronc cérébral
où elles sont consciemment répondues
par les structures émotionnelles
sont au centre
de ce dont je vous parle
maintenant
euh bien sûr
beaucoup d'entre vous
et comme beaucoup de mes collègues
raisonneront  bly dis bien comment savez-vous
qu'il y a quelque chose que c'est que d'être
ces enfants ceux-ci pourraient juste être des
réflexes ou des instincts euh ceux-ci
pourraient être euh l'équivalent de ces enfants
de zombies philosophiques en d'autres termes
ils ont l'air d'être conscients qu'ils
se comportent comme  s'ils sont conscients mais nous
ne pouvons pas savoir qu'ils sont réellement
conscients et donc la dernière fois, j'ai essayé de
répondre à
cette
objection
en attirant l'attention sur ce qui se passe dans les
cas qui perdent de grandes parties de leur
cortex
et sont capables parce qu'ils ont '  n'ayant pas perdu
tout leur cortex, ils sont capables
de nous décrire ce que c'est que d'être eux,
c'est une façon de contourner l'
objection selon laquelle, parce que ces enfants n'ont
pas de cortex et ne peuvent donc pas
déclarer leurs états conscients,
nous ne pouvons pas être sûrs  qu'ils ont
des états conscients
donc je me concentre tout d'abord sur un cas qui
a une
lésion massive du cortex préfrontal
la raison pour laquelle je l'ai fait c'est parce que c'est
une
partie préférée du cortex pour ceux qui revendiquent
le cortex  est le siège de la conscience
comme les théoriciens de l'espace de travail global, ils
disent que tout se rassemble dans les
lobes préfrontaux, toutes ces informations
qui sont traitées dans les
cortex postérieurs sont re-représentées ou accessibles
dans l'espace de travail global
et c'est là que le sensible
est le sujet  de l'esprit se produit
et
j'ai souligné la dernière fois que si tel
était le cas, nous avons à nouveau une
prédiction falsifiable un patient qui n'a
pas de cortex préfrontal comme
mon patient un
patient qui
n'a pas de cortex préfrontal
mais il a un ruban de  cortex du langage
il si si son être sensible
dépendait de
l'intégrité du cortex préfrontal euh il
ne devrait pas avoir d'
être sensible
et donc je vous ai montré comment c'est euh je
lui ai parlé de ce que c'est que d'
être lui il prétend être consciemment conscient
de ses pensées je lui ai demandé d'imaginer
quelque chose pour moi d'imaginer deux chiens et
un poulet euh pour les voir dans son
esprit et puis je lui ai demandé de compter les
pattes  euh, je pensais que ce serait un
test raisonnable pour savoir s'il a réellement
une imagerie mentale consciente et veuillez
noter que la personne à qui je parle se réfère à
lui-même comme je euh donc il semble penser
qu'il existe en tant qu'être sensible et je
lui demande comment  beaucoup de pattes, elles sont au total
si vous avez deux chiens et un poulet et
à ma déception, il a dit huit
et quand j'ai interrogé sa réponse, il a
répondu qu'il a souligné que dans son
esprit, les chiens avaient au poulet,
alors j'ai pensé que ce n'était
peut-être pas  une bonne blague mais cela a certainement
suggéré qu'il y avait quelqu'un à la
maison
et j'ai fait remarquer la dernière fois que
ces patients sont généralement des patients atteints de
lésions frontales massives
que cette
tendance à faire des blagues sur l'huile pure
est considérée comme une partie plutôt commune
du frontal  le syndrome du lobe ou la
personnalité du lobe frontal et cela fait
partie d'une histoire plus vaste que j'ai mentionnée la
dernière fois, à savoir que ces patients
sont généralement assez
désinhibés émotionnellement
et pourquoi c'est important  parce que
rappelez-vous ce que nous examinons ici est
la question de savoir si les sentiments
que vous avez vus
chez ces patients ces enfants sans
cortex
si ces sentiments pourraient être
générés dans le tronc cérébral
et l'affirmation des
théoriciens corticocentriques comme joe ledoux
par exemple  c'est que les sentiments
surviennent littéralement euh quand ils sont
enregistrés ou re-représentés ou étiquetés
ou même nommés euh certaines personnes prétendent euh
que c'est seulement une fois que vous
êtes capable de re-représenter ce euh ce euh
ces circuits sous-corticaux euh de survie
euh dans  euh une
conscience déclarative euh dans les
lobes préfrontaux que c'est littéralement
ce qui provoque le sentiment
et je pense que c'est assez intéressant que
ces patients qui n'ont pas de cortex
préfrontal ne manquent pas de sentiment, ce à
quoi vous vous attendriez si la machinerie
qui  provoque des sentiments est absent,
alors ils ne devraient pas pouvoir
ressentir de sentiments, mais en fait, ce qui est généralement
accepté, c'est que ces patients ont un
excès de  les sentiments euh
y'a l'émotivité désinhibée chez
ces patients
euh j'ai fait à peu près le même argument
concernant l'autre
grande aire corticale qui est associée
euh au moi sensible euh et c'est
le cortex insulaire bien sûr cela est
associé avant tout au travail de
bourgeon  craig mais il a été très largement
accepté euh que le sentiment de soi
survient euh quand euh
quand euh une fois l'état de son euh
intraceptif euh corps euh est est est euh
re-représenté dans le cortex insulaire et euh
encore une fois nous avons une
prédiction falsifiable euh  si vous prenez un cas qui n'a
pas de cortex insulaire comme ce patient de
demarzios
alors il ne devrait pas y avoir de soi sensible euh
présent et
je vous ai montré cette interview où di
marzia lui parle de son sens de
soi et le patient est parfaitement
catégorique qu'il existe  en tant que soi, il
parle de lui-même comme je je vous connais
et
à la fin cette interview se termine par
demarzia disant que
vous êtes conscient que je suis conscient et le
patient b dit que je suis conscient que vous êtes
Je suis conscient que je suis conscient que vous savez tout et
et ce patient tout comme
mon patient w um n'est pas euh déficient en
émotivité euh en fait euh toutes les
émotions de base sont présentes y compris
les affects corporels et les affects émotionnels et
les affects sensoriels et euh
pas seulement  qu'il est aussi un peu trop
émotif
et que c'est
un peu désinhibé dans son
émotivité et c'est ce que nous voyons assez
généralement avec des patients euh avec des
lésions incidentes donc encore une fois c'est très difficile
de soutenir l'argument selon lequel le moi
naît réellement
dans le cortex
maintenant  bien sûr, ces deux cas ces
exemples de leur genre patients avec
des lésions corticales frontales massives rythme des
patients avec des lésions massives à l'insuline
bien sûr ce ne sont
que des exemples euh mais
le point est que je veux dire maintenant
qu'il reste beaucoup de cortex dans  ces
cas,
donc
l'argument est bien, vous savez peut-être que
le sujet sensible euh est généré dans
le reste de leur cortex et c'est un
peu un c'est un peu un
argument circulaire parce que rappelez-vous que vous connaissez
les enfants qui n'ont pas de cortex euh
on nous dit bien comment savons-nous euh
qu'ils sont conscients qu'ils ne peuvent pas signaler
leurs états conscients j'ai ensuite donné ces
deux exemples remarquables en regardant les
domaines de  cortex qui sont les plus
liés à une subjectivité sensible
selon les théories corticales de la
conscience
et ces patients semblent avoir
une subjectivité sensible intacte, mais maintenant
on me dit bien, vous savez que le reste
du cortex
pourrait être ce qui génère la
conscience, alors nous  ne peut pas utiliser uniquement des
méthodes de lésion, il n'y a aucun moyen de sortir de
ce passe-bras et donc je vous ai montré la
dernière fois des
preuves d'un type différent
je vous ai montré ce qui se passe si vous
stimulez les noyaux du système d'activation réticulaire
là encore il y a un il y a une
prédiction facilement testée
le  la prédiction est que si ces
noyaux du tronc cérébral le
système d'activation réticulaire et le gris périaqueducal comme je le
prétends si ce sont les structures
qui g  générer la conscience
et les sentiments,
puis la stimulation de ces structures
devrait stimuler les sentiments conscients
et je vous ai montré que voici un cas qui
avait un stimulateur cérébral profond placé dans
la substantia nigra cette partie de
son système d'activation réticulaire et
en cinq secondes euh c'est c'est ça
euh
généré euh cela a produit une dépression profonde
la patiente était en fait suicidaire
elle ne voulait plus vivre
c'est une patiente sans antécédents psychiatriques
l'électrode a été placée dans son
tronc cérébral pour le traitement de
la maladie de parkinson
et a stimulé le mauvais noyau et
c'est ainsi que cela s'est produit environ
90 secondes après l'arrêt du stimulateur,
la sensation de dépression a disparu et
le patient a généreusement accepté de
permettre une stimulation supplémentaire
dans le
système d'activation réticulaire et hors de
celui-ci et ce n'est que lorsque ce noyau particulier a
été stimulé euh que cela  elle
est tombée dans la dépression
donc c'est le genre de preuve et
rappelez-vous  encore une fois, je ne fais que vous donner des
exemples,
vous pouvez stimuler des états affectifs intenses
en stimulant les
noyaux activateurs réticulaires
et le gris périaqueducal, vous obtenez la
plus grande intensité et la plus grande
variété d'affects en stimulant
là
-bas et vous n'obtenez rien de tel en
stimulant le cortex
,
c'est donc  différentes sources de preuves
suggérant que les sentiments sont réellement
générés
dans le tronc cérébral supérieur, puis je
vous ai montré une autre source de preuves
qui était la tomographie par émission de positrons
de personnes dans des états affectifs intenses
ici vous voyez
des participants à la recherche dans des états de
tristesse ici de colère ici de  le bonheur
ici de la peur et dans tous les cas l'
activation euh est dans le tronc cérébral
et les circuits qui en découlent les
circuits sous-corticaux qui en découlent c'est
ce que nous voyons
le cortex
est
en revanche largement désactivé
donc c'est une autre ligne de preuve
que
vous savez  une ligne de preuves entièrement différente,
rappelez-vous que nous avons des
preuves de lésions, alors nous  'ai des
preuves de stimulation cérébrale profonde ici, nous avons
l'imagerie par émission de positrons euh des
preuves que la partie du cerveau
qui génère les sentiments
est la partie du cerveau qui
allume les lumières
et c'est pourquoi je prétends que la
base euh  la forme fondamentale de la
conscience
cette forme prérequise est l'affect l'affect
est la forme élémentaire de la conscience une
autre source de preuve est
les manipulations pharmacologiques
si vous bricolez avec les neuromodulateurs
qui proviennent de ces
noyaux d'activation réticulaires comme par exemple la
noradrénaline
ou la sérotonine ou la dopamine tous  dont la
source provient du système d'activation réticulaire
maintenant la
sérotonine est bien sûr régulièrement euh
pharmacologiquement manipulée pour le
traitement de la dépression euh la dopamine pour
le traitement de la psychose la
noradrénaline pour le traitement de l'
anxiété la
noradrénaline provient du
complexe locus ceruleas la sérotonine dans les noyaux du récif la
dopamine à  moins celui qui est
important pour la psychose dans le
zone tegmentale ventrale tout cela fait partie du
système d'activation réticulaire si si
tout ce que ce système faisait était d'activer l'
éveil à blanc cela pourrait
intéresser les anesthésistes euh mais euh en
fait c'est la cible principale des
médicaments
des psychiatres euh qui  traitent
les troubles émotionnels en manipulant les
chimies euh qui sont les
noyaux sources pour lesquels se
trouvent dans le système d'activation réticulaire,
donc
sur la base de tout cela,
j'ai argumenté, rappelez-vous que l'affect est la
forme fondamentale de la conscience et
qu'il est intrinsèquement conscient, j'ai dit que les
sentiments euh
nous ne nous tournons pas seulement pour des
raisons sémantiques je dis que le sentiment est la
forme de base de la conscience la raison pour laquelle
je dis que c'est parce que la
conscience de base génère des tissus du
cerveau le système d'activation réticulaire
qui est une condition préalable à
l'activation de  la conscience dans le
cortex et
euh que ces structures génèrent un
sentiment euh ce sentiment est donc une
condition préalable est la fondation  l pour toutes les
formes de conscience
j'ai alors fait
si c'est une sorte d'encadré euh
la raison pour laquelle j'ai abordé ce troisième point
euh c'est à savoir que l'affirmation selon laquelle l'
affect n'est pas synonyme d'
inférence interreceptive euh en d'autres
termes que ce n'est pas juste un
forme interreceptive de perception
par opposition aux formes extra-réceptives
qui ont été au centre
des études sur la conscience au cours des
dernières décennies, la vision étant l'objectif principal,
je dis que l'affect n'est pas
et pourquoi je dis que c'est parce que cela est de
plus en plus  argumenté euh en fait,
bud craig lui-même a soutenu
que l'affect n'est qu'une perception interreceptive
la perception de l'état du propre
corps
est l'équivalent de la perception
du monde extérieur
sous la
forme plus typique ou la forme extraceptive de
perception qui a été assimilée à
conscience, j'ai fait remarquer
qu'il y a de bonnes raisons de
croire que l'affect n'est pas seulement une sixième
modalité de perception euh et euh la
preuve  que j'ai présenté pour cela
était
de différentes sortes euh par exemple
qu'il y a des affects qui ne sont clairement
pas interréceptifs par exemple avoir
peur euh était surpris euh ou
ressentir de la douleur quand quand quand quand vous
une épingle est coincée dans votre doigt ce
sont tous  des
formes de stimulation extra-réceptives et pourtant elles suscitent
des réponses affectives, donc l'
affect n'est clairement pas uniquement
interreceptif et j'ai également fait
remarquer qu'il existe de
nombreux états perceptifs interreceptifs
qui ne sont pas affectifs, vous pouvez sentir
votre ventre grogner ou vous pouvez
sentir votre cœur battre ou  vous pouvez sentir
vos poumons se dilater ce ne sont pas
des phénomènes intrinsèquement affectifs donc la
perception intraceptive peut se produire
sans affect un affect
peut se produire sans
perception
interreceptive donc j'essayais de tracer une ligne sous l'
idée que l'affect n'est qu'une autre
modalité de perception
je pense que  en
détachant l'affect de la perception euh
jette une nouvelle lumière sur le problème difficile
et  donc c'est là que je suis allé ensuite euh et je
vous ai rappelé
que david chalmers qui a inventé le
problème difficile euh a dit que
lorsque nous regardons euh des fonctions euh
des fonctions perceptives comme la vision qui
était comme je l'ai dit l'exemple modèle
dérivé du ou fondé sur l'
hypothèse
que  la conscience est un
phénomène
cortical la vision corticale est devenue l'exemple modèle
de conscience cela faisait suite à
l'initiative de crick
au milieu des années 1990 euh l'idée de crick
était que si nous pouvons si nous pouvons
identifier le corrélat neural de la
conscience dans le cas de la
vision corticale alors nous pouvons généraliser  à partir de là
en discernant le mécanisme
par lequel
le traitement de l'information visuelle
se transforme en vision consciente dans le
cortex en isolant ce mécanisme,
nous pourrons euh comprendre euh
la nature et la fonction de la
conscience et les chalmers ont dit que
ce n'est pas vrai
toi si tu  si vous isolez euh identifiez
le mécanisme
de traitement de l'information visuelle
comme cette carte ici n'est-ce pas
Je vous explique pourquoi il y a quelque chose
que c'est de voir
et il a utilisé l'
argument de connaissance bien connu de Frank
Jackson euh l'histoire
de Mary, la neuroscientifique visuelle qui
sait tout sur
tout cela et je simplifie légèrement l'
histoire et en disant  eh bien
imaginons que marie est aveugle
même si elle sait tout sur
les fonctions de la vision corticale elle
sait tout sur le mécanisme
par lequel l'information visuelle est traitée
dans le cortex parce qu'elle est aveugle elle
ne sait rien de ce que c'est que de
voir et si elle l'était  être
soudainement dotée d'un
site normal,
alors elle apprendrait quelque chose de
complètement nouveau sur la vision, elle
apprendrait ce que c'est que de voir du rouge et du
bleu à quoi ressemblent le bleu et le rouge, etc.,
dont aucun n'est pris en compte
par ce
diagramme de flux de traitement de l'information et aucun  de ce
qu'elle savait des mécanismes fonctionnels
de la vision corticale qui l'auraient
préparée
à ce que c'est que de voir dans  d'autres
termes il y a autre il y a
quelque chose d'autre à
propos du traitement de l'information visuelle
autre que le genre de choses que
les dissections fonctionnalistes mécanistes comme celle-ci euh
nous fournissent euh ça ne veut pas dire que ce
compte mécaniste ne prédit pas
ce qu'il devrait y avoir quoi que ce soit  que
c'est comme voir et c'est la
raison pour laquelle des gens comme Chalmers
disent
qu'un effet mécaniste rend compte
du mécanisme fonctionnel
des processus cognitifs et perceptifs, cela
ne nous dit rien sur euh pourquoi
il y a quelque chose que c'est comme de  pour
effectuer ces processus
et c'est l'essence du problème difficile
euh j'ai dit que je pensais que
cela pourrait être
parce qu'ils regardaient au mauvais
endroit
cette perception visuelle euh et
et et et toutes les formes de
perception corticale euh et euh en effet pas  seulement euh la
perception avec l'apprentissage et la cognition
plus généralement que cela peut facilement
continuer inconsciemment
que ceux-ci ne sont pas intrinsèques
des processus
parfaitement conscients qu'il est parfaitement possible de voir
et de reconnaître des visages et de lire avec
compréhension et
même de discriminer des couleurs,
ce sont tous des processus corticaux uniques
et ils peuvent tous continuer
dans l'obscurité pour ainsi dire, en d'autres termes,
vous n'avez pas à le faire.  soyez conscient de ce que
vous percevez afin de le percevoir
et donc
cela coûte une lumière assez différente sur
le point de thomas que tout
ce traitement de l'information peut se poursuivre dans le
noir
donc vous savez que la conscience euh ne peut pas n'est pas
prise en compte  par notre façon
mécaniste mécaniste fonctionnalisée normale
de faire euh la neuroscience cognitive
donc je disais bien c'est parce
qu'ils regardent des fonctions comme la
perception
et des fonctions comme l'apprentissage euh quel
mec qui ne sont pas euh ce ne sont pas
des processus intrinsèquement conscients euh
euh je j'ai dessiné votre  attention à euh cette
autre déclaration de chalmers est tirée de son
célèbre article
dans lequel il dit en résumé qu'il n'y a pas de
fonction cognitive telle que nous pouvons sa  y
à l'avance cette explication de la
fonction expliquera automatiquement l'
expérience et mon point était bien c'est
parce qu'ils parlent de
fonctions cognitives les
charmeurs pourraient-ils faire la même déclaration
si nous parlions de fonctions affectives
je dis non il ne pourrait pas
je suis  dire que nous pouvons dire à l'avance
que l'explication de la fonction du
sentiment expliquera automatiquement l'expérience
parce que la fonction du sentiment est de
ressentir que c'est intrinsèquement conscient euh est-
ce que c'est cette fonction euh contrairement à la vision
et à la perception en général et à la cognition
dans son ensemble rien de tout cela  est intrinsèquement
conscient mais ressentir le sentiment affectif
est intrinsèquement conscient vous ne pourriez pas
comprendre
le mécanisme du sentiment affectif euh
s'il n'expliquait pas pourquoi cela ressemble à
quelque chose parce que c'est tout l'
intérêt du sentiment euh donc cette
question
de chalmers est pourquoi est le  l'exécution de
ces fonctions accompagnée d'une
expérience pourquoi tout
ce traitement de l'information n'est-il pas  continuer dans le noir
sans aucune sensation intérieure Je dis que
cette question est parfaitement raisonnable
lorsqu'on la pose à ces fonctions cognitives
qui ne sont pas intrinsèquement conscientes
que ce type de traitement de l'information peut
continuer dans le noir sans aucune sensation intérieure
mais c'est  ce n'est pas vrai du sentiment de
sentiment affectif
et donc
euh ma revendication et c'est là que nous sommes arrivés la
dernière fois c'est euh maintenant euh je
commence maintenant avec de
nouveaux arguments
ma revendication est que si nous pouvons identifier le
mécanisme fonctionnel de l'affect du
sentiment affectif
alors
nous pourrons expliquer pourquoi ce type de traitement de l'
information ne se fait pas dans
l'obscurité, donc j'espère que c'est clair
c'est un peu comme mon point
principal mon point principal est que nous avons été nous avons
cherché dans le mauvais  place
et nous nous sommes penchés sur la
vision corticale et
les processus perceptuels et cognitifs corticaux en général
afin d'isoler la
conscience corrélative neurale et chalmers
a dit bien cela ne fonctionne pas, vous pouvez
isoler le mécanisme wh  Par conséquent,
ce type de traitement de l'information se
poursuit et cela ne vous dit
rien sur la raison pour laquelle il y a
quelque chose que c'est
comme voir, etc.
et donc mon argument est oui c'est vrai pour
ces processus mais ce n'est pas vrai pour
l'
affect  le rappelez-vous ce que je vous ai dit
dans mon résumé maintenant aujourd'hui
que c'est le
tissu générateur de conscience le plus concentré qu'il
y a le système d'activation réticulaire
et le gris périaqueducal
est l'endroit où les lumières sont allumées euh
et que
vous avez besoin euh
vous pouvez
éteignez ces lumières
avec une lésion aussi petite que deux
millimètres cubes d'étendue,
donc c'est l'endroit où nous aurions
évidemment dû regarder en premier
lieu euh afin de comprendre euh le
pour identifier le corrélat neural de la
conscience et pour entrer et pour
comprendre son mécanisme
et
bien plus important que cela
est le fait que le type de
conscience qu'il génère euh en particulier le
sentiment est qu'il est intrinsèquement
conscient  s mécanisme ce sentiment euh
ça n'existerait pas s'il n'était pas ressenti
et si
différent de la vision et et et et de l'apprentissage
et de la cognition en général qui
n'a pas à être ressenti euh l'
affect doit être ressenti c'est tout l'intérêt
de l'affect  donc je dis que si nous pouvions
comprendre le mécanisme de l'affect, en d'
autres termes le mécanisme par lequel le
sentiment se produit,
alors nous pourrions faire des progrès
avec ce problème difficile de conscience,
alors rappelez
-vous que c'est jusqu'à quel point nous avons perdu du temps et maintenant
je passe à
et je ne vais pas ralentir un peu
parce que je vais maintenant argumenter pour
essayer d'identifier quel est le
mécanisme fonctionnel de l'affect mais j'ai pensé
peut-être avant de le faire que je devrais faire une
pause un instant au cas où des questions se
poseraient  d'après mon résumé de mon argument
jusqu'à présent,
continuez merci marque d'
accord
merci
donc euh
tu vois je dis que l'affect est une
forme étendue d'homéostasie
euh
et au fait ce n'est pas
mon euh
argument c'est un argument qui était le
premier euh à  mon savoir  wledge
introduit pour la première fois par jacques pancep
dans les années 1990 euh ensuite
popularisé
par antonio de marzio
donc je résume juste
ma version de ce qui est en fait maintenant un bon
argument vieux de 25 ans l'
homéostasie
est probablement le mécanisme biologique le plus fondamental
euh c'est on pourrait dire  que l'
homéostasie
est ce qui
permet
aux
organismes vivants de résister à la deuxième loi de la
thermodynamique autrement dit euh c'est
ce qui leur permet d'être des organismes vivants
euh ils ne se dissipent pas seulement euh ils
restent sous une forme organisée
et
la
base de ceci est l'homéostasie
qui
plutôt  que de simplement explorer tous les
états possibles,
nous les êtres vivants devons rester dans
des états très spécifiques
et
ceux-ci sont appelés le point de stabilisation
ou le point de consigne les plages viables de
l'organisme et cela s'applique à
plusieurs paramètres différents
permettez-moi d'utiliser
l'exemple de la température corporelle centrale  euh
pour ceux d'entre nous qui pensent en degrés
celsius vous savez qu'il faut rester
entre 36 et demi et 37 et demi
d  egrees celsius c'est là que nous devons
être
si nous nous écartons trop de cette
plage très étroite,
nous risquons de mourir
et cela ne s'applique pas seulement à la
température, cela s'applique à l'
eau euh
à l'oxygène
au
sel au sucre
à la pression artérielle  à toutes sortes de choses
sur notre corps, ils doivent rester
dans des plages très étroites qui sont
viables avec la préservation
de notre état de vie
si nous nous déplaçons en dehors de ces plages en d'
autres termes si nous explorons tous les
états euh possibles euh alors nous mourons
nous
devons donc travailler contre cette tendance dissipative
comme je l'ai dit, c'est
cette tendance entropique euh nous devons résister à l'
entropie euh et et
et rester dans nos états viables dans
des plages spécifiques très étroites
de
viabilité à travers ces multiples dimensions euh
de notre physiologie
et  euh c'est pourquoi je dis que l'
homéostasie
est ce qui nous maintient en vie
maintenant une déviation par rapport à ce point de stabilisation
devient alors une demande de travail
l'organisme doit faire quelque chose pour
revenir à son vi  limites capables
et c'est le mécanisme de base de l'
homéostasie c'est ainsi que toutes ces
fonctions autonomes dont je parlais
plus tôt
comme la température corporelle centrale et l'
équilibre des gaz sanguins et ainsi de suite c'est comme ça qu'ils fonctionnent
euh si vous vous déplacez en dehors de votre
gamme euh vous devez  faites quelque chose pour
vous ramener dans la gamme qui est
ce qu'est l'homéostasie c'est le
mécanisme qui nous ramène à notre
gamme viable
maintenant
ce que je dis, c'est que l'affect est une
forme étendue d'homéostasie et comment il
étend l'homéostasie, c'est que lorsque nous
sortez de notre plage viable nous le sentons
nous ressentons une qualité désagréable
qui signifie que je sors de ma plage viable
et en revanche si vous revenez
vers votre plage viable vous avez
un sentiment agréable
cela semble être la fonction de base de l'
affect  qui permet à l'organisme de savoir
comment il se porte en termes de
viabilité de
l'organisme, de sorte que l'organisme ressent
lorsqu'il se déplace en dehors de sa
plage viable comme un déplaisir, ce qui signifie que c'est
mauvais
et j'ai l'impression de
revenir vers sa plage viable vers son
point de stabilisation idéal en tant que plaisir ce qui signifie
que c'est bon cela prédit ma survie
cela prédit ma disparition
donc les sentiments sont enracinés dans un système de valeurs
en d'autres termes qu'il y a quelque chose de
bon et il y a quelque chose  mauvais et ce qui
est bon est de survivre et comme il se trouve
se reproduire et ce qui est mauvais est de ne pas le
faire c'est bien sûr le système de valeurs de base
qui sous-tend
toute la
vie c'est le système de valeurs qui sous-
tend la sélection naturelle
donc les sentiments
sont ainsi  enracinés dans ce système de valeurs et ce
qu'ils font, c'est qu'ils permettent à l'organisme
subjectivement l'organisme lui-même de savoir
s'il sort de ses limites viables,
en d'autres termes s'il fait
quelque chose de mal dans ce système de valeurs
[Musique]
ou quelque chose de bien dans ce
système de valeurs  c'est ce que les sentiments permettent-
ils à l'organisme de savoir
comment ils vont dans ce
système de valeurs maintenant pourquoi pourquoi cela s'ajoute-t-il
à l'homéostasie
parce que toute l'homéostasie n'est pas ressentie euh la
plupart de l'homéostasie est entièrement autonome
euh je mentionnais plus tôt euh la
pression artérielle par exemple
lorsque vous sortez de votre plage viable
votre fréquence cardiaque change
et que vos vaisseaux
sanguins se dilatent afin de
revenir  vous à votre tension artérielle viable
euh vous n'avez pas besoin de savoir en fait vous
ne savez rien à ce sujet euh en fait
c'est cliniquement connu comment la
régulation de la pression artérielle fonctionne parce que vous
pouvez être loin de vos liens viables et
ne rien savoir à ce sujet
et  J'utilise juste la pression artérielle comme
exemple,
il y a de nombreuses façons dont
votre système nerveux autonome, euh
, vous maintient dans vos
limites viables sans que vous en sachiez
quoi que ce soit,
alors
pourquoi avons-nous besoin de le ressentir, eh bien,
le quel sentiment ajoute  c'est quand vous êtes dans
une situation d'incertitude et une
situation où vous n'avez pas un
réflexe facilement préparé à l'
avance qui vous ramène à vos
limites viables donc vous n'avez pas besoin de fe  el comment
vous allez si vous n'avez pas à faire
de choix si vous avez des prédictions automatiques
qui vous renvoient par réflexe euh comme dans
le cas de la régulation de la pression artérielle
euh à vos os viables alors vous vous l'
être sensible euh n'avez pas  rôle à jouer
dans le processus
euh quoi quoi
là où le sentiment prend tout son sens c'est
là où l'organisme se retrouve dans un
état d'incertitude par exemple dans une
situation nouvelle pour laquelle c'est euh
inné euh
pré-câblé en quelque sorte des réflexes euh n'ont pas
non euh préparation euh tu te retrouves
dans un état de surprise
et euh maintenant qu'est-ce que tu vas faire euh
la la la s'il n'y a pas de
solution réflexive disponible alors le
ressenti permet à l'organisme de faire des
choix les
choix doivent être ancrés dans un
système de valeurs là  doit être un bon choix et
un mauvais choix sinon c'est aléatoire,
donc
si vous faites la bonne ou
la mauvaise chose, cela vous
est
annoncé par ce que vous ressentez,
donc cela permet une action volontaire, je
dois vraiment souligner que thi  s
vous permet de choisir cela vous permet de décider
par vous-même quoi faire les choses
s'aggravent
donc je vais changer d'avis les
choses s'améliorent je vais m'en tenir à
cette
politique cela fonctionne
donc ce ne sont pas ce ne sont pas câblés
ces  ce ne sont pas des prédictions innées
ce sont des choix faits à la volée par l'
organisme ici et maintenant et ils permettent à
l'organisme de survivre dans des états d'
incertitude autrement dit dans
des situations imprévues autrement dit dans des
situations nouvelles et dieu sait qu'il y en a
beaucoup dans la vie
donc
juste pour donner de la chair à ces os, laissez-moi
vous donner
un exemple illustratif,
normalement
le contrôle respiratoire est un risque autonome,
vous n'avez pas besoin de prendre de décisions euh
concernant la respiration, cela se produit
automatiquement,
donc vous restez automatiquement dans vos
limites viables en termes
de ratio  d'oxygène en dioxyde de carbone,
mais ce n'est que lorsque les
réflexes autonomes normaux
gèrent la situation parce que vous êtes dans
des circonstances prévisibles
maintenant imaginez  que vous êtes dans une
pièce remplie de dioxyde de carbone
maintenant soudainement vous sortez de vos
os viables avec des limites et respirez normalement
la régulation réflexive normale
de votre système respiratoire
ne fonctionne pas euh parce que la
respiration ordinaire euh dans ceci dans ce dioxyde de
carbone rempli  pièce qui va
rapidement conduire à votre disparition, alors maintenant
vous devez faire quelque chose que vous devez
obtenir vous n'avez jamais été dans un
bâtiment en feu avant et encore moins celui-ci en
particulier donc vous n'avez pas de toi  n'avez
pas euh de réflexe ou d'instinct pas de
prédiction innée quant à ce qu'il faut faire
donc vous vous sentez votre chemin à travers la
situation
euh et s'il vous plaît notez à ce stade
au moment où vous vous trouvez dans
cette situation inattendue
c'est là que c'est là que
votre besoin d'oxygène  devient conscient
donc c'est un point très important
une fonction autrement autonome euh
devient maintenant une fonction consciente euh vous ressentez
ce que nous appelons une alarme de faim d'air
ou de suffocation
euh et vous maintenant vous vous déplacez euh dans ce
bui  lding euh décider quelle direction prendre,
rappelez-vous que vous n'avez aucune connaissance préalable
de ce qu'il faut faire
et c'est uniquement sur la base de ce que vous
ressentez, donc si, par exemple, vous montez les escaliers
et que l'apport d'oxygène diminue,
vous ressentez
une faim d'air pire
si vous descendez.  et là, il y a une
plus grande quantité d'oxygène, alors vous vous
sentez mieux, vous vous sentez soulagé
de l'alarme de suffocation et donc les
sentiments vous disent si ce que vous
faites fonctionne ou non et donc
vos choix
sont basés sur le ressenti et donc vous êtes capable
de ressentir  votre chemin à travers ce problème
et survivre
ce n'est pas un petit avantage
la capacité de survivre dans des
environnements imprévus est un énorme
avantage adaptatif et pour que nous croyions quelle est
la fonction du sentiment c'est pourquoi dans
cet exemple étroit
euh pourquoi le contrôle respiratoire
devient soudainement conscient  euh que c'est que ça
euh euh empiète dramatiquement sur la
conscience soudainement votre besoin d'
oxygène euh et le but de ceci est de
vous permettre de calibrer votre choix  ces euh
à to to pour changer d'avis euh à propos de
votre politique votre politique actuelle sur la
base du fait qu'elle fonctionne ou non euh
la qui est exactement ce que le
sentiment annonce pour vous
en l'absence de sentiment que
vous vous comporteriez au hasard et
un dans un  millions feront ce qu'il faut
et celui-là survivra et se reproduira
et le reste d'entre vous l'
a eu
donc cela nous permet de faire des choix
au cours de notre propre vie nous n'avons pas
à laisser la sélection naturelle le faire au cours de
notre propre vie nous pouvons nous adapter  à
des situations imprévues,
bien sûr,
une fois que vous avez fait cela,
vous pouvez également apprendre de l'
expérience au cours de votre propre vie et
donc la prochaine fois que vous vous retrouverez dans un
bâtiment en feu, vous pourriez vous baser sur
l'apprentissage de l'expérience que
vous pourriez avoir  un peu moins d'incertitude
quant à ce qu'il faut faire
alors
encore une fois permettez-moi de m'assurer que je comprends
mon point principal parce
que c'est le mécanisme du sentiment c'est
la fonction du sentiment c'est ce que le
sentiment d
oes c'est pourquoi l'organisme doit le ressentir
maintenant, rappelez-vous ce que um chalmers avait dit
euh que vous savez pourquoi tout
ce traitement de l'information ne va pas dans le noir
et ainsi de suite qui a été construit sur un
argument antérieur de tom nagel qui a dit qu'un
organisme a  états mentaux conscients si
et seulement s'il y a quelque chose que c'est
comme être cet organisme quelque chose que c'est
comme pour l'organisme
alors il a poursuivi en disant que si nous reconnaissons
qu'une théorie physique de l'esprit doit
rendre compte du caractère subjectif de l'
expérience, nous devons admettre que  aucune
conception actuellement disponible ne nous donne
un indice sur la façon dont cela pourrait être fait
, c'est donc ce que j'essaie de faire dans cette
conférence, j'essaie de nous donner un indice sur la
façon dont cela pourrait être fait
car c'est la manière de nagel de formuler
le  problème cardiaque pourquoi et comment y a-
t-il quelque chose que c'est comme être un organisme
quelque chose que c'est comme pour l'organisme
mon point est que cette question
n'a de sens que par rapport à des choses
comme le traitement de l'information visuelle
qu'il  n'a pas besoin d'être quelque chose que ça
ressemble à voir
il n'a pas besoin d'être quelque chose que
c'est comme euh pour discriminer le rouge du bleu
vous pouvez le faire inconsciemment vous le
cortex peut le faire automatiquement ce
type de traitement de l'information peut continuer
dans le  sombre
mais auriez-vous même
demandé aux charmeurs je veux dire nagel aurait même posé cette
question euh si nous parlions de
sentiment je viens de vous expliquer quelle est
la fonction du sentiment et cela
rend un peu absurde de demander pourquoi et comment est
il y a quelque chose que c'est comme être un
organisme quelque chose que c'est comme pour l'
organisme
le sentiment est ce que c'est que d'être un
comment vous vous débrouillez en tant qu'organisme euh
combien de temps allez-vous continuer à
exister en tant qu'organisme
c'est à quoi ressemble le sentiment et
et et c'est pourquoi et comment euh il existe  ts
donc si nous pouvons arriver à ce que le
mécanisme physique remontant à quoi à quoi euh
à ce que nagel disait ici, il a dit si
nous reconnaissons qu'une théorie physique de l'
esprit doit rendre compte de ce quelque chose à
sa ressemblance,
alors il dit que nous devons admettre  que
nous n'avons actuellement aucune idée que je
dis que c'est parce que nous avons cherché
au mauvais endroit,
je pense que si nous regardons le sentiment
et que nous cherchons une théorie physique du sentiment,
cela expliquera le
caractère subjectif de l'expérience
et nous ferons  quelques progrès,
cela nous donnera un indice sur la façon dont
nous pourrions euh résoudre euh ce
problème cardiaque
maintenant euh mon prochain point oh alors laissez-moi faire une pause
à ce point euh après avoir dit que l'affect
est une forme étendue d'homéostasie
c'est ma prochaine revendication euh allons  voyez si
quelqu'un veut discuter du tirage au sort ou faire
un commentaire ou poser une question
ouais donc stephen il n'est pas nécessaire de lever la
main après chaque point nous répondrons à toutes les
questions alors allez-y stephen puis
dave
si vous avez quelque chose qui  nk vous
ouais merci non j'apprécie vraiment vraiment
ça euh je suis intéressé par
cette prise de conscience
qui mène à la
sorte de correction homéostatique euh et si c'est là que se trouve la
prise de conscience avec les cellules ou les organes réels qui
luttent d'une manière ou d'une autre  agir ou
inagir sur la surprise, alors que dans l'
environnement qu'ils rencontrent à
différentes échelles, il s'agit
donc de cette question d'agir ou d'agir réellement
et lorsque cette action et cette
inaction
peuvent corréler fonctionnellement
les hiérarchies imbriquées,
ce sont ces actions ou le  l'
incapacité d'agir de la manière dont les cellules le
voudraient devient alors le signal
de quoi ou où l'action s'estompe
plutôt que nécessairement un signal de
euh
qui contient en fait des informations
intrinsèquement je me demande ce que vous en penseriez
oui
je suis d'accord  si je vous comprends
correctement, je suis d'accord avec l'accent mis sur l'
action
euh donc je vais légèrement me devancer
si je dis cela
euh évidemment une déviation homéostatique peut
aussi être  interprété comme une erreur de prédiction
en d'autres termes, ce que vous
faites n'a pas conduit au
résultat attendu
et ce sont deux façons de corriger
les erreurs de prédiction,
vous pouvez soit modifier votre prédiction,
soit modifier ce que vous '  vous faites
pour réaliser la prédiction que
vous aviez à l'origine, en d'autres termes,
en ce qui concerne l'
erreur de prédiction, vous
pouvez soit mettre à jour l'antérieur et avoir une
prédiction postérieure, soit vous devez faire
quelque chose de différent afin de
confirmer  la prédiction précédente, c'est donc là que
l'accent est mis sur l'action
maintenant, pourquoi c'est si important par rapport
à l'homéostasie,
c'est que vous ne pouvez pas changer votre prédiction
sur vos limites viables, vous
savez si vous vous attendez à être entre 36
et demi et 37  et demi degrés Celsius
sur la base d'agir d'une certaine manière
en d'autres termes euh
déclenchant un réflexe autonome
et vous vous retrouvez alors à 39
degrés Celsius vous ne pouvez pas dire d'accord mon
postérieur pr  La prédiction est qu'en faisant
cela, je serai à 39 degrés Celsius parce que
si vous faites cela, vous êtes sur le vous êtes,
vous êtes rapidement sur le chemin de la mort
, donc l'accent est mis sur l'
erreur de prédiction doit être corrigée
sur la base  de changer votre
politique d'action en faisant quelque chose de différent
afin de confirmer votre prédiction antérieure
, donc l'accent est mis sur l'
action en ce qui concerne ces
prédictions de l'organisme, ces ces
phénotypiques euh les
états viables pour votre phénotype
ne peuvent pas être modifiés,
donc euh  vous vous vous ne pouvez pas simplement vous lever vous
ne pouvez pas simplement changer d'avis sur ce que
vous attendez de vos actions
vous devez changer vos actions afin
de provoquer
l'état attendu ou préféré
de votre phénotype
merci puis-je simplement ajouter  une pièce à cela,
je pense que c'est vraiment utile, c'est et
aussi en termes d'échelles multiples
allant jusqu'à des échelles plus petites
, par exemple, si je ressens réellement de la chaleur
dans mon corps et que mon corps peut être mes
cellules essaient d'
agir pour trouver un  meilleur état qui peut être
considéré comme
oppressant et claustrophobe si je
lis ensuite que
comme étant moi entrant dans un
état inconfortable, cela pourrait aussi être moi qui me
prélasse au soleil
sur une plage, vous savez de la même manière que
si je goûte quelque
chose de très acide,
il y a  il y a une sorte d'action au niveau de
la cellule ou de l'organe
réagissant à ce son de sorte que la douceur
qui pourrait être comme une belle
confiserie euh pour un enfant que vous connaissez
comme l'un de ces gobstoppers ou cela
pourrait être
un problème alors je  pense que j'aime ce que vous
dites avec l'action, je me demande toujours
si cette pièce d'action est
euh l'inaction est l'erreur de prédiction
en termes de comment elle peut monter en termes de
ces hiérarchies imbriquées d'échelle physique
oui euh alors  encore une fois, je dois faire attention à ne
pas trop me précipiter, je veux dire
inévitablement, vous savez que vous devez poser
n'importe quelle question qui vous vient à l'esprit
à tout moment, mais je je suis conscient qu'en
parcourant cette liste
d'arguments, je suis  vais aborder
ces points,
donc je ne veux pas présenter tous ces
arguments en une seule fois, donc je dirai simplement
que pour l'instant,
ce que vous venez de demander a
tout d'abord beaucoup à voir avec le fait
que nous  ont plusieurs besoins
qu'il n'y a pas qu'un seul besoin qu'ils
doivent être équilibrés les uns par rapport aux
autres et aussi
très important que nous parlons
d'une hiérarchie prédictive
que c'est de
cela que vous parlez en
référence à l'échelle euh ce qui s'applique
euh à la périphérie sensorielle
et ce qui s'applique
au cœur de la hiérarchie prédictive
euh a des implications différentes sur la
façon dont euh cela affecte fonctionne donc je
dis juste ce genre de
choses vagues et abstraites pour l'instant et j'espère
que l'image sera  deviens plus clair au fur
et à mesure que je procède
merci marque
euh oui dave vas-y
ouais je ne sais pas comment l'énoncer
clairement euh c'est une pensée dans laquelle
je suis entré en écoutant une
interview très récente que tu as faite avec euh un jeune
homme dans un autre  p  art du cap
je parle de perception
euh
et je là je pense là et peut-être que cela
a déjà été fait je n'ai tout simplement pas
parcouru la recherche qu'il existe un
cadre plus large dans lequel
ces
notions de ce qui peut être perçu ce qui
peut être  perçu consciemment ce qu'est une
modalité sensorielle ce que nous n'appelons pas un
sens
il semble qu'il y a d'une part
euh des
conditions que nous appelons ces
conditions homéostatiques contre
lesquelles vous ne pouvez rien faire
euh votre corps ajuste soit la tension
artérielle  en interne ou
ça se détraque mais vous ne pouvez pas en être
conscient, donc nous ne pensons pas à cela comme
quelque chose que nous pouvons consciemment
percevoir et nous n'appelons pas
les mécanismes qui sont sensibles à
la pression artérielle et à la
température centrale et à d'autres choses
comme
des questions de sensation qui est une
perception des questions de conscience de
l'autre
côté de
l'autre côté de la cartographie
il y a un
seul
objet
euh influence
un mécanisme qui n'est sensible qu'à
la pression artérielle
présente  une autre raison de ne pas appeler cela
un sens
euh une tache oculaire
indique simplement à certains types de vers qu'il y a de la
lumière ici ou qu'il n'y a pas de
lumière ici pas de directionnalité juste c'est le
jour ou ce n'est pas je suis sous la boue ou
je '  Je ne suis pas sous la boue
euh
[Musique]
alors que même
un peu plus d'informations, plus de types d'
informations qualifient cela davantage comme une
modalité sensorielle
et dans des
choses comme l'ouïe, la vision et l'odorat,
nous avons ce très riche beaucoup à beaucoup,
il y a beaucoup de choses que vous pouvez faire à propos
à propos de beaucoup de choses que vous pouvez faire contre
une odeur de brûlé
et il existe de nombreux types d'
odeurs,
cela est lié à tout ce à quoi vous
avez pensé
oui euh,
donc la première chose que vous abordez
est
le fait que  euh l'homéostasie
n'est qu'une partie de l'histoire euh en fait l'
exemple que j'ai donné plus tôt euh de la
personne qui se retrouve dans une
pièce remplie de dioxyde de carbone dans un bâtiment en feu dont
elle a besoin pour maintenir
son équilibre homéostatique des gaz sanguins euh
mais là  Il n'y a rien que leur
système nerveux autonome puisse faire à
ce sujet, ils doivent donc se tourner
vers cela pour agir dans le monde extérieur,
donc quand j'ai dit que la personne commence à se
déplacer de haut en bas et ensuite
se sent euh euh est-ce que ça marche ou est-ce que ce
n'est pas  c'est bon ou c'est mauvais et que
nous appelons allostase
euh c'est ça agit dans le
monde extérieur afin de me rendre à mes
liens homéostatiques donc c'est la première
chose que je voulais juste clarifier je sais que
c'est implicite euh
et je sais que je '  Je vous dis quelque chose
que vous savez très bien mais je veux
juste que cela soit explicite pour pour pour euh
nos participants que euh quelle est l'
importance du monde extérieur euh pour
ces états internes euh du corps euh
le le le le le pont de l'
homéostasie à  l'élastase est la façon dont nous
conceptualisons cela, alors cela passe au
point suivant
qui est que pensez à ces enfants
que je vous ai montrés plus tôt
qui n'ont pas de cortex
et tout ce qu'ils sont capables de ressentir, c'est
leur affect et ils  ne peuvent-
ils pas consciemment
penser que je ressens ça à ce sujet,
en d'autres termes, ils ne savent pas
de quoi il s'agit,
ils ressentent juste des choses euh et ils
ne peuvent pas inclure dans leur
conscience le sentiment  euh quelle est la chose dans le
monde extérieur qui contextualise
ce sentiment le contexte ne devient pas
conscient seulement le sentiment lui-même
pour pouvoir étendre le sentiment sur
le contexte pour pouvoir dire en effet
euh je me sens comme ça à propos de ça
incorpore le  contexte
dans ce
terrain d'incertitude où l'on
navigue parmi ceux qui palpent l'
incertitude afin de faire des choix non seulement sur la
base d'un sentiment aveugle mais aussi sur la
base de quel type d'objet
provoque ce changement dans mon sentiment
et quel type d'objet  apporte
que pour que tout cela soit incorporé
dans le domaine de la conscience, je
pense que c'est un saut supplémentaire
et clairement un autre énorme avantage adaptatif,
donc le premier saut est juste
de pouvoir ressentir  les conséquences de vos
actions, le deuxième saut est de pouvoir
imaginer pour ainsi dire euh
vos actions dans la sphère de la
conscience euh et euh et de cette façon
d'amener le contexte dans la conscience
et d'étendre énormément le domaine
des choix
merci marquez et  je vais juste intervenir
avec une troisième question donc vous avez mentionné que l'
homéostasie n'est qu'une partie de l'histoire
et dans le chat brock a demandé quelle partie de
l'histoire est l'hormèse
je ne connais pas ce mot
donc un petit stress
induisant comme une sorte d'avantage  sur
l'horizon temporel intégré, comme
un stress d'exercice qui conduit à
une force améliorée, vous avez mentionné
une sorte d'allostase de mouvement d'anticipation
vers un point de consigne, mais où euh,
par exemple, le stress induit, le stress léger
et la récupération jouent-ils dans ce cadre
homéostatique étendu ou homéostatique généralisé
,
alors euh désolé je je  Je n'ai pas compris ce que
tu voulais dire donc
tu sais que je repense
quand on en donne
un aperçu d'un argument
comme celui-ci toujours oversi  amplifie euh
ce qu'il faut en quelque sorte simplifier et vous
savez quand je dis que l'homéostasie que
vous savez que vous devez toujours
euh confirmer votre prédiction précédente
qui n'est pas entièrement vraie il y a aussi des
façons dont la plage homéostatique
peut être étendue euh les
plages homéostatiques  je veux dire comme par exemple euh
euh
tu sais ce que je disais à propos de l'oxygène
euh tu peux tu peux si tu es un plongeur
tu sais que tu peux apprendre comment
retenir ton souffle et comment gérer le
stress euh d'être hors de  votre
gamme de gaz sanguins viables d'une manière qu'un
naïf euh une personne comme comme je euh
ne peut pas donc ce sont des
mécanismes euh par lesquels euh ces
choses peuvent dans des limites très très étroites euh
ces choses peuvent être changées mais je pense que
le  l'accent doit tomber sur les
limites étroites en fin de compte, il y
a une limite totale à votre gamme viable
et
vous savez que c'est le mécanisme moteur
de l'histoire dont je parle ici
merci
bien sûr beaucoup plus à dire et à apprendre
et ajoutez mais s'il vous plaît continuez
merci bien vous pouvez voir en surbrillance
sur l'écran maintenant mon prochain point et cela
peut sembler être un petit point
cela peut sembler être un point évident
que les organismes complexes nécessitent plusieurs
homéostats et en fait
j'ai moralement dit ceci  déjà mais je
veux rendre explicite euh et
voici la même diapositive que vous avez vue il y a un
instant où je viens d'ajouter au point
que j'ai maintenant que je fais maintenant
l'importance de ce point est
que
nous
ont plusieurs besoins qui doivent être
catégoriquement distingués les uns des
autres, en d'autres termes, nous ne pouvons pas avoir une
variable continue appelée besoin
que cette variable doit être factorisée
dans un certain nombre de catégories différentes,
alors laissez-moi être clair de quoi je parle
imaginez-vous  avoir
si nous quantifions sur une échelle continue
combien il y a d'écart par rapport à l'endroit où
vous devez être disons d'accord j'ai
euh
j'ai eu
six sur dix
euh du premier et j'ai quatre sur dix
de somnolence
alors  tout ce que ça veut dire  j'ai
10 besoins sur 20 au total
et donc tout ce que j'ai à faire est de dormir, je n'ai pas
besoin de boire
si je peux généraliser à partir de ce
petit exemple, le point que j'essaie
de faire est que non c'est  pas vrai vous
devez dormir et vous devez
boire
et vous devez manger
et vous devez déféquer et vous devez
respirer
vous ne pouvez pas simplement soumettre tout cela
et faire baisser le nombre total
si vous faisiez cela vous mourriez
donc
nous devons reconnaître que chacun de
ces besoins doit être
satisfait en tant
que tel euh et cela signifie que nous devons savoir que
nous ne pouvons pas simplement avoir une variable totale
appelée besoin, nous devons savoir de quel besoin
parlons-nous et ceci  c'est pourquoi
ils doivent être traités comme des
variables catégorielles, en d'autres termes, ici, nous
parlons de la quantité d'eau
qui me manque ici, nous parlons de la
quantité d'oxygène qui me manque ici, nous
parlons de la quantité  sommeil je manque
etc
euh pour qu'ils puissent être pour que la
catégorie de besoin
que l'organisme se retrouve  f in euh peut
être adressé euh euh de
manière appropriée la catégorie appropriée
doit être adressée
euh et je sais que ce que je dis semble
absolument évident mais pourquoi c'est
important,
c'est que c'est à cause de cela à
cause du point que je viens de
faire
cette faim  se sent différent de la soif
et de la soif se sent différent de l'
alarme de suffocation et de l'alarme de suffocation
se sent différent de la somnolence et de la
somnolence se sent différent de la douleur et
ainsi de suite parce que chacun de ces sentiments
avec la qualité du sentiment nous dit
quel besoin
est en cause
et des
variables catégorielles  sont distingués
qualitativement,
donc nous ne parlons pas seulement de la
bonté ou de la méchanceté de la valence
et de l'excitation, de combien ou de peu
nous parlons également de
catégories qualitatives
euh et je pense que c'est important quand nous
revenons à
l'essentiel de ce dont je parle  à propos de
savoir qualia vous savez à savoir euh les
trucs qualitatifs
de euh de ce que c'est que de faire
n'importe quoi être n'importe quoi et ça  e
ces distinctions qualitatives c'est de
l'essence
de la conscience euh que c'est
qualitatif il a des différenciations qualitatives
ce n'est pas juste un euh un
quantitatif total donc une
question de besoin continu total c'est une question de
différentes catégories de besoin qui
sont donc différentes qualités de
besoin  et je pense que c'est important
pour comprendre ce qu'est un affect
un affect est un état de l'organisme
enregistré par l'organisme en d'autres
termes il est intrinsèquement subjectif
il a une valeur intrinsèque valence bonté
et méchanceté
qui a des conséquences existentielles pour
l'organisme et en plus  à cela il
a de la qualité c'est inhérent à la
nature des affects euh qu'ils sont
qualitativement distincts les uns des
autres et j'espère et j'espère que ce
raisonnement mécaniste fonctionnel très simple que je vous ai donné pour expliquer pourquoi
cela doit être le  cas pourquoi cela doit
être le cas
aide
à clarifier pourquoi les affects prennent la forme
dont ils se
souviennent  euh, ce que nous faisons ici, c'est
répondre à
la question de nagel à propos de vous savez pourquoi
y a-t-il quelque chose que c'est comme être un
organisme et comment cela se fait-il qu'il
y a quelque chose que c'est comme être un
organisme pour un organisme que quelque chose
à quoi il ressemble
n'est pas seulement une bonté et une
méchanceté de valence, mais aussi un
état subjectif qualitativement différencié de
l'organisme,
donc je pense
qu'en réduisant le mécanisme de l'affect à
ces caractéristiques essentielles, nous commençons à voir
pourquoi il prend la forme qu'il prend pourquoi
il est inutilement  conscient quelque chose
dans le sens où je suis le
sens rudimentaire que je définis la conscience
, c'est pourquoi ce point est important euh
c'est pourquoi je voulais préciser
clairement que les organismes complexes nécessitent
plusieurs homéostats catégoriques, ils
doivent être traités comme des
variables catégorielles  ils doivent donc être
ils doivent être qualifiés
euh chacun de ces différents facteurs de
besoin
chacune de ces différentes catégories de
besoin doit  être qualitativement différenciés
les uns des autres et c'est un
je pense que le point zéro
d'où viennent les qualia
maintenant je vais passer à mon point suivant
qui est que ces différentes catégories
de besoins doivent à nouveau être priorisées
je pense que c'est un c'est dans un  façon
un point évident,
mais c'est mais je veux juste m'y
attarder un instant euh pour
tirer sur certaines des
implications de cela
euh
j'ai dit plus tôt que nos
homéostats autonomes
fonctionnent
bien de manière autonome la
plupart du temps dans  en d'autres termes,
il existe des prédictions automatisées automatiques
que nous appelons des réflexes,
c'est-à-dire
lorsque l'
organisme sort de ses limites viables,
puis
il déclenche ces réflexes qui le
ramènent dans ses limites viables, puis je
vous ai dit
que tous nos besoins ne peuvent pas être traités. avec
de cette façon,
certains d'entre eux
lorsque nous sortons de la plage
de ce que le
réflexe autonome peut réaliser,
par exemple
en ce qui concerne la thermorégulation
euh vous commencez à transpirer si vous avez trop
chaud c'est  un réflexe vous commencez à
respirer plus superficiellement et rapidement en
peignant en d'autres termes c'est un réflexe
ce sont des réponses autonomes à la
surchauffe puis ils atteignent une certaine
limite euh vous savez que vous
qu'ils ne vous ont pas
suffisamment refroidi alors vous '  je dois faire
quelque chose que
vous voulez faire quelque chose comme quitter la
cuisine
et
c'est ce que je viens de dire
s'applique à l'un de vos multiples
homéostats en d'autres termes l'un d'eux
nécessite maintenant une action allostatique vous
devez maintenant faire quelque chose  dans le
monde extérieur et clairement vous ne pouvez pas faire quelque chose
dans le monde extérieur par rapport à tous
vos besoins simultanément
donc tout le temps que vous glissez vous connaissez
votre
votre votre hydratation
votre eau par rapport au sel euh
contenu de votre corps tout en glissant  le
temps ça ne veut pas dire que tu as soif
tout le temps euh tu brûles tout le temps
les sucres dans tes tissus adipeux
ça ne veut pas dire que tu as
faim tout le temps
donc la question  est-ce que vous
savez ce qui est prioritaire
et qu'il doit y avoir une certaine priorisation
parce que vous ne pouvez pas tout faire à la fois
en ce qui concerne l'activité volontaire dans
le monde extérieur, vous devez prioriser
il y a un goulot d'étranglement d'action
et le point que je fais ici est le premier
de  tout simplement que vous
devez prioriser et deuxièmement que ce qui est
priorisé est ce qui devient conscient
en d'autres termes
comme je l'ai donné dans l'exemple
d'alarme de suffocation
que cette entreprise continue
inconsciemment jusqu'à ce qu'elle devienne
prioritaire à ce moment-là, elle
empiète de force sur la conscience
ma priorité maintenant est que j'ai besoin d'oxygène
et c'est ce que vous ressentez
les autres besoins c'est l'autre
point que je fais en sorte que les autres besoins ne disparaissent pas
à ce stade ils continuent d'être
régulés mais ils sont régulés
automatiquement
donc la priorisation d'un  le besoin
amène ce besoin dans le domaine de l'
incertitude palpatine, en d'autres termes
dans le domaine de se frayer un chemin à
travers le problème
et euh
le ceci je  pense que c'est un mecan important euh
une partie importante de la façon dont
fonctionne le sentiment, alors laissez-moi ici me
rappeler que j'ai dit que j'allais
parler du gris périaqueducal
donc et j'allais vous dire comment
cela
joue un
rôle aussi important sinon plus important
dans la machinerie de base de la conscience
du tronc cérébral supérieur que le
système d'activation réticulaire
le gris périaqueducal
qui n'est qu'une structure colonnaire de 14 millimètres de long
autour du
canal central du mésencéphale
tous nos mécanismes homéostatiques en d'autres
termes tous les multiples homéostats et
nous avons beaucoup de
tous les multiples homéostats
tous envoient leur signal d'erreur résiduel
au gris périaqueducal le
gris périaqueducal est comme une
voie commune finale
de tous ces
signaux d'erreur homéostatiques et il semble
que c'est là que la priorisation
doit être doit aller  sur le le le
le le le déterminer lequel des
signaux d'erreur actuels est le plus
saillant um
donne alors lieu à  et c'est un
argument que je dois encore une fois préciser ce n'est
pas un argument de ce n'est pas ma propre
idée nouvelle
c'était un
argument sur des bases anatomiques comparatives
euh par au-delà du marqueur euh dans le sien dans le
sien dans un brillant article
sur le comportement et  sciences du cerveau,
il a donc reconnu que le
gris périaqueducal avec les
colliculi supérieurs que je vous ai montrés
plus tôt
et la région locomotrice du mésencéphale, ils
forment ce qu'il a appelé un triangle de sélection du mésencéphale
, en d'autres termes, c'est là que
l'affect le besoin
qui doit être priorisé est  sélectionné
et cela donne lieu à un sentiment
le sentiment étant
comme dans l'exemple que j'ai donné avec l'
alarme de suffocation le besoin qui est
prioritaire le besoin qui est actuellement le
plus saillant
le besoin qui va maintenant
colorer votre conscience qualifier votre
conscience en fonction de sa
propriété la plus rudimentaire c'est-à-dire la
sensation l'affect dans
quel état dans quel état d'
organisme je suis je suis en
détresse respiratoire je suis  un
état d'alarme de suffocation c'est ce que je
ressens pourquoi c'est parce que c'est
là que des choix doivent être faits c'est
là que
la créature a besoin de ressentir la
personne dans cet exemple a besoin de se
frayer un chemin à travers le problème les autres
besoins restent mais l'autre  les besoins les
besoins non prioritaires
ne sont pas élevés au niveau du sentiment
et et j'espère que c'est pourquoi
et nous devons comprendre
mécaniquement comment tout cela
fonctionne
et cela mène à mon point suivant
donc avant que je passe à ce point suivant permettez-moi
juste  faites encore une pause au cas où il y aurait des
commentaires ou des questions sur cette
fonction de priorisation effectuée par le
gris périaqueducal qui est ce qui
détermine dans quel état affectif vous
allez être d'un instant à l'
autre en d'autres termes quel besoin euh est
quel besoin va  va
qualifier
votre état affectif
merci marque euh dave
alors stephen
ouais je veux juste jeter là-bas euh
dans sylvan tompkins travail plus tard c'est
après 1970
il est venu à
euh
élever la
réinitialisation
au statut d'une émotion fondamentale
et je pense que c'est très pertinent pour cela
la notion de passer soudainement d'une
émotion consciente ou d'une activité consciente ou d'
une attitude mondiale à une autre
euh je je crois euh beurk poncep s'est
assez fortement inspiré des tompkins et la
raison pour laquelle  il ne le cite pas dans beaucoup
de détails,
c'est qu'il en a tellement accepté un
peu comme ce que vous avez dit à propos de euh je suis
presque totalement
d'accord avec euh
euh
oh le le britannique dont le père est
indien je suis désolé je suis  aveugle peut
comprendre que vous avez eu un dialogue avec lui
il y a quelques mois à peine euh ai-je complètement
tort à ce sujet et neil smith
parlez-vous de oui merci
ai-je complètement tort c'est juste
que c'était thompson a fait thompson simplement
euh
la raison pour laquelle pancetta  ne le cite
pas euh ou presque jamais il le cite
généralement au début
d'une sorte de
discussion générale, vous savez juste pour
dire que c'est la tradition à laquelle j'appartiens
et puis et puis continue bui  lding
sur ses épaules je suis d'accord avec ça
merci beaucoup stephen
ouais j'ai aimé euh quand tu as parlé d'
incertitude palpatine euh et de la
saillance autour de ça donc c'est un
bon terme et je pense que cela se rapporte
à ce qui se passe donc à  parlez
euh alors qu'en est-il de ce qui se passe et
ensuite maintenant que
se passe-t-il ensuite et je me demande aussi
euh
si l'idée d'où je pense est
souvent laissée de côté il y a beaucoup de
catégorisation de ce que sont les choses
mais où cela se passe-t-il  fait une
différence
en termes d'
importance en termes de priorisation,
donc je me demandais dans quelle mesure
le risque de prise
de conscience d'
une sorte de
déséquilibre se produit
um pourrait être présenté dans cela et
peut-être que c'est là que la physicalisation
um et la spatialisation deviennent  beaucoup
plus important que lorsque vous n'avez
affaire qu'au cerveau
oui si bien euh tous ces
mécanismes homéostatiques bien sûr les
processus physiologiques qu'ils
régulent sont  e largement distribué
mais les centres de contrôle de ces
homéostats
sont
pour la plupart euh dans le tronc cérébral
largement défini euh
et je dis largement défini parce
qu'il y en a qui sont dans le bulbe
rachidien et le pons mais il y en a qui
sont dans le mésencéphale il y en a  qui
sont diencéphaliques
par exemple je veux dire juste mentionner l'exemple le plus
remarquable
l'hypothalamus est plein de
centres de contrôle homéostatique
euh mais euh tu sais donc l'hypothalamus so so
euh euh
organes circumventriculaires euh le
euh complexe parabrachial
euh la
zone prostrama euh le noyau solitaris
ces  sont tous des
centres de contrôle homéostatiques mais
d'une importance fondamentale et je pense que
ce n'est pas suffisamment reconnu
bien que la maca en ait certainement fait grand cas
que tous ces
noyaux que je viens d'énumérer
ils se projettent à leur tour vers le
gris
périaqueducal le gris périaqueducal est euh
à mon sens un  métahomeus métahoméostat
c'est en quelque sorte le le le le le
ce le centre de contrôle de la con
centres de contrôle
et et que
la fonction essentielle il y a une
fonction de priorisation ce qui est extrême
et et en étant capable de
localiser physiquement euh ces mécanismes en gardant à l'
esprit d'où j'ai commencé j'ai commencé ma
réponse à votre question en soulignant
qu'en fin de compte ces homéostats
régulent physiologique  les processus qui
ne peuvent pas être localisés ce sont des
processus distribués qui font partie de l'excellence
mais le centre le centre de contrôle peut être
localisé et ces centres de contrôle
sont nombreux euh et ils à
leur tour
ils envoient tous leur
signal d'erreur résiduelle au grain périaqueducal
qui est vraiment  important maintenant ce
que cela nous permet ensuite de faire
c'est de tester des modèles comme celui que je
vous décris ce qui se passe quand l'
un ou l'autre de ces
centres de contrôle homéostatiques individuels est
légionné ce qui se passe euh quand le
gris périaqueducal dans son ensemble est lésé quoi  arrive,
je pourrais aussi bien
insérer
que vous obtenez une sta végétative persistante  te
en d'autres termes euh vous obtenez cette condition
que um magoon et maruzi nous ont amenés à
croire euh
euh c'est une possibilité théorique en d'
autres termes un éveil vide
rappelez-vous que j'ai dit plus tôt dans mon résumé de
ce que j'ai dit la dernière fois que j'ai parlé
que l'idée que  le
système d'activation réticulaire
fournit simplement un niveau quantitatif de
conscience et non une qualité ou un
contenu
que cet état de choses fictif d'
éveil vierge
la chose que le
système d'activation réticulaire était censé produire
ce qui, comme je vous l'ai montré, n'est pas le cas
parce que  toutes ces différentes lignes de
preuves qui sont résumées montrent que
ce que le système d'activation réticulaire
produit est tout sauf
sans qualité et sans contenu
qu'il s'agit en fait de la forme fondamentale
des qualités et du contenu de la
conscience, à savoir les différents
affects
si vous lésez le  gris périaqueducal
alors vous obtenez cet état fictif cet
état artificiel d'éveil vide dans d'
autres wo  rds euh ces patients
montrent
qu'ils montrent un état de veille non réactif,
ils ont toujours le
cycle veille-sommeil autonome, en d'autres termes, ils se
réveillent le matin et s'endorment
la nuit comme ces bouches d'incendie et
enfants céphaliques que je vous ai montré mais
contrairement à  ces enfants, ils ne montrent aucune
émotion, aucune affectivité,
non, aucune réponse euh
à leur situation et aucune intentionnalité
non plus
et donc vous savez que c'est euh c'est ce
à quoi vous vous
attendez si le
gris périaqueducal est l'endroit où les affects sont
réellement générés parce que rappelez-vous que c'est
ce que  je dis je dis que la
priorisation d'un
signal d'erreur homéostatique est le sentiment de ce
signal c'est le rendu conscient de
ce signal et c'est ce que nous entendons par
ressentir quelque chose que cela signifie maintenant maintenant ce
besoin n'est pas seulement  un besoin maintenant ce besoin est
un moteur maintenant ce besoin euh conduit mon
comportement volontaire et c'est pourquoi il
devient conscient car comme je
vous l'ai dit plus tôt un comportement volontaire peut être
défini comme le fait de faire des choix
par opposition à l'exécution de
prédictions automatisées
juste pour ajouter deux euh notes là-dessus en
entendant les questions de Steven sur la
localisation spatiale et comment cela peut se référer à
la localisation cérébrale ainsi que dans
l'espace péripersonnel, cela m'a fait penser
à  comment la conscience une conscience pourrait
être sans conscience la conscience pourrait être
spatialement
disloquée ou la conscience pourrait être un
percept hautement spatialisé et puis l'
autre note que je voulais faire était euh en
tant que chercheur en
physiologie distribuée dans la colonie d'insectes sociaux de l'ue
cette perspective homéostatique étendue
euh
conduit à de nombreuses connexions intéressantes
lorsque nous pensons également à l'homéostasie sociale étendue,
mais
juste deux notes et nous pouvons continuer sur de
très bons points,
donc vous dites que nous pouvons continuer, ce qui signifie que
je peux continuer
comme vous le souhaitez.
donc je vais maintenant passer
à ma prochaine euh ma prochaine réclamation euh
qui est je vois qu'il nous reste une demi-
heure donc je dois  Je ne dois pas, c'est
vraiment incroyable, vous savez, parce que vous êtes
si généreux en donnant
deux heures à vos orateurs, vous nous bercez dans un sentiment
de sécurité complet et pensez bien, je peux juste
élaborer autant que je veux, il y a
beaucoup de temps et maintenant nous  'en est à notre
dernière demi-heure et j'ai encore trois
points à faire donc je vais y aller c'est
comme euh personne n'y va plus c'est
trop occupé
ouais
eh bien je suis encore reconnaissant pour le temps
que tu es  me donnant donc laissez-moi passer à
ce point
et cela a tout à voir
avec la relation entre la
conscience affective et la conscience cognitive dont
j'ai parlé plus
tôt dont je ressens comme ça à propos de cela en d'
autres termes l'incorporation
du domaine cognitif dans
la sphère du sentiment  euh et donc c'est
le point que je fais maintenant
euh c'est un dessin qu'un diagramme
qui vient d'un papier que j'ai écrit
avec carl fristen euh et
et et ici euh
l'équation importante est la
troisième euh et et ici  ce schéma  je suis
essentiellement en train d'essayer d'épeler euh
dans sous une forme visuelle euh ce que
disent ces équations alors quand
j'ai dit plus tôt euh que euh
nous
avons deux façons
de réduire l'erreur de prédiction euh
quand un quand une
prédiction antérieure ne le fait pas  conduire à l'
état sensoriel attendu,
alors
nous pouvons soit changer
notre perception
en d'autres termes, nous pouvons changer
la prédiction
ou nous pouvons changer notre action,
nous pouvons faire quelque chose de différent afin
de provoquer la prédiction précédente,
c'est ce que ces deux équations
décrivent  nous avons un modèle génératif
qui génère des
prédictions sur l'état sensoriel qui découlera de
nos actions
euh et
donc ici donc ici il y a une action dans le
monde extérieur
qui est censée provoquer un
certain état sensoriel
et dans la mesure où elle n'apporte pas
à propos de cet état sensoriel, en d'autres termes,
la différence
ici
est l'erreur de prédiction
et bien sûr l'erreur de prédiction est
ensuite utilisée pour mettre à jour le modèle génératif
u  h afin de donner lieu euh à de meilleures
prédictions afin de mieux maintenir
vos états sensoriels attendus je dois
souligner ici
parce que ce n'était pas le cas dans les
premiers jours
du paradigme de traitement prédictif euh
que ce carl fristen et et et ses
collègues euh  euh
déchaîné sur le monde euh les
états sensoriels ne signifient pas nécessairement
des états sensoriels extraceptifs et donc
dans les exemples que j'ai donnés dans
cette conférence jusqu'à
présent, cela équivaudrait par
exemple à la température corporelle centrale ou au
niveau d'oxygène dans le sang,
etc.
les états sensoriels les plus importants pour
l'organisme euh sont ses états viables en
termes d'attentes homéostatiques euh
donc euh
s'il vous plaît rappelez-vous que quand je parle d'
actions dans le monde euh le monde dont
nous parlons ici euh est le peut
être le viscéral  le corps euh et ça peut être
le monde extérieur
le corps la la marque de la couverture euh
ça c'est le le le le corps est
autant extérieur
à
la couverture
que le monde extérieur  rld est externe
au système nerveux
euh je pense que nous en avons certains nous sommes dans
la cuisine de quelqu'un ici que vous devez
vous mettre vous devez prendre votre micro celui qui
fait sa vaisselle là-bas
euh alors alors euh quoi quoi cette euh équation
ici qui est  qui est qui est euh euh
écrit en mots ici le taux de
changement de précision euh qui est qui est
euh oméga dans l'équation
euh le taux de changement de précision dans le
temps dépend de la quantité d'énergie libre qui
change lorsque vous changez de précision cela
signifie que  la précision aura l'air
d'essayer de minimiser l'énergie libre le
taux de ce processus de minimisation de l'énergie libre
est la différence entre la
précision inverse
et la somme des erreurs de prédiction au carré
, c'est donc cette équation ici euh mise en
mots et c'est c'est au premier plan
le le le  rôle central que la précision
joue
dans la minimisation de l'erreur de prédiction,
donc
euh
le le
je veux être clair qu'il
s'agit d'
une modulation de précision euh est en
termes physiologiques
la modulation de post  -gain synaptique
donc le message qui passe ici
entre les signaux d'erreur
et les signaux de prédiction
est modulé
par les
messages c'est la
modulation des systèmes d'activation réticulaires de ce message qui
passe
donc c'est l'augmentation ou la diminution
du gain sur les signaux d'erreur qui est le
rôle de la précision  modulation ce qui revient
à dire que c'est
le rôle du système réticulaire activateur
c'est moduler le gain
euh dans le message qui le
passe parler physiologiquement parler
informatiquement
il s'agit d'
augmenter ou de diminuer les
valeurs de précision attachées aux prédictions  sur
les erreurs
donc ceci afin de le mettre dans
différents euh mots
euh si les choses se passent comme prévu
c'est bien
si l'incertitude prévaut c'est mauvais
donc augmenter la confiance dans une prédiction
est bonne en d'autres termes augmenter la
précision dans la prédiction est bonne euh
augmenter  la confiance dans un signal d'erreur
est mauvaise euh en d'autres termes
euh plus il y a d'incertitude plus tu  h vous
vous vous devenez
clair que les choses ne se passent pas comme
prévu dans cette mesure bien sûr votre
confiance dans votre politique actuelle uh est
réduite euh en d'autres termes la précision
de votre politique actuelle est réduite et
c'est tout simplement mauvais donc le bien et le
mal  la fonction de plaisir et de
déplaisir de la modulation de précision que je
vous ai décrite plus tôt
est qu'elle a cette contribution extrêmement importante
à apporter à l'ensemble de
ce mécanisme en déterminant
l'influence du signal d'erreur sur
le modèle prédictif
donc
dans la mesure uh que la
précision uh est  réduit dans le
signal d'erreur
et donc la confiance est maintenue dans
la politique
dans la mesure où le signal d'erreur aura ou
n'aura pas
d'influence
sur les paramètres
du modèle prédictif
et donc cela essaie d'illustrer le
rôle crucial que l'effet joue dans
dans tout ce mécanisme prédictif donc
c'est le c'est en quelque sorte le rôle du
système réticulaire activateur de la
modulation o  f le message qui
passe euh dans
ce sont ce sont pour ainsi dire ces
mécanismes de transmission synaptique
et ce sont des mécanismes de modulation post-synaptiques
et donc je veux juste lier ces
formalismes
au rôle affectif
que joue le système d'activation réticulaire
donc
c'est tellement juste pour revenir à l'énoncé
ici le mécanisme de
la conscience perceptive et cognitive est la
modulation de précision des
erreurs de prédiction allostatique en d'autres termes c'est la c'est
la modulation de la confiance dans une
politique actuelle
en d'autres termes euh
les conséquences perçues de  un courant
euh tant pis au fur et à mesure que
le besoin particulier est priorisé euh ce
besoin se fait sentir cela génère une catégorie
de politiques prédictives en d'autres termes
c'est ce que je ferai c'est ce que je fais
dans cette situation dans ce contexte que je
trouve  moi-même dans c'est ce que j'attends les
conséquences seront euh en d'autres termes
ce sont mes attentes euh
et il y a une précision attendue
attachée à l'erreur  r signale bien sûr
tous les autres
domaines de besoin rappelez-vous ce que je
disais plus tôt ici sur les besoins doivent
être priorisés les autres domaines ont
des précisions monotones
donc le mécanisme crucial en termes d'
action volontaire est que pour reprendre la
phrase que l'un d'entre vous a dit vous  aimé
plus tôt
est la palpation de l'incertitude
autrement dit la palpation de la
précision et l'ajustement de la
confiance dans le perceptif et
cognitif actuel autrement dit l'aspect allostatique
de ce que je dois faire de cet état de besoin
car il y a un état d'incertitude
c'est priorisé là il y a un
changement d'avis
à la volée
c'est ce que ce mécanisme
rend possible donc c'est les affects sont
en quelque sorte une pulsion ou une demande
de travail prédictif
pour pour le travail mental
et c'est
la modulation la palpation du
la confiance dans la politique sur les
signaux d'erreur est le travail prédictif tant
demandé donc autrement dit le travail
de mise à jour de sa politique  de
changer d'avis
c'est
tout
souscrit par la demande affective donc
l'affect de la demande de travail prédictif
est
ce qui donne lieu au travail prédictif
lui-même qui est la palpation des
incertitudes euh
dans la politique actuelle
et les états sensoriels qu'elle
engendre  à
et donc cela change d'avis en d'
autres termes en d'autres termes
l'action volontaire en d'autres termes la
capacité de choix et c'est le
rôle crucial que joue la modulation de précision
dans ce processus
donc
euh
c'est euh oh d'accord bien donc
je pense laissez-moi juste faire une pause  pendant un moment
pour voir s'il y a des questions à
ce sujet parce que je voulais l'illustrer
avec un cas qui, je pense,
va nous mener à peu près jusqu'à la fin
de notre temps, donc
avant de me lancer dans ce dernier cas,
voyons voir  si quelqu'un a des questions
ou des commentaires sur ce mécanisme,
je pense que nous irons au cas et
qu'il y a toujours tellement de choses à déballer pour
définir les variables et comprendre
ce que signifient les bords  et ainsi de suite mais je
pense que l'affaire est un bon moyen de clore
ça d'
accord
donc euh c'est euh c'est un de mes patients
madame
et il avait un méningiome ici
à la base de ses lobes frontaux c'était
un méningiome de la gaine olfactive euh et  il a
poussé sur ses nerfs optiques et à la
suite de cela,
sa vision était altérée
et c'est ainsi que la tumeur a été
remarquée et qu'elle a été réséquée chirurgicalement avec succès
maintenant en raison de son emplacement par rapport
en fait aux nerfs optiques
il y avait  une certaine nervosité de la part
du chirurgien pour l'enlever dans son
intégralité en fait
il sentait qu'il n'était pas possible de l'enlever
dans son intégralité donc il a laissé un petit nodule
de la tumeur
et euh ça a repoussé et donc euh
la la patiente encore euh
remarqué ces difficultés visuelles euh
retourné au chirurgien
et l'opération a dû être répétée à
cause du tissu cicatriciel la deuxième
opération est toujours plus délicate que la
première et malheureusement
dans la deuxième opération
il y a eu un saignement
et ce saignement a été  dans les noyaux basaux du
cerveau antérieur petit saignement mais les
noyaux basaux du cerveau antérieur sont cruciaux
ce sont
l'extrémité supérieure du
rappelez-vous que je disais plus tôt que ces
différentes parties des
mécanismes d'excitation ascendante
du cerveau
qu'ils qu'ils sont les
noyaux source  pour ces différents
neuromodulateurs et j'ai parlé de la dopamine
et de la noradrénaline et de la sérotonine plus tôt,
bien
ces noyaux
sont les noyaux sources ou ou il y a d'
autres noyaux sources pour l'acétylcholine
ici aussi mais ce sont des
noyaux sources très importants pour l'acétylcholine maintenant
souvenez-vous de tout cela ce que je disais
plus tôt à propos de ces
systèmes neuromodulateurs, c'est qu'ils
modulent le gain post-synaptique, ce qui revient
à dire physiologiquement qu'ils
modulent la précision,
c'est ce qu'ils font, ils régulent de haut en bas
la précision euh dans le passage du message
et ceci comme je l'ai dit  plus tôt,
il dicte que vous savez quels
messages vont être
sélectionné et et qui non donc c'est un cr
il joue un rôle crucial euh
fait de la modulation de précision euh dans la
cognition et euh
et je veux maintenant vous montrer cette
relation la relation entre
les mécanismes affectifs dont je
parle c'est le  les
fonctions affectives qui sont exécutées euh de
manière centrale par le gris périaqueducal et
ensuite comment cela donne lieu à la
modulation à travers ces systèmes d'excitation
de ces différents
systèmes de neurotransmetteurs
et je vais maintenant vous montrer comment cela a
fonctionné dans ce cas l'acétylcholine
module la confiance dans l'erreur
signaux
et donc
permettez-moi de vous en dire un
peu plus rapidement sur ce patient
euh il était il avait 56 ans
au moment de la deuxième opération et
à la suite des dommages aux noyaux basaux du
cerveau antérieur
de la deuxième opération il s'est réveillé
de la chirurgie avec une condition appelée
amnésie confabulatoire
donc bien que
la tumeur ait été réséquée avec succès et que
le problème visuel ait été corrigé
il avait maintenant cette nouvelle
condition dévastatrice euh appelée
amnésie
confabulatoire amnésie confabulatoire le patient est
ce n'est pas seulement qu'ils sont
amnésiques en d'autres termes qu'ils sont
incapables de se souvenir d'événements particulièrement récents
euh mais il y a aussi une assez
longue extension rétrograde aussi en d'autres
termes  il y a aussi une altération importante de
leur mémoire rétrograde,
non seulement ils ont cela, mais ils
ne sont pas non plus conscients de leurs
problèmes de mémoire et donc quand ils rédigent euh
quand ils tentent de récupérer
un souvenir,
le souvenir qu'ils récupèrent n'est pas
le  correct et ils ne réalisent pas que
ce n'est pas le bon et donc euh ils
ont ce qui semble être de faux souvenirs
ce sont les confabulations
qu'ils sont fréquemment liés euh dans un
certain sens sémantique avec la
mémoire cible avec la mémoire qu'ils sont
à la recherche de euh qu'il existe une
relation sémantique entre la mémoire
qu'ils trouvent et celle qu'ils recherchent,
mais ils peuvent être grossièrement
mal placés dans le spa  ce et le temps
et donc ce sont ce que nous appelons des
confabulations et le patient n'est pas
suffisamment critique de ces
erreurs
de mémoire en raison des dommages causés à ces
mécanismes neuromodulateurs, donc
ce patient m s juste pour vous donner un
exemple je veux dire
un exemple extrême euh il  euh il a eu son
opération à johannesburg euh qui est en
afrique du sud d'où euh je suis
originaire mais euh à l'époque
je vivais et travaillais à londres et
donc le chirurgien que je connaissais bien a envoyé le
patient me voir pour consulter  moi à
Londres
euh parce que je travaillais avec ça avec
cette condition d'amnésie confabulatoire donc
le patient arrive à Londres un
vendredi
et vient me voir le lundi et euh
et n'a aucune idée qu'il est à Londres
parce que bien sûr il ne s'en souvient pas
du voyage, il ne se souvient de rien
d'une minute à l'autre
et donc euh je je dis quelque chose à propos de bien
tu sais le le chirurgien
dont le nom était mr miller le chirurgien
t'a référé à moi à cause de ce
mem  ory difficulté que vous rencontrez
c'est pourquoi il vous a envoyé à londres et il a
dit londres euh qu'est-ce que tu veux dire londres
et j'ai dit oui tu sais que tu es à londres
tu ne t'en rends pas compte parce que tu ne te
souviens pas du voyage euh  tu sais
c'est tout l'intérêt c'est le genre de
problème que tu as
et euh
il le nie il dit qu'il n'est pas à londres
maintenant c'est ça donc c'est l'
aspect confabulatoire que ces patients
dans sa mémoire euh il est à johannesburg
et donc il croit  il est à Johannesburg
donc je lui fais remarquer que c'était l'hiver euh
et il neigeait dehors
je lui fais remarquer euh
les conditions hivernales dehors tu n'as
jamais de neige à
Johannesburg alors j'ai dit regarde par la
fenêtre il  regarde l'art est absolument
choqué
mais rétorque non
je sais que je suis à Johannesburg juste parce que
tu manges de la pizza ne veut pas dire que tu es
en Italie c'est ce qu'il me dit donc en d'
autres termes tu sais que tu n'as pas à le faire
vous savez que vous ne devez pas surestimer les
preuves de votre s  enses
euh
et donc c'est juste un exemple extrême de
ce que je veux dire par comment ces patients euh
comment comment
comment leur amnésie
ce n'est pas seulement un manque de mémoire c'est aussi
une confiance excessive euh dans
les souvenirs incorrects qu'ils établissent
donc  euh c'est le c'est le contexte
et et j'ai vu cet homme tout l'
intérêt qu'il m'ait été référé est parce que je
traite de tels patients et donc je l'ai ensuite
vu six jours par semaine euh si
en même temps dans ma clinique externe
au royal  hôpital de londres au
même moment au même endroit où il est venu avec sa
femme dans la salle d'attente j'allais ensuite le
chercher l'emmener dans ma
salle de consultation
passer une heure avec lui le
ramener dans la salle d'attente puis je
parlerais à sa femme
parce que  hé hé il était tellement plein de
confabulations euh que j'avais besoin de vérifier les
choses afin d'avoir une idée
de ce qui se passait et il y avait
certains thèmes et c'est une
chose intéressante à propos de ces patients,
ces patients confabulatoires il y a
certains thèmes
qui revenaient encore et encore euh le
patient était un ingénieur en électronique mais
mais il
euh
en réalité il l'était mais il pensait que la
raison pour laquelle il venait me voir fréquemment il
pensait qu'il venait
me voir parce que je le consultais à propos d'un
problème électronique
et
ou autrement il pensait que
nous étions tous les deux des ingénieurs en électronique
travaillant ensemble sur un problème électronique
aussi fréquemment il pensait que lui et moi
étions ensemble
dans une équipe sportive que
nous jouions au rugby ensemble
ou nous étions dans cette équipe d'aviron
ensemble maintenant, sa femme m'a dit qu'il avait
joué au rugby euh à l'université euh
30 bonnes années ou plus auparavant
et de même il avait été un
rameur passionné mais cela aussi c'était à l'université
plus de 30 ans auparavant et donc ce
sont encore de bons exemples de
confabulations tu sais le patient
égare dans l'espace et le temps une mémoire
qu'il dresse maintenant
et il a trop confiance en ça
il est trop trop trop volontiers euh
accepte euh le
verac  ity of the of the of the products of
his own memory search so that's the
that's the background now on this
particular day that I want you to give you a
little snippet of a session from euh he
on this day when I came to the wait
room he touched  la cicatrice sur sa tête la
cicatrice de craniotomie sur sa tête et il m'a dit
salut doc donc c'était un progrès vous
savez pour la première fois il
m'associait à la médecine
et il m'associait à la
cicatrice chirurgicale sur sa tête et alors j'ai
pensé  c'était un grand progrès et donc
quand nous sommes entrés dans ma salle de consultation, je
lui ai dit que tu t'étais touché la tête quand
nous nous sommes rencontrés dans la salle d'attente
et il a dit que je pense que le problème est qu'il
manque une cartouche, nous devons nous avons juste
besoin des spécifications ce qui était  c'est un c-49 devrions-
nous le commander
alors je lui ai dit qu'est-ce qu'une cartouche c-49 est-
ce
qu'il dit de la mémoire c'est une cartouche de mémoire un
implant de mémoire oh désolé j'aurais dû le
mentionner sa femme m'a dit qu'il
avait eu des implants dentaires il  avait eu de sérieux
problèmes avec son te  eth
et ceux-ci avaient été pendant de nombreuses années,
mais ces problèmes avaient finalement été
traités avec succès euh par des implants
dentaires implantés dans les mâchoires,
alors quand il a dit
que cette cartouche c49 est une cartouche mémoire
et que c'est un implant mémoire, il a
apporté cette opération  cette
opération dentaire à mon avis,
il a dit mais je ne l'ai jamais vraiment compris
en fait je ne l'ai pas utilisé pendant
cinq ou six mois maintenant il semble que nous n'en avons pas
vraiment besoin tout a été coupé
par un médecin quel est son nom  dr psalms je
pense mais il semble que je n'en ai pas vraiment
besoin les implants fonctionnent bien
alors je lui ai dit que tu es conscient que
quelque chose ne va pas avec ta mémoire mais
et il m'interrompt et il dit oui
ça ne marche pas 100 mais nous ne '  t vraiment
besoin il manquait juste quelques battements
l'analyse a montré qu'il manquait du c ou du
c09 denise m'a amené ici pour
voir un médecin quel est son nom encore
dr psaumes ou quelque chose comme ça et il a fait une de
ces choses de transplantation cardiaque donc cela fait
référence  à  une autre opération qu'il
avait subie et
qui est clairement mentionnée
ici, à
savoir qu'il souffrait d'arythmie cardiaque
et qu'il avait donc un
stimulateur cardiaque, alors il dit qu'il a fait
une de ces transplantations cardiaques et
maintenant ça marche bien jamais  manque un
battement alors je lui ai dit ce que
je pensais en fait
j'ai dit que tu es conscient que quelque chose ne
va pas, certains souvenirs manquent et
bien sûr c'est inquiétant tu espères que je peux le
réparer comme ces autres médecins résolvent
les problèmes avec tes dents et  ton
cœur mais tu le veux tellement que
tu as du mal à accepter que
ce n'est pas déjà réglé
alors il continue et dit oh je vois oui ça
ne marche pas 100
et il touche sa tête il dit que j'ai été
frappé à la tête  sur le terrain
pendant quelques minutes mais ça va maintenant je
suppose que je ne devrais pas y retourner mais tu
me connais je n'aime pas descendre alors j'ai
demandé à tim knox tim knox au fait est un
médecin du sport en afrique du sud il dit
donc je  lui a demandé nurks parce que  se j'ai
l'assurance que vous savez alors pourquoi ne pas l'utiliser
pourquoi ne pas aller au meilleur et il a dit bien
jouer
alors euh
c'est la fin de l'extrait que je
voulais vous montrer
au fait avant de vous montrer à ce sujet
donc c'est un cas euh dans lequel en
raison de
dommages à l'un des
noyaux ou ensembles de noyaux de modulation de précision
dans le cas de cet homme, les noyaux basaux du cerveau antérieur en
raison des dommages aux mécanismes de modulation de l'acétylcholine
euh euh
que je vous ai montré plus tôt
il  a trop confiance dans ses
prédictions euh et trop peu confiance
dans le il n'augmente pas le gain euh sur le
signal de zone dis regarde je lui dis
son modèle prédictif lui dit qu'il est à
johannesburg je lui ai dit non tu es à
londres
regarde  par la fenêtre il regarde par la
fenêtre il voit de la neige
tu ne sais clairement pas quelque chose qui
pourrait être
associé à Johannesburg mais il
s'en tient à sa prédiction il dit non je
sais que je suis à Johannesburg euh juste parce que
tu manges de la pizza ça ne marche pas  ça veut pas dire que
tu es dedans  taly euh et de même euh dans
le cas de ces processus de mémoire
que je vous ai montrés dans cette session
chaque fois euh qu'il commence à ressentir euh
le mécontentement euh de l'erreur de montage
signale le montage les choses sont
donc pensez-y il a  il touche
sa tête il est sur le point d'être
conscient euh qu'il a eu une
opération cérébrale euh que l'opération cérébrale
a entraîné une perte de mémoire j'espère que
vous pouvez voir qu'il dit euh que je je
je il dit que nous avons juste besoin de commander les
spécifications  pour ce module qui manque,
qu'est-ce que le module fait, il fait de la mémoire,
vous savez, si touchant sa tête en
parlant d'opérations,
il est donc sur le point de reconnaître que les
choses n'étaient pas
comme il s'y attendait que les choses sont en fait
assez différentes
mon point étant que  cela évoque des sentiments
que
c'est mauvais c'est une
situation de panique
et parce que cet homme a endommagé ces
mécanismes de modulation de précision dont
nous avons parlé euh qu'il ce
qu'il fait  est-il simplement régule à
la hausse ou maintient sa confiance dans sa
prédiction et maintient ainsi
son équanimité émotionnelle plutôt que de
laisser l'affect désagréable euh
dominer et l'affect désagréable désagréable
uh mettre à jour euh
à réguler à la hausse le signal d'erreur
euh et
et  qui mettrait normalement à
jour le modèle prédictif,
donc
j'espère que dans ce cas, vous pouvez voir
quelque chose du rôle de l'affect euh que
le rôle
des sentiments impliqués dans le cas de cet homme
euh par rapport à euh ses prédictions euh
et les erreurs de prédiction  en d'autres termes,
l'activité cognitive
de ce qu'il perçoit
et de ce qu'il croit
et comment ce qu'il perçoit euh change
ce qu'il croit et le rôle du sentiment
dans tout cela je pensais que c'était un
cas succinct pour pouvoir illustrer
um
illustrer tout cela
parce que ce n'est qu'un cas, j'ai pensé que
je devrais juste vous en montrer quelques-uns,
ce sont
plusieurs articles que nous avons écrits pour
montrer comment euh ces
mécanismes  ms travaille dans la confabulation euh nous
ce n'est pas seulement ce cas que nous avons
pu montrer
qui affecte la réglementation euh que le
confédéré que la confabulation a une
qualité pieux en d'autres termes il a
une régulation à la baisse de la qualité des signaux d'erreur
et une régulation à la hausse de la qualité des prédictions
et nous avons également pu montrer
qu'en
analysant des transcriptions de cas comme
celui-ci, nous avons étudié de nombreux cas comme celui-ci
comment l'affect s'améliore réellement euh avec
chaque confabulation donc il y a un
effet négatif croissant suivi d'une
confabulation suivie d'une amélioration
de l'affect
donc  euh je vois que je suis juste à la fin de mon
temps
je veux juste euh
je n'ai pas le temps d'entrer dans ce point
je suis désolé euh c'est ce n'est pas un
point si fondamental c'est juste une manière légèrement
différente que  je vois la hiérarchie prédictive
si nous
prenons au sérieux euh ce dont nous
parlons ici euh fondamentalement euh
nous parlons de systèmes homéostatiques
et que les prédictions les plus importantes
ont à voir avec le maintien de
votre distribution de préférences phénotypiques, euh,
euh, que cela a des
implications sur la façon dont nous conceptualisons
la hiérarchie prédictive, euh, mais comme je le dis,
nous n'avons pas le temps d'entrer dans cela et
puis la dernière chose est juste de dire que
ces modèles que nous
que j'ai,
j'ai avec mes collègues, sont issus de
l'étude
des
preuves neuroscientifiques euh
sur la base de cette
déclaration bien connue de euh
richard feynman ce que je ne peux pas créer je
ne comprends pas
nous essayons euh d'instancier ces
mécanismes qui vous sont décrits
plus tôt dans une conscience artificielle
euh je travaille avec un groupe de gars vraiment
super
physiciens et informaticiens
et mathématiciens appliqués
et nous avons présenté nos euh nos découvertes préliminaires il y
a quelques mois  il y a eu aux réunions de
neurobiologie théorique de um cole fristen
euh et alors regarde l'espace euh
nous sommes nous disons que euh si nous
avons identifié le
mécanisme euh le causal  mécanisme
par lequel les affects sont générés ce qu'ils
font réellement
par rapport à
un système auto-organisé
alors
si c'est vraiment ainsi que l'affect
est généré si c'est vraiment ainsi qu'il est
causé
alors nous devrions être capables de l'instancier
euh dans un dans un artificiel  système et et
c'est ce que nous essayons de
faire en ce moment
je suis désolé de m'être précipité à la fin euh
mais
si vous me faites plaisir j'attendrai s'il
y a des questions
commentaires euh je voulais juste  pour vous montrer mon
donc c'est que je dis que ces questions
peuvent être qu'elles semblent assez différentes euh
si nous les regardons à travers l'objectif que
j'ai essayé de vous encourager à regarder
avec moi à travers en d'autres termes à
travers l'objectif  d'affecter ces
questions pourquoi et comment est-ce quelque chose que
c'est comme être un organisme quelque chose que
c'est comme pour l'organisme et des questions
comme pourquoi la performance de ces
fonctions est-elle accompagnée d'expérience
c'est la question de thomas
pourquoi tout ce
traitement de l'information ne continue pas  dans l'obscurité libre de tout
sur le terrain je dis que ces
questions
j'ai essayé de vous fournir un
indice sur la façon dont nous pourrions les
aborder différemment
oh qu'est-il arrivé là-bas j'ai perdu mon
oh oh mon bon d'
accord
ah là je suis oui
comment nous pourrions les aborder
différemment mais les faire passer à travers cet
objectif
euh désolé d'avoir tenu parole je n'arrive pas à
croire que j'ai encore parlé pendant deux heures
mais
si vous le permettez  moi, je serai heureux d'
attendre d'autres commentaires et
questions avant de
terminer car nous avons en fait tout un document
de questions et de nombreuses questions dans le
chat, je pense que c'est un endroit parfait pour
terminer la session en direct et chaque fois que l'
affordance se présente  en soi, nous sommes toujours
heureux d'avoir un point trois, les chiffres
continuent de compter et nous continuerons à organiser les
sessions parce que c'était
très fascinant et j'espère que les gens en ont
beaucoup
profité et très tentant
merci beaucoup de m'avoir invité et
excuses  pour avoir duré si longtemps et
j'ai vraiment envie  ravi du
petit échange que nous avons eu au cours de
ces quatre heures, j'ai vraiment apprécié
merci beaucoup
peut-être qu'un bel
événement euh futur pourrait reprendre ces
deux derniers qui sont
extrêmement intéressants et importants,
puis commencer par ces deux avec le
point un et le  point deux comme condition préalable
, puis partager plus sur ces deux euh
quand le moment est venu et avoir cela
comme plus d'une discussion complète
très bien
merci marque merci stephen dave
merci steven merci steve merci daniel
paix
prenez soin de vous au
revoir d'
accord merci tout le monde pour
j'espère que vous avez aimé ça à plus tard