ciao e benvenuti a tutti questo è actin
flab guest stream numero
16.2 è l'11 giugno 2022.
siamo qui con mark solms questa è la
seconda parte della nostra discussione
abbiamo avuto una parte fantastica oggi
faremo un riepilogo su alcuni dei  i punti che
sono stati affrontati nella prima parte
in 16.1 e poi ci dirigeremo
in un territorio inesplorato quindi segna
grazie mille per esserti unito a queste
sessioni e per favore portalo via
grazie daniel felice di essere di nuovo qui
um stavo solo testando  ho condiviso il mio schermo
un minuto fa e sembra che non sia in
grado di mostrarti la mia faccia e
condividere il mio schermo allo stesso tempo
quindi guardami bene non
mi vedrai per un po' ecco che
arriva  il mio schermo, per
favore
dio, siamo
fantastici e qui arriva il mio
puntatore, eccoci qui ed ecco il mio titolo,
l'enfasi è su considerazioni fisiologiche e
filosofiche piuttosto che su
quelle computazionali,
quindi inizierò con un breve riepilogo
ho fatto alcune affermazioni
e  non l'ho fatto  Non arriverò alla fine di questo
elenco,
quindi ti ricorderò solo quali
erano quelle affermazioni e poi mi fermerò quando arriverò
al punto in cui ci siamo fermati all'ultima
volta che era qui che l'affetto è una
forma estesa di omeostasi
iniziata con  l'affermazione che in realtà è
l'affermazione principale
della mia presentazione è che
il sentimento affettivo
è la forma fondamentale della
coscienza e che è
intrinsecamente cosciente
um ho citato freud
che
più di chiunque altro ha introdotto
nella scienza mentale la nozione
che
i processi mentali sono  non
intrinsecamente consapevole del fatto che gran parte della nostra
elaborazione cognitiva avvenga
inconsciamente,
anche lui
ha sottolineato questo punto
il punto che sto facendo
che nelle sue parole era che è sicuramente
dell'essenza di un'emozione che
dovremmo esserne consapevoli
cioè che è  dovrebbe diventare noto alla
coscienza,
quindi la possibilità dell'attributo di
incoscienza sarebbe completamente
esclusa per quanto riguarda le emozioni, i sentimenti e gli
affetti e sottolineo
la parola sentimenti uh perché
ci sono un sacco di ragioni per cui alcune
persone affermano che ci sono cose
come le emozioni inconsce e l'inconscio
influisce su questo, quindi solo per essere assolutamente
chiaro di cosa sto parlando qui sto
parlando di sentimenti
e tu puoi'  t avere una
sensazione inconscia in altre parole non puoi avere una
sensazione che non provi quindi qualunque cosa
possa essere intesa da emozioni
inconsce e affetti inconsci um
che non possono essere applicati ai sentimenti
non possono essere sentimenti inconsci
ma uh  potrebbe suonare come un
punto semantico uh solo questione di parole che
non puoi avere la sensazione di non sentire
che è un ossimoro
quindi ho continuato a
esporre varie ragioni empiriche per
cui
l'affermazione che i sentimenti sono
intrinsecamente coscienti
o ha anche
una solida base empirica
ho attirato l'attenzione su questa scoperta che è
stata fatta già nel 1949
che i
meccanismi cerebrali
per la
coscienza stessa, in altre parole ciò che
ci sveglia
e al mattino
e mette  dormiamo la notte il
tipo di accensione e spegnimento delle
luci della coscienza uh che questo è
il compito del
sistema di attivazione reticolare il sistema di attivazione reticolare
è il sistema cerebrale per risvegliare la
coscienza per
attivare i processi corticali e
renderli coscienti
ho anche menzionato il grigio periacqueduttale
che svolge un a e
anche svolge un ruolo cruciale in
tutto questo
insieme al sistema di attivazione reticolare
ma su questo tornerò più avanti
per ora concentriamoci solo sul
sistema di attivazione reticolare
per darti un  senso di cosa intendo per
come
queste strutture
la loro funzione intrinseca
è l'accensione delle luci della
coscienza
ho fatto notare che si può fare una
lesione o si può subire una lesione
di appena due millimetri cubi
nel complesso parabrachiale di  il
sistema di attivazione reticolare,
in altre parole una lesione delle dimensioni di una
testa di fiammifero e che è sufficiente nell'essere
umano per cancellare in modo affidabile
coscienza completamente
quindi stavo dicendo uh guardiamo queste
strutture
se vogliamo capire qualcosa
dei meccanismi intrinseci che
generano la coscienza
del cervello
e um ho sottolineato
che se la corteccia
che è dove normalmente facciamo brillare la nostra
luce in termini  di cercare i
correlati neurali della coscienza se la
corteccia con la sede della coscienza
allora c'è una previsione facilmente verificabile
che è che se
hai un caso in cui non c'è
corteccia il paziente non dovrebbe essere cosciente
non così
quindi te ne ho mostrato uno  caso del genere uh
questo è un
esempio rappresentativo del suo tipo
uh che qui c'è una paziente nata senza
corteccia
la condizione si chiama
idranencefalia qui vedi in una risonanza magnetica del suo cervello
che dove dovrebbe essere la corteccia c'è
solo liquido cerebrospinale e vedi
che il suo tronco encefalico è perfettamente intatto,
quindi
sulla vista che quest'area del tronco encefalico è
dove viene generata la coscienza
che non richiede c  ortex
questo è un caso critico
sulla vista del tronco cerebrale dovrebbe essere
cosciente
sulla vista corticale non dovrebbe
ed eccola qui ed è cosciente come
puoi vedere
si sveglia la mattina va a
dormire la notte uh in questo senso
il  le luci sono accese uh ma molto più
interessante lei non è solo completamente
sveglia uh lei lei la sua veglia ha
un contenuto e la qualità
e la qualità di cui sto parlando
è la qualità affettiva, vedi come
reagisce al suo fratellino che le viene
messo addosso  giro lei risponde con una qualche
forma di piacere
um e quindi c'è un contenuto in
questo stato mentale e una qualità in questo
stato mentale che sta mostrando
perché è importante è perché quando
abbiamo appreso per la prima volta nel 1949 che il
sistema di attivazione reticolare è un prerequisito per
tutti  consapevolezza che non esiste una
cosa come la coscienza corticale senza
l'eccitazione del tronco cerebrale della corteccia sebbene
avessimo l'idea che la corteccia fornisse
le qualità e il contenuto  ts di
coscienza e il
sistema di attivazione reticolare fornisce semplicemente
la dimensione quantitativa il tipo
di livello di coscienza quindi è come se
si trattasse di un alimentatore come se un
televisore deve essere collegato
al muro
il sistema di attivazione reticolare è
il  prerequisito una sorta di avvio
del sistema ma il televisore si è impostato da
solo e la corteccia in cui vengono elaborati i contenuti
e le qualità della coscienza si
potrebbe ancora affermare che
sia la sede della coscienza e il
sistema di attivazione reticolare semplicemente come una
fonte di energia questo è  perché è stato
importante sottolineare che questa
bambina non solo è cosciente in un vuoto
senso di veglia senza contenuto e
qualità, ma piuttosto
che mostra affetti è
emotivamente reattiva al suo
fratellino che le viene messo in grembo proprio come
questo bambino che anche lui non ha  la corteccia
è emotivamente reattiva qui puoi
vedere
che sta rispondendo con piacere
a
uno stimolo
e questo è piuttosto genetico  radunare la causa per
questi bambini ha oltre i marcatori
riassunto delle sue osservazioni in molti
molti molti di questi bambini esprimono
piacere sorridono ridono mostrano
avversione e agitazione inarcando la
schiena e piangendo i
loro volti sono animati da questi
stati emotivi che accumulano
sequenze di gioco sorridono ridacchiano
ridono mostrano grande eccitazione ecc ecc
ecc quindi ho evidenziato tutte quelle
parole per mostrare
che questi due casi che ti ho appena
mostrato senza
corteccia sono coscienti e sono
reattivi e in particolare  sono
emotivamente reattivi e su
questo baso l'affermazione
che questi bambini
hanno una qualità ehm
, hanno una coscienza e questa
coscienza ha una qualità
e ha contenuto molte persone sono
perplesse su come questo  potrebbe succedere
dato che non hanno corteccia come
possono rispondere a cose come i loro
fratellini che vengono messi in grembo
e quindi
ho appena inserito questo  diapositiva non credo di
averlo mostrato l'ultima volta
solo per sottolineare che i nostri
organi sensoriali, ecco l'esempio è lo
stesso occhio vale per la pelle e il
e tu sai anche per l'udito e il
gusto il il il
il
uh
il nervo ottico
proietta al genicolato laterale e
da lì alla corteccia visiva ma non
solo alla corteccia visiva
proietta anche sottocorticalmente ai
collicoli superiori del mesencefalo del tronco cerebrale
che è immediatamente adiacente al
grigio periacqueduttale che ho detto
prima ero  ripeto,
quindi questi bambini ricevono informazioni nel
tronco encefalico che non è
cosciente non è cognitivamente
percezione
cosciente la percezione cosciente è generata nella
corteccia ma le informazioni sensoriali inconsce
vanno nel tronco encefalico
dove ricevono una risposta cosciente
dalle strutture emotive
che  sono l'obiettivo principale
di ciò di cui ti sto parlando
ora,
ehm, ovviamente
molti di voi
e come molti dei miei colleghi
ragionano  dici bene come fai a sapere
che c'è qualcosa come è essere
quei bambini, questi potrebbero essere solo
riflessi o istinti uh questi
potrebbero essere l'equivalente di questi ragazzi
di zombie filosofici in altre
parole sembrano come se fossero coscienti si
comportano come  se sono coscienti ma
non possiamo sapere che sono effettivamente
coscienti e quindi l'ultima volta ho cercato di
affrontare
questa
obiezione attirando l'attenzione su ciò che accade nei
casi in cui perdono grandi fasce della loro
corteccia
e sono in grado perché hanno '  t hanno perso
tutta la loro corteccia sono in grado di
descriverci com'è essere loro
questo è un modo per aggirare l'
obiezione che poiché questi bambini
non hanno corteccia e quindi non possono
dichiarare i loro stati coscienti
non possiamo esserne sicuri  che hanno
stati coscienti,
quindi mi concentro prima di tutto su un caso che
ha una
lesione massiccia della corteccia prefrontale,
il motivo per cui l'ho fatto è perché questa è
una
parte della corteccia preferita da coloro che rivendicano
la corteccia  è la sede della coscienza
come i teorici dello spazio di lavoro globale
dicono che si riunisce tutto nei
lobi prefrontali tutte queste informazioni
che vengono elaborate nelle
cortecce posteriori sono rappresentate o accessibili
nello spazio di lavoro globale
ed è qui
che il soggetto è il senziente  della mente
e
ho fatto notare l'ultima volta che se così
fosse, allora di nuovo abbiamo una
previsione falsificabile un paziente che
non ha corteccia prefrontale come questo
mio paziente un
paziente
che non ha corteccia prefrontale
ma ha una scheggia di  corteccia linguistica
lui se se il suo essere senziente fosse
dipendesse dall'integrità della corteccia prefrontale uh
non dovrebbe avere un
essere senziente
e quindi ti ho mostrato com'è uh gli
ho parlato di com'è
essere lui afferma di essere consciamente consapevole
dei suoi pensieri gli ho chiesto di immaginare
qualcosa per me da immaginare due cani e
un pollo uh per vederli con gli occhi della sua mente
e poi gli ho chiesto di contare le
gambe  uh ho pensato che questo sarebbe stato un
test ragionevole per verificare se ha effettivamente
un'immagine mentale cosciente e per favore
nota che la persona con cui sto parlando si riferisce a
se stesso come um, quindi sembra pensare
di esistere come essere senziente e gli
chiedo come  molte gambe sono in totale
se hai due cani e un pollo e
con mia delusione ha detto otto
e quando ho messo in dubbio la sua risposta ha
risposto ha sottolineato che nella sua
mente i cani avevano il pollo,
quindi ho pensato che
forse non lo era  una bella battuta ma sicuramente
suggeriva che ci fosse qualcuno a
casa
e l'ultima volta ho sottolineato che
questi pazienti generalmente pazienti con
lesioni frontali massicce
che questa
tendenza a fare battute sull'olio puro
è considerata una parte piuttosto comune
del frontale  sindrome del lobo o
personalità del lobo frontale e questo fa
parte di una storia più grande che ho menzionato l'
ultima volta che è che questi pazienti
sono generalmente piuttosto
emotivamente disinibiti
e perché è importante è  perché
ricorda che quello che stiamo considerando qui è
la domanda se i sentimenti
che hai visto
in quei pazienti quei bambini senza
corteccia
se quei sentimenti potrebbero essere
generati nel tronco cerebrale
e l'affermazione di
teorici corticocentrici come Joe Ledoux
per esempio  è che i sentimenti
nascono letteralmente quando vengono
registrati o ri-rappresentati o etichettati
o addirittura nominati uh alcune persone affermano
uh che è solo una volta che
sei in grado di ri-rappresentare questo uh questo uh
questi circuiti sottocorticali uh sopravvivenza
uh in  uh una
coscienza dichiarativa uh nei
lobi prefrontali che questo è letteralmente
ciò che provoca la sensazione
e penso sia piuttosto interessante che
questi pazienti che non hanno
corteccia prefrontale
non abbiano una carenza di sentimenti, che è
quello che ti aspetteresti se il macchinario
che  provoca sentimenti è assente
quindi non dovrebbero essere in grado di provare
sentimenti ma in realtà ciò che è generalmente
accettato è che questi pazienti hanno un
eccesso di  sentimenti uh
c'è l'emotività disinibita in
questi pazienti
um ho fatto più o meno la stessa
argomentazione sull'altra
grande area corticale che è associata
uh al sé senziente uh e quella è
la corteccia insulare ovviamente questo è
associato soprattutto al lavoro di
gemma  craig, ma è stato ampiamente
accettato che il sentimento di sé si manifesta
quando ehm
quando ehm una volta che lo stato del proprio
corpo intracettivo e' e' e' e'
ri-rappresentato nella corteccia insulare e
quindi ancora una volta abbiamo una
previsione falsificabile ehm  se prendi un caso che
non ha corteccia insulare come questo paziente di
demarzios
allora non dovrebbe esserci alcun sé senziente eh
presente e
ti ho mostrato questa intervista in cui di
marzia gli parla del suo senso di
sé e il paziente è perfettamente
fermamente convinto che esista  come sé
parla di sé come lo so
e
alla fine questa intervista si conclude con
demarzia che dice
che sei consapevole che io sono consapevole e il
paziente b dice che sono consapevole che sei
Sono consapevole che sono consapevole che tu sai tutto e
e questo paziente, proprio come il
mio paziente, non è privo di
emotività, infatti, tutte le
emozioni di base sono presenti, inclusi sia
gli affetti corporei che gli affetti emotivi e
gli affetti sensoriali e
non solo  che è anche un po' troppo
emotivo
e questo è
un po' disinibito nella sua
emotività e questo è ciò che
generalmente vediamo con i pazienti con
lesioni incidenti, quindi ancora una volta è molto
difficile sostenere l'argomento secondo cui il sé
viene effettivamente
in essere
nella corteccia
ora  ovviamente quei due casi quegli
esempi del loro genere pazienti con
massicce lesioni corticali frontali ritmo di
pazienti con massicce lesioni da insulina
ovviamente sono
solo esempi uh ma
il punto è che il punto che sto facendo ora è
che
c'è molta corteccia rimasta  quei
casi
quindi
l'argomento va bene lo sai forse questo
il soggetto senziente uh è generato
nel resto della loro corteccia ed è un
po' a che è un po' a
argomento circolare perché ricorda che conosci
i bambini che non hanno corteccia um
ci è stato detto bene come facciamo a sapere
che sono coscienti che non possono riferire i
loro stati coscienti ho quindi fornito questi
due esempi eccezionali guardando le
aree di  corteccia che sono più
legati a una soggettività senziente
secondo le teorie corticali della
coscienza
e questi pazienti sembrano avere
intatta una soggettività senziente, ma ora
mi è stato detto bene che sai che il resto
della corteccia
potrebbe essere ciò che sta generando la
coscienza, quindi noi  non posso usare solo
metodi di lesione non c'è via d'uscita da
quell'armpass e quindi ti ho mostrato l'
ultima volta
prove di un tipo diverso
ti ho mostrato cosa succede se
stimoli i nuclei del sistema di attivazione reticolare
c'è di nuovo una
predizione facilmente verificabile
il  la previsione è che se questi
nuclei del
tronco cerebrale il sistema di attivazione reticolare e il grigio periacqueduttale come sto
affermando se queste sono le strutture
che g  enerizzare coscienza
e sentimento,
quindi la stimolazione di queste strutture
dovrebbe stimolare sentimenti coscienti
e ti ho mostrato che ecco un caso che
aveva uno stimolatore cerebrale profondo inserito
nella substantia nigra questa parte del
suo sistema di attivazione reticolare ed
entro cinque secondi uh è tutto
uh
generato uh ha prodotto una profonda
depressione
la paziente in realtà aveva tendenze suicide
non voleva più vivere
questa è una paziente senza precedenti psichiatrici
l'elettrodo le è stato posizionato nel tronco
encefalico per il trattamento
del morbo di parkinson
e ha stimolato il nucleo sbagliato e
è così che è successo circa
90 secondi dopo che lo stimolatore è stato
spento,
la sensazione di depressione è scomparsa e
il paziente ha generosamente accettato di
consentire un'ulteriore stimolazione
nel
sistema di attivazione reticolare e fuori da
esso ed è stato solo quando quel particolare
nucleo è stato stimolato eh che  è
caduta nella depressione,
quindi questo è il tipo di prova e
ricorda  ancora una volta ti sto solo dando degli
esempi
puoi stimolare stati affettivi intensi
stimolando i
nuclei attivanti reticolari
e il grigio periacqueduttale ottieni la
massima intensità e la più grande
varietà di affetti stimolando
lì
e non ottieni nulla del genere
stimolando la corteccia
quindi
questo è un  diversa linea di prova
che suggerisce che i sentimenti sono effettivamente
generati
nella parte superiore del tronco cerebrale e poi ti ho
mostrato un'altra linea di prova
che era la tomografia a emissione di positroni
di persone in stati affettivi intensi
qui vedi
partecipanti alla ricerca in stati di
tristezza qui di rabbia qui di  la felicità
qui della paura e in tutti i casi l'
attivazione è nel tronco cerebrale
e i circuiti che ne derivano i
circuiti sottocorticali che ne derivano
ecco cosa vediamo
la corteccia
è
al contrario in gran parte disattivata
quindi questa è un'ulteriore linea di prova
che
tu sai  una linea di prove completamente diversa
ricorda che abbiamo prove di lesioni rispetto a
noi  '
abbiamo prove di stimolazione cerebrale profonda qui abbiamo
immagini di emissione di positroni uh
prove che la parte del cervello
che sta generando i sentimenti
è la parte del cervello che
accende le luci
ed è per questo che sto affermando che la
base uh  la forma fondamentale della
coscienza
questa forma prerequisita è l'affetto affettivo
è la forma elementare della coscienza
un'ulteriore linea di evidenza sono
le manipolazioni farmacologiche
se si armeggia con i neuromodulatori
che provengono da questi
nuclei attivanti reticolari come ad esempio la
noradrenalina
o la serotonina o la dopamina tutti  di cui
provengono dal sistema di attivazione reticolare
ora la
serotonina è ovviamente regolarmente um
manipolata farmacologicamente per il
trattamento della depressione uh dopamina per
il trattamento della psicosi
noradrenalina per il trattamento
dell'ansia la
noradrenalina proviene dal
complesso locus ceruleas serotonina nei nuclei della barriera corallina
dopamina a  almeno quello che è
importante per la psicosi nel  area
tegmentale ventrale tutti questi sono parti del
sistema di attivazione reticolare se
tutto ciò che questo sistema ha fatto è stato attivare la
veglia vuota potrebbe essere di
interesse per gli anestesisti uh ma in
effetti è l'obiettivo principale dei
farmaci
degli psichiatri uh chi  trattano
i disturbi emotivi manipolando le
sostanze chimiche che sono i
nuclei di origine per i quali si
trovano nel sistema di attivazione reticolare
quindi
sulla base di tutto ciò
ho sostenuto ricorda che l'affetto è la
forma fondamentale della coscienza ed
è intrinsecamente consapevole ho detto che i
sentimenti ehm
non ci rivolgiamo non solo a
basi semantiche sto dicendo che il sentimento è la
forma base della coscienza il motivo per cui
dico che è perché la
coscienza di base che genera i tessuti del
cervello il sistema di attivazione reticolare
che è prerequisito per
l'attivazione di  la coscienza nella
corteccia e
uh che queste strutture generano
sensazioni uh che la sensazione quindi sia un
prerequisito è fondamentale  l per tutte le
forme di coscienza
ho poi fatto se
questa è una sorta di barra laterale um
il motivo per cui sono entrato in questo terzo punto
um è che cioè l'affermazione che l'
affetto non è sinonimo di
inferenza interrecettiva uh in altre
parole che non è solo un
forma interrecettiva di percezione
in contrasto con le forme extra ricettive
che sono state l'obiettivo principale
degli studi sulla coscienza negli
ultimi decenni, ehm, la visione è l'
obiettivo principale Sto dicendo che l'affetto non lo è
e perché dico questo è perché questo è
sempre più  ha sostenuto um in effetti è
stato affermato dallo stesso Bud Craig
che l'affetto è solo una percezione intercettiva
la percezione dello stato del proprio
corpo
è l'equivalente della percezione
del mondo esterno
nella forma più
tipica o forma extracettiva di
percezione che è stata identificata con
coscienza ho fatto notare
che c'è una buona ragione per
credere che l'affetto non sia solo una sesta
modalità di percezione ehm e l'
evidenza  quello che ho presentato per quello
era
di vario tipo uh per esempio
che ci sono affetti che chiaramente
non sono interrecettivi per esempio avere
paura uh è stato spaventato um o
provare dolore quando quando quando
uno spillo ti è conficcato nel dito questi
sono tutti
forme di stimolazione extra ricettive e tuttavia suscitano
risposte affettive, quindi l'
affetto chiaramente non è unicamente
interrecettivo e quindi ho anche
sottolineato che ci sono
molti stati percettivi interrecettivi
che non sono affettivi puoi sentire
la pancia brontolare o puoi
sentire il battito del tuo cuore o  puoi sentire
il
tuo i tuoi polmoni che si espandono questi non sono
fenomeni intrinsecamente affettivi quindi la
percezione intracettiva può avvenire
senza affetto un affetto
può verificarsi senza percezione interrecettiva
quindi stavo cercando di tracciare una linea sotto l'
idea che l'affetto è solo un'altra
modalità di
percezione penso che
staccando l'affetto dalla percezione,
getta una nuova luce sul difficile problema
e  quindi è lì che sono andato dopo e ti ho
ricordato
che David Chamers che ha coniato il
problema difficile, ha detto che
quando guardiamo le funzioni um
funzioni percettive come la visione che
era, come ho detto, l'esempio del modello
derivava o si basava sul
presupposto
che  la coscienza è un
fenomeno
corticale la visione corticale è diventata l'esempio modello
di coscienza questo è stato a seguito
dell'iniziativa di Crick
a metà degli anni '90 l'idea di Crick
era che se possiamo, se possiamo
identificare il correlato neurale della
coscienza nel caso della
visione corticale, allora possiamo generalizzare  da ciò
discernendo il meccanismo
per cui
l'elaborazione delle informazioni visive
viene trasformata in visione cosciente nella
corteccia isolando quel meccanismo
saremo in grado di capire
la natura e la funzione della
coscienza e Chammers ha detto
che non è vero
se tu  se isoli, identifichi
il meccanismo
di elaborazione delle informazioni visive
come questa mappa qui non lo fa
ti dico qualcosa sul perché c'è qualcosa
che è come vedere
e lui ha usato il
noto argomento della conoscenza di frank
jackson ehm la storia
di Mary la neuroscienziata visiva che
sa
tutto di tutto questo e semplifico leggermente la
storia e dicendo  beh
immaginiamo che mary sia cieca
anche se sa tutto
sulle funzioni della visione corticale
sa tutto sul meccanismo
per cui le informazioni visive vengono elaborate
nella corteccia perché è cieca non
sa nulla di com'è
vedere e se lo fosse  essere
dotato
all'improvviso di un
sito normale,
quindi imparerebbe qualcosa di
completamente nuovo sulla vista,
imparerebbe com'è vedere il rosso e il
blu che blu e rossore sono
come
nessuno dei quali è rappresentato
da questo
diagramma di flusso di elaborazione delle informazioni e nessuno  di ciò
che sapeva sui meccanismi funzionali
della visione corticale che l'avrebbero
preparata
per ciò che si prova a vedere  altre
parole c'è altro c'è
qualcos'altro qualcos'altro
sull'elaborazione delle informazioni visive
diverso dal tipo di cose che le
dissezioni funzionaliste meccanicistiche come questa
ci forniscono uh non è che questo
questo resoconto meccanicistico non preveda
cosa dovrebbe esserci qualcosa
che è come vedere e questo è il
motivo su cui le persone come i chalmers
dicono
che un effetto meccanicistico un resoconto del
meccanismo funzionale dei
processi cognitivi e percettivi
non ci dice nulla sul perché
c'è qualcosa che gli piace  per
eseguire questi processi
e questa è l'essenza del problema difficile
um ho detto che ho pensato che
ciò potesse essere
dovuto al fatto che stavano guardando nel posto sbagliato
quella percezione visiva uh e
e e e tutte le forme di
percezione corticale ehm e in effetti no  solo la
percezione con l'apprendimento e la cognizione
più in generale che questo può facilmente andare
avanti inconsciamente
che questi non sono intrinseci  solo
processi coscienti
che è perfettamente possibile vedere
e riconoscere volti e leggere con
comprensione e
persino discriminare i
colori sono tutti processi unicamente corticali
e possono andare tutti
al buio per così dire
non devi  sii consapevole di ciò
che stai percependo per percepirlo
e quindi
questo costa una luce piuttosto diversa sul
punto di Thomas che tutta questa
elaborazione delle informazioni può continuare nell'oscurità
quindi sai che la coscienza non può non è
spiegata  dal nostro normale modo
meccanicista funzionalista
di fare neuroscienza cognitiva
quindi stavo dicendo bene che è
perché stanno guardando funzioni come la
percezione
e funzioni come l'apprendimento
uh quale amico che non sono uh questi non sono
intrinsecamente coscienti uh processi
um io ho disegnato il tuo  l'attenzione a uh
quest'altra affermazione di chalmers è dal suo
famoso articolo
in cui dice in sintesi non c'è alcuna
funzione cognitiva tale che possiamo sa  y
in anticipo quella spiegazione della
funzione spiegherà automaticamente l'
esperienza e il mio punto era positivo
perché stanno parlando di funzioni cognitive gli
incantatori potrebbero fare la stessa affermazione
se stessimo parlando di
funzioni affettive sto dicendo no non potrebbe
dicendo che possiamo dire in anticipo
che la spiegazione della funzione del
sentimento
spiegherà automaticamente l'esperienza
perché la funzione del sentimento è
sentire che è intrinsecamente cosciente uh
questa è questa funzione uh a differenza della visione
e della percezione in generale e della cognizione
nel suo insieme niente di tutto questo  è intrinsecamente
cosciente ma provare un sentimento affettivo
è intrinsecamente consapevole non potresti
capire
il meccanismo del sentimento affettivo uh
se non spiegasse il motivo per cui sembra
qualcosa perché questo è il
punto sanguinoso del sentimento uh quindi questa
domanda
sui chalmers è perché è il  svolgimento di
queste funzioni accompagnato da
esperienza perché non tutto questo
trattamento delle informazioni  andare avanti nel buio
libero da qualsiasi sensazione interiore Sto dicendo che
quella domanda è perfettamente ragionevole
quando viene posta su queste funzioni cognitive
che non sono intrinsecamente consapevoli
che il tipo di elaborazione delle informazioni può
andare avanti nel buio libero da qualsiasi sentimento interiore
ma questo è  non è vero per il sentimento del
sentimento affettivo
e quindi
uh la mia affermazione ed è qui che siamo arrivati
tima volta questo è uh ora sto inizi
ndo con nuove
argomentazioni la mia a
fermazione è che se possiamo identificare il mecca
ismo funzionale dell'
ffetto del sentimento affettivo  quindi
saremo in grado di spiegare perché questo tipo di
elaborazione delle informazioni non va avanti
nell'oscurità quindi spero che sia chiaro
che sia un po' come il mio punto
principale il mio punto principale è che abbiamo
cercato nel torto  posto
e abbiamo cercato la
visione corticale e
i processi percettivi e cognitivi corticali in generale
al fine di isolare la
coscienza correlativa neurale e chalmers
ha detto bene che non funziona puoi
isolare il meccanismo wh  prima che
questo tipo di elaborazione delle informazioni
vada avanti e non ti dice
nulla sul perché c'è
qualcosa che è
come vedere ecc.
il ricordo quello che ti ho
detto nel mio riassunto ora oggi
che
questo è il tessuto più concentrato che
genera coscienza che
c'è il sistema di attivazione reticolare
e il grigio periacqueduttale
è dove si accendono le luci
e che
ti serve uh
puoi
spegni quelle luci
con una piccola lesione di due
millimetri cubi di estensione
quindi questo è il posto dove
ovviamente avremmo dovuto cercare in primo
luogo per capire
come identificare il correlato neurale della
coscienza e per entrare e per
capire il suo meccanismo
e
molto più importante di quello
è il fatto che il tipo di
coscienza che genera e cioè il
sentimento è che è una
coscienza intrinseca  s meccanismo che la sensazione uh
non esisterebbe se non fosse sentita
e così a
differenza della visione e e e dell'apprendimento
e della cognizione in generale che
non devono essere sentiti uh l'affetto
deve essere sentito questo è il punto centrale
dell'affetto  quindi sto dicendo che se potessimo
capire il meccanismo dell'affetto, in
altre parole il meccanismo per cui
si
produce il sentimento, allora potremmo fare qualche progresso
con questo difficile problema della coscienza
quindi ricorda
che è fino a che punto abbiamo perso tempo e
ora vado avanti
e non ho intenzione di rallentare un po
' perché ora
discuterò per
cercare di identificare qual è il
meccanismo funzionale dell'affetto, ma ho pensato che
forse prima di farlo avrei dovuto
fermarmi un momento nel caso in cui sorgessero domande
dal mio riassunto della mia argomentazione
finora
continua grazie mark
ok
grazie
quindi
um vedi sto dicendo che l'affetto è una
forma estesa di omeostasi
um
e tra l'altro questo non è il
mio um
argomento questo è un argomento che è stato il
primo a  il mio sapere  wledge
introdotto per la prima volta da jacques
pancep negli anni '90 e successivamente
reso popolare
da antonio de marzio,
quindi sto solo riassumendo la
mia versione di quello che in effetti ora è un buon
argomento di 25 anni, l'
omeostasi
è probabilmente il meccanismo biologico più elementare
, si potrebbe dire  che l'
omeostasi
è ciò che
consente agli
organismi viventi di resistere alla seconda legge della
termodinamica, in altre parole, è
ciò che consente loro di essere organismi
viventi e non si limitano a dissiparsi, ma
rimangono in una forma organizzata
e
la
base di ciò è l'omeostasi
che
piuttosto  piuttosto che esplorare tutti gli stati possibili in
cui gli esseri viventi devono rimanere all'interno di
stati altamente specifici
e
questi sono chiamati il punto di assestamento o il
unto di riferimento gli intervalli vitali dell'
rganismo e questo si applica a più
arametri diversi fammi
usare l'ese
pio della temperatura corporea interna  um
per quelli di noi che pensano in gradi
centigradi sai che dobbiamo rimanere
tra 36 e mezzo e 37 e mezzo
d  egrees celsius ecco dove dobbiamo
essere
se deviamo troppo da quell'intervallo
molto ristretto
allora siamo a rischio di morire
e questo non si applica solo alla
temperatura si applica
all'acqua
uh all'ossigeno
al
sale allo zucchero
alla pressione sanguigna  a ogni sorta di cose
sui nostri corpi devono rimanere
entro intervalli molto ristretti che sono
praticabili con la conservazione
del nostro stato di vita
se ci muoviamo al di fuori di quegli intervalli in
altre parole se esploriamo tutti i possibili
uh stati uh allora moriamo
quindi
dobbiamo lavorare contro quella tendenza dissipativa
come ho detto che è
questa tendenza entropica uh dobbiamo resistere
all'entropia uh e e
e e rimanere all'interno dei nostri stati vitali in
intervalli specifici molto ristretti
di
fattibilità attraverso queste molteplici
dimensioni
della nostra fisiologia
e  uh questo è il motivo per cui dico che l'
omeostasi
è ciò che ci tiene in vita
ora una deviazione da quel punto di assestamento
poi diventa una richiesta di lavoro
l'organismo deve fare qualcosa per
tornare alla sua vi  limiti capaci
e questo è il meccanismo di base
dell'omeostasi è così che tutte quelle
funzioni autonome di cui parlavo
prima
come la temperatura corporea interna e l'equilibrio dei gas nel sangue
e così via è così che funzionano
se ti muovi fuori dal tuo
range devi  fai qualcosa per
tornare te stesso nell'intervallo che è
l'omeostasi è il
meccanismo che ci riporta al nostro
intervallo vitale
ora
quello che sto dicendo è che l'affetto è una
forma estesa di omeostasi e come
estende l'omeostasi è che quando noi  ci muoviamo
fuori dalla nostra gamma praticabile sentiamo
che sentiamo una qualità sgradevole
che significa che mi sto allontanando dalla mia gamma praticabile
e al contrario se stai tornando
verso la tua gamma praticabile hai una
sensazione piacevole
questa sembra essere la funzione di base
dell'affetto  che consente all'organismo di sapere
come sta in termini di
vitalità organismica,
quindi
l'organismo sente
quando si muove al di fuori del suo
intervallo vitale come un dispiacere, il che significa che questo è
cattivo
e si sente tornare verso la sua
gamma praticabile tornare verso il suo
punto di assestamento ideale come piacere il che significa che
questo è positivo questo predice la mia sopravvivenza
questo predice la mia morte
quindi i sentimenti sono radicati in un sistema di valori
in altre parole che c'è qualcosa di
buono e c'è qualcosa  cattivo e ciò che
è buono è sopravvivere e come succede
per riprodursi e ciò che è cattivo è non
farlo quindi questo è ovviamente il sistema di valori di base
che sottoscrive
tutta la vita
questo è il sistema di valori che
sottoscrive la selezione naturale
quindi i sentimenti
sono  radicati in quel sistema di valori e quello
che fanno è consentire all'organismo
soggettivamente l'organismo stesso di sapere
se sta uscendo dai suoi limiti vitali,
in altre parole se sta facendo
qualcosa di cattivo all'interno di quel sistema di valori
[Musica]
o qualcosa di buono all'interno di quel
sistema di valori  ecco quali
sentimenti consentono all'organismo di sapere
come stanno all'interno di quel
sistema di valori ora perché questo viene
aggiunto all'omeostasi
perché non tutta l'omeostasi si sente e la
maggior parte dell'omeostasi è del tutto autonomica
um stavo menzionando prima uh
pressione sanguigna, ad esempio
quando esci dal tuo intervallo vitale,
la frequenza cardiaca cambia
e il tuo che i tuoi vasi
sanguigni si dilatano per um
tornare  alla tua pressione sanguigna vitale
uh non c'è bisogno che tu lo sappia in effetti non
ne sai nulla eh in effetti
è clinicamente noto come funziona la
regolazione della pressione sanguigna perché
puoi essere fuori dai tuoi legami vitali e
non sapere nulla a riguardo
e  Sto solo usando la pressione sanguigna come
esempio,
ci sono molti molti molti modi in cui il
tuo sistema
nervoso autonomo ti mantiene entro i tuoi
limiti vitali senza che tu ne sappia
nulla,
quindi
perché abbiamo bisogno di sentirlo uh bene
la sensazione che aggiunge  è quando ti trovi in
tuazione di incertezza e una situa
ione in cui non hai un rifle
so prontamente uh pre-preparato che ti riporta ai tuoi limiti vitali, quind
non hai bisogno di fe  el come
stai se non devi fare
alcuna scelta se hai previsioni automatiche
che ti restituiscono di riflesso uh come
nel caso della regolazione della pressione sanguigna
uh alle tue ossa vitali allora tu sei l'
essere senziente non hai  parte da svolgere
nel processo
uh cosa
dove il sentimento prende il suo posto è
dove l'organismo si trova in uno
stato di incertezza per esempio in una
nuova situazione per cui è uh è
innato um
precablato per così dire riflessi uh non
ho  no, ehm, preparazione, ehm, ti
ritrovi in uno stato di sorpresa e, eh
, cosa farai, se no
c'è una soluz
one riflessiva disponibile, allora il senti
ento consente all'organismo di fare delle scelt
le scelt
devono essere radicate in un siste
a di valori lì  deve essere una buona scelta e
una cattiva scelta altrimenti è casuale
quindi
se stai facendo la cosa giusta
o sbagliata ti
viene
annunciato da come ci si sente
quindi questo consente un'azione volontaria
devo davvero sottolineare che questo  s
ti permette di scegliere ti permette di decidere
da solo cosa fare le cose stanno
peggiorando
quindi cambierò idea le cose
stanno migliorando mi atterrò a
questa politica funziona
così questi non sono questi non sono cablati
questi  non sono previsioni innate
sono scelte fatte al volo
dall'organismo qui e ora e
consentono all'organismo di sopravvivere in stati di
incertezza, in altre parole in
situazioni impreviste, in altre parole in
situazioni nuove e Dio solo sa che ce ne sono
molte nella vita
quindi
solo per mettere carne in quelle ossa lascia che ti faccia
un esempio illustrativo
normalmente il
controllo respiratorio è un rischio autonomo
non hai bisogno di prendere alcuna decisione
sulla respirazione succede solo
automaticamente
quindi rimani automaticamente entro i tuoi
limiti vitali in termini
di rapporto  di ossigeno all'anidride carbonica
ma è solo quando i normali
riflessi autonomici
gestiscono la situazione perché ora ti trovi in
tanze prevedibili immag
na  che ti trovi in una stanz
piena di anidride carbonica ora i
provvisamente ti muovi dalle tue ossa
itali con i limiti e la respirazione normalmente norma
e riflessiva uh la regolazione del d
l tuo sistema respiratorio non f
nziona uh perché la respi
azione normale uh in questo in questo pieno
di anidride carbonica  stanza che ti
porterà rapidamente alla morte quindi ora
devi fare qualcosa che
devi ottenere non sei mai stato in un
edificio in fiamme prima per non parlare di questo in
particolare quindi non hai te
non avere uh riflesso o istinto nessuna
previsione innata su cosa fare
così ti fai strada attraverso la
situazione
um e per favore nota a questo punto
nel momento in cui ti trovi in
situazione inaspettata è qu
che è qui che il tuo b
sogno di ossigeno  diventa cosciente
quindi questo è un punto molto importante
una funzione altrimenti autonoma uh ora
diventa una funzione cosciente uh senti
quello che chiamiamo allarme per fame d'aria
o soffocamento
um e ora ti muovi in questo bui
Sto decidendo da che parte andare
ricorda che non hai una conoscenza preliminare
di cosa fare
ed è solo sulla base di come ci si
sente quindi se per esempio vai al piano di sopra
e l'apporto di ossigeno diminuisce
, senti peggio
la fame d'aria
se vai al piano di sotto  e c'è una
maggiore fornitura di ossigeno poi ti
senti meglio ti senti sollevato
dall'allarme di soffocamento e quindi le
sensazioni ti dicono se quello che stai
facendo sta funzionando o meno e quindi le
tue scelte
sono basate sul sentimento e quindi sei in grado
di sentire  farti strada attraverso questo problema
e sopravvivere
questo non è un piccolo vantaggio
la capacità di sopravvivere in
ambienti imprevisti è un enorme
vantaggio adattivo e quindi crediamo che sia qual è
la funzione del sentire ecco perché in
questo esempio ristretto
uh perché il controllo respiratorio
diventa improvvisamente cosciente  uh che è che
uh uh si intromette drammaticamente nella
coscienza improvvisamente il tuo bisogno di
ossigeno e lo scopo di questo è di
metterti in grado di calibrare la tua scelta
dobbiamo cambiare idea sulla
tua polizza la tua attuale polizza in
base al fatto che funzioni o meno
uh che è esattamente ciò che è esattamente ciò che
ti annuncia il sentimento
in assenza di sentimento che
ti comporteresti in modo casuale e
uno in un  milioni di persone faranno la cosa giusta
e quella sopravviverà e si riprodurrà
e il resto di voi l'
ha avuta,
quindi questo ci consente di fare delle scelte
all'interno delle nostre vite non
dobbiamo lasciare che la selezione naturale lo faccia durante le
nostre vite possiamo adattarci  a
situazioni impreviste,
naturalmente,
una volta che l'hai fatto,
puoi anche imparare
dall'esperienza nel corso della tua vita e
quindi la prossima volta che ti ritrovi in un edifi
io in fiamme potresti sulla base
ell'
pprendimento dall'esperienza che p
tresti avere  un po' meno incertezza
su cosa fare di
nuovo lasciami solo assicurarmi di
aver raggiunto il mio punto principale perché
questo è il meccanismo del sentire questa è
la funzione del sentire questo è ciò che il
sentimento d  oes,
questo è il motivo per cui l'organismo deve sentirlo
ora ricorda cosa aveva detto um chalmers
uh che sai perché tutta questa
elaborazione delle informazioni non va nell'oscurità
e così via che è stata costruita su un
argomento precedente di tom nagel che ha detto che un
organismo ha  stati mentali coscienti se
e solo se c'è qualcosa che è
come essere quell'organismo qualcosa che è
come per l'organismo
allora ha proseguito dicendo che se riconosciamo
che una teoria fisica della mente deve
rendere conto del carattere soggettivo
dell'esperienza dobbiamo ammettere che  nessuna
concezione attualmente disponibile ci dà
un indizio su come questo potrebbe essere fatto
quindi questo è quello che sto cercando di fare in questo
discorso sto cercando di darci un indizio su
come questo potrebbe essere fatto
poiché questo è il modo di nagel di formulare
il  problema cardiaco perché e come c'è
qualcosa come essere un organismo
qualcosa come per l'organismo il
mio punto è che quella domanda
ha senso solo in relazione a cose
come l'elaborazione di informazioni visive
che  non deve essere qualcosa è
come vedere
non deve esserci qualcosa
è come distinguere il rosso per il blu
puoi farlo inconsciamente tu la
corteccia può farlo automaticamente quel
tipo di elaborazione delle informazioni può andare avanti
nel  oscuro
ma avresti anche
chiesto gli incantatori, voglio dire che nagel ha anche fatto questa
domanda uh se stessimo parlando di
sentimenti ti ho appena spiegato qual è
la funzione del sentimento e
rende un po' assurdo chiedere perché e come è
c'è qualcosa è come essere un
organismo qualcosa è come per l'
organismo
spero che tu possa capire cosa intendo
perché
e come c'è qualcosa è come
essere un organismo qualcosa è come per
l'organismo
ha tutto a che fare con il sentimento
la sensazione è com'è essere un
organismo
come stai facendo come un organismo uh per
quanto tempo rimarrai in
esistenza come un organismo
ecco com'è la sensazione e e
e ed ecco perché e come esiste
Quindi, se possiamo arrivare a quale meccanismo fisico
tornando a cosa a
cosa stava dicendo qui Nagel ha detto
se riconosciamo che una teoria fisica della
mente deve rendere conto di questo qualcosa a
sua somiglianza,
allora sta dicendo che dobbiamo ammettere  che al
momento non abbiamo idea che sto
dicendo che è perché abbiamo cercato
nel posto sbagliato
penso che se guardiamo al sentimento
e cerchiamo una teoria fisica del sentimento
questo spiegherà il
carattere soggettivo dell'esperienza
e faremo  qualche progresso
questo ci fornirà qualche indizio su come
potremmo risolvere questo
problema al cuore
ora, ehm, il mio prossimo punto oh quindi lasciami fare una pausa
a quel punto, dopo aver detto che l'affetto
è una forma estesa di omeostasi
questa è la mia prossima affermazione  vedi se
qualcuno vuole discutere il sorteggio o fare
un commento o fare una domanda
sì, quindi stephen non c'è bisogno di alzare la
mano dopo ogni punto
risponderemo a tutte le domande quindi fallo stephen e poi
dave se hai qualcosa che  nk si
grazie no mi sto davvero
divertendo e sono interessato a questa consapevolezza
che porta alla
sorta di correzione omeostatica e se è dove la
consapevolezza è con le cellule o gli organi reali che
lottano in qualche modo  agire o non agire
sulla sorpresa, quindi nell'ambiente
che stanno incontrando alle
diverse scale,
quindi questo problema di agire o agire effettivamente
e quando quell'azione e l'
inazione
possono correlare funzionalmente
le gerarchie nidificate,
allora sono quelle azioni o il  l'
incapacità di agire nel modo in cui le cellule
vorrebbero
che poi sta diventando il segnale
di cosa o dove l'azione sta svanendo
piuttosto che necessariamente un segnale di
um
che contiene effettivamente informazioni
intrinseche
in esso mi chiedo quali sarebbero i tuoi pensieri
su questo
sì sono
d'accordo  se ho capito
bene sono d'accordo con l'enfasi sull'azione
um quindi correrò leggermente davanti a me stesso
se dico questo
ovviamente può anche essere una deviazione omeostatica
interpretato come un errore di previsione,
in altre parole ciò che stai
facendo non ha portato al risultato che
ci si aspettava
e sono due modi per correggere gli
errori di previsione
puoi cambiare la tua previsione
o puoi cambiare ciò che '  rifare
per realizzare la previsione che
avevi originariamente in altre parole
quando si tratta di errore di previsione
puoi aggiornare il precedente e avere una
previsione a posteriori oppure devi fare
qualcosa di diverso per
confermare  la previsione precedente, quindi è qui che
l'enfasi è sull'azione
ora, perché questo è così importante in
relazione all'omeostasi
è che non puoi cambiare la tua previsione
su quali sono i tuoi limiti praticabili,
sai se ti aspetti di essere tra 36
e mezzo e 37  e mezzo gradi centigradi
sulla base dell'agire in un certo modo
in altre parole
sparando un riflesso autonomo
e poi ti ritrovi a essere a 39
gradi centigradi non puoi dire bene il mio
pr posteriore  l'edizione è che in
questo modo sarò a 39 gradi centigradi perché
se lo fai sei sul
sei rapidamente sulla strada della morte
, quindi l'enfasi quindi l'
errore di previsione deve essere corretto
sulla base  di cambiare la tua
politica d'azione facendo qualcosa di
diverso per confermare la tua previsione precedente
, quindi l'enfasi è molto
sull'azione quando si tratta di queste
previsioni organismiche questi questi
fenotipi um
gli stati vitali per il tuo fenotipo
non possono essere modificati
quindi uh  tu non puoi semplicemente alzarti
non puoi semplicemente cambiare idea su ciò che
ti aspetti deriverà dalle tue azioni
devi cambiare le tue azioni per ottenere
lo stato atteso o preferito
del tuo fenotipo
grazie posso solo aggiungere  un pezzo a
questo penso che sia davvero utile è e
anche in termini di scale multiple
che scendono a scale più piccole,
quindi ad esempio se sento davvero calore
nel mio corpo e il mio corpo potrebbero essere le mie
cellule
stanno cercando di
agire per trovare un  stato migliore che può essere
visto come
opprimente e claustrofobico se poi
leggo che
essendo io che sto entrando in uno
stato di disagio potrei anche essere io che mi
crogiolo al sole
su una spiaggia sai allo stesso modo che
se assaporo
qualcosa di molto acido
c'è  c'è una sorta di azione a
livello di cellula o di organo che
reagisce a quel suono in modo da quella dolcezza
che potrebbe essere come un bel
dolcetto per un bambino che conosci
come uno di questi gobsstopper o
potrebbe essere un bel
problema quindi io  Penso che mi piaccia quello che stai
dicendo con l'azione, mi chiedo sempre
se quel pezzo d'azione è
ehm l'inazione è l'errore di previsione
in termini di come può salire in termini di
queste gerarchie nidificate di scala fisica
sì ehm quindi  ancora una volta devo stare attento a non
correre troppo avanti a me stesso, intendo
inevitabilmente, sai che devi fare
qualsiasi domanda ti venga in mente
in qualsiasi momento, ma sono consapevole che mentre
scendo in questo elenco
di argomenti sono  affronterò
questi punti
quindi non voglio fare tutte queste
argomentazioni in una volta, quindi dirò solo
che per ora
quello che hai appena chiesto ha
prima di tutto molto a che fare con il fatto
che noi  hanno più bisogni
che non c'è solo un bisogno che
devono essere bilanciati l'uno rispetto
all'altro e anche
molto importante che stiamo parlando
di una gerarchia predittiva
che
questo è ciò di cui stai parlando con
riferimento alla scala uh che cosa si applica
uh alla periferia sensoriale
e ciò che si applica
al centro della gerarchia
predittiva ha implicazioni diverse per il
modo in cui funziona quell'effetto quindi sto
solo dicendo quelle cose molto
vaghe
e astratte per ora e spero
che l'immagine lo farà  diventa più chiaro
mentre procedo
grazie mark
uh sì dave provaci
sì non so come
dirlo chiaramente um questo è un pensiero che
mi è venuto in mente ascoltando un'intervista molto
recente che hai fatto con um un
giovane in un altro  p  arte di città del capo
sto parlando della percezione
ehm
e io penso che ci sia e forse questo
è già stato fatto solo che non mi sono
imbattuto nella ricerca che c'è un
quadro più ampio in cui
queste
nozioni di cosa può essere percepito cosa
può essere  percepito consapevolmente cos'è una
modalità sensoriale quella che non chiamiamo
senso sembra che da un lato ci siano delle
condizioni che abbiamo chiamato quelle
condizioni omeostatiche per le
quali non puoi farci niente il
tuo corpo regola la
pressione sanguigna  internamente
o va in tilt ma non puoi esserne
consapevole, quindi non pensiamo a questo come a
qualcosa che possiamo
percepire consapevolmente e non chiamiamo
i meccanismi che sono sensibili alla
pressione sanguigna e alla
temperatura interna e altre cose
come
questioni di sensazione che è una
percezione questioni di coscienza dall'altra
parte dall'altra parte della mappatura
ci sono
oggetti singoli
ehm influenze
a un meccanismo sensibile solo alla
pressione sanguigna
presenta  un altro motivo per non chiamarlo
un senso
um una macchia nell'occhio
dice solo a un certo tipo di vermi c'è
luce qui intorno o non c'è luce
qui intorno nessuna direzionalità è solo
giorno o no sono sotto il fango o
io'  non sono sotto il fango
um
[Musica]
considerando che anche
un po' più di informazioni più tipi di
informazioni qualificano questo più come una
modalità sensoriale
e in
cose come l'udito, la vista e l'olfatto
abbiamo questo molto ricco da molti a molti
ci sono molte cose che puoi fare a riguardo
su molte cose che puoi fare per
un odore di bruciato
e ci sono molti tipi di odori là fuori
questo è legato a tutto ciò a cui
stai pensando
sì ehm
quindi la prima cosa che stai
toccando lì
è
il fatto che  uh l'omeostasi
è solo una parte della storia uh in effetti l'
esempio che ho fatto prima uh della
persona che si trova in una
stanza piena di anidride carbonica in un edificio in fiamme ha
bisogno di mantenere il
proprio equilibrio omeostatico dei gas nel
sangue ma  non c'è niente che il loro
sistema nervoso autonomo possa fare al riguardo
, quindi hanno bisogno di rivolgersi
a quello per agire nel mondo esterno,
quindi quando ho detto che la persona inizia a
muoversi al piano di sopra e giù e
poi sente che sta funzionando o
no  questo è buono o è così cattivo e che
chiamiamo allostasi,
uh, è agire nel mondo esterno
per tornare ai miei
legami omeostatici, quindi questa è la prima
cosa che volevo solo chiarire, so
che è implicito
e so che"  Ti sto dicendo qualcosa
che conosci molto bene, ma voglio
solo renderlo esplicito per i
nostri partecipanti che um qual è l'
importanza del mondo esterno um per
questi stati corporei interni um il
il il il il il ponte
dall'omeostasi a  l'elastasi è il modo in cui lo
concettualizziamo, quindi passa al
punto successivo
che è pensare a quei bambini
che ti ho mostrato prima
che non hanno corteccia
e tutto ciò che sono in grado di sentire è il
loro affetto e loro  non possono
non possono non possono
pensare coscientemente mi sento così riguardo a quello
in altre parole non sanno che
cosa è
che sentono solo cose e
non possono includere nella loro coscienza
del sentimento  uh qual è la cosa nel
mondo esterno che contestualizza
quella sensazione che il contesto non diventi
cosciente solo il sentimento stesso
per poter estendere la sensazione
al contesto per poter dire in effetti
uh mi sento così a riguardo che
incorpora il  contesto all'interno
di quel
terreno di incertezza dove si
naviga quelli che palpano l'
incertezza per fare delle scelte non solo sulla
base del sentimento cieco ma anche sulla
base di quale tipo di oggetto
provoca questo cambiamento nel mio sentimento
e che tipo di oggetto  fa
sì che tutto ciò venga incorporato nel regno della coscienza penso sia un ulteriore salto e chiaramente un altro enorme vantaggio adattivo, quindi il primo salto è solo quello di
essere in grado di sentire  le conseguenze delle tue
azioni il secondo salto è quello di essere in grado di
immaginare per così dire uh tue
quelle azioni all'interno della sfera della
coscienza e in questo
modo portare il contesto alla coscienza
ed estendere enormemente il regno
delle scelte
grazie mark e  interverrò solo
con una terza domanda, quindi hai detto che l'
omeostasi è solo una parte della storia
e nella chat Brock ha chiesto quale parte
della storia è l'ormesi
non conosco quella parola
quindi un piccolo stress
induce come una sorta di beneficio
sull'orizzonte temporale integrato come
uno stress da esercizio che porta a una
maggiore forza hai menzionato l'
allostasi tipo di movimento anticipatorio
verso un punto prestabilito ma dove,
ad esempio, stress indotto lieve stress
e recupero giocano in questo quadro
omeostatico esteso o generalizzato
quindi mi dispiace i i  non ho capito cosa
volevi dire quindi
sai che ci ripenso
quando uno ne dà
una panoramica di un argomento
come questo sempre oversi  amplifica
ciò che un tipo di deve semplificare e
sai quando dico quell'omeostasi che
sai che devi
sempre confermare la tua previsione precedente
che non è del tutto vera ci sono anche
modi in cui l'intervallo omeostatico
può essere esteso e gli
intervalli omeostatici  intendo come per esempio um
uh
sai cosa stavo dicendo sull'ossigeno
um puoi puoi puoi se sei un subacqueo
sai che puoi imparare a
trattenere il respiro e come gestire lo
stress di essere fuori  la tua
gamma di gas nel sangue vitale uh in un modo che un
ingenuo uh una persona come me come me
non può quindi sono
meccanismi per cui uh queste
cose possono in limiti molto molto ristretti uh
queste cose possono essere cambiate ma penso che
l'enfasi deve cadere sui
limiti ristretti alla fine
c'è un limite assoluto alla tua gamma praticabile
e
sai che questo è il meccanismo guida
della storia di cui sto parlando qui
grazie ovviamente molto altro da dire e imparare
e aggiungi ma per favore continua
grazie bene puoi vedere evidenziato
sullo schermo ora il mio prossimo punto e
potrebbe sembrare un piccolo
punto potrebbe sembrare un punto ovvio
che gli organismi complessi richiedono più
omeostati e in effetti l'
ho detto moralmente  già ma
voglio rendere esplicito um ed
ecco la stessa diapositiva che hai visto un momento
fa in cui ho appena aggiunto al punto
che ho ora che ora sto rendendo
il l'importanza di questo punto è
che
noi
abbiamo bisogni multipli che devono essere
categoricamente distinti l'uno
dall'altro in altre parole non possiamo avere una
variabile continua chiamata necessità
che quella variabile debba essere fattorizzata
in un certo numero di categorie diverse
quindi lasciami essere chiaro di cosa sto parlando
immagina di te
se quantifichiamo su una scala continua
quanta deviazione c'è da dove
devi essere diciamo ok ho
um
ho
sei su dieci
um prima e ho quattro su dieci
di sonnolenza
allora  tutto ciò che significa  ne ho
10 su 20 di totale bisogno
e quindi tutto ciò che devo fare è dormire non ho
bisogno di bere
se posso generalizzare da quel
piccolo esempio il punto che sto cercando
di chiarire è che no  non è vero
devi dormire e devi bere
e devi mangiare
e devi defecare e devi
respirare
non puoi semplicemente sottometterli tutti
e ridurre il numero totale
se lo facessi moriresti
così
dobbiamo riconoscere che ognuno di
questi bisogni deve essere
soddisfatto a
pieno titolo e questo significa che dobbiamo sapere
che non possiamo semplicemente avere una variabile totale
chiamata bisogno dobbiamo sapere di quale bisogno
stiamo parlando e questo  è per questo
che devono essere trattate come
variabili categoriali in altre parole questo qui stiamo
parlando di quanta acqua
mi manca qui stiamo parlando di
quanto ossigeno mi manca qui stiamo
parlando di quanto  dormire mi manca
ecc
ehm in modo che possano essere in modo che la
categoria di bisogno
che l'organismo trovi da sé  f in uh può
essere affrontato uh uh in modo
appropriato la categoria appropriata
deve essere affrontata
uh e so che quello che sto dicendo sembra
assolutamente ovvio ma perché è
importante
è che è per questo a
causa del punto che ho appena fatto
quella fame  si sente diverso dalla sete
e dalla sete si sente diverso dall'allarme di
soffocamento e dall'allarme di soffocamento si
sente diverso dalla sonnolenza e dalla
sonnolenza si sente diverso dal dolore e
così via perché ognuno di questi sentimenti
con la qualità del sentimento ci dice
qual
è il bisogno in questione
e le
variabili categoriali  sono distinti
qualitativamente
quindi non stiamo parlando solo di valenza
bontà o cattiveria
ed eccitazione quanto o quanto poco
stiamo parlando anche di
categorie qualitative
um e penso che sia importante quando torniamo
all'intero punto di ciò che sto parlando  in
particolare qualia sai vale a dire um la
roba qualitativa
di um di com'è fare
qualsiasi cosa essere qualsiasi cosa e che thos  e
quelle distinzioni qualitative è dell'essenza
della coscienza uh che è
qualitativo ha
differenziazioni qualitative non sono solo alcune uh un
quantitativo totale quindi una questione totale continua
di bisogno è una questione di
diverse categorie di bisogno che
quindi sono diverse qualità di
bisogno  e penso che sia importante in
termini di comprensione di cosa sia
un affetto un affetto è uno stato dell'organismo
registrato dall'organismo in altre
parole è intrinsecamente
soggettivo ha un valore intrinseco valenza bontà
e cattiveria
che ha conseguenze esistenziali per
l'organismo e inoltre  a questo
ha qualità è inerente alla
natura degli affetti, uh che sono
qualitativamente distinti l'uno
dall'altro e spero e spero che questo
ragionamento meccanicistico funzionale molto semplice che ti ho dato sul perché
quello deve essere il  il motivo per cui deve
essere così
aiuta
a chiarire perché gli affetti prendono la forma
che
ricordano  ehm, quello che stiamo facendo qui è
rispondere
alla domanda di nagel su di te sai perché
c'è qualcosa che è come essere un
organismo e come è possibile che
organismo per un organismo che
qualcosa è simile
non è solo una valenza buona e
cattiva ma anche uno
stato soggettivo qualitativamente differenziato dell'organismo
quindi penso
che riducendo il meccanismo dell'affetto a
queste caratteristiche essenziali si comincia a vedere
perché prende la forma che fa
perché è inutilmente  consapevole di qualcosa
nel senso che sono il
senso rudimentale che sto definendo la coscienza,
ecco perché questo punto è importante
, ecco perché volevo
chiarire che gli organismi complessi richiedono
più omeostati categoriali
devono essere trattati come
variabili categoriali  devono quindi
essere devono essere qualificati
ognuno di questi diversi fattori di
bisogno
ciascuna di queste diverse categorie di
deve  essere qualitativamente differenziati
l'uno dall'altro e questo è un
credo che il ground zero
da cui provengono i qualia
ora andrò al punto successivo
che è che queste diverse categorie
di bisogni devono essere
nuovamente prioritarie penso che questo sia un questo è in un  è
un punto ovvio
ma lo è, ma voglio soffermarmi su di esso
per un momento per
tirare fuori alcune delle
implicazioni di ciò che
ho detto prima che i nostri
omeostati autonomi
funzionano
bene autonomamente la
maggior parte del tempo in  in altre parole
ci sono predizioni automatiche automatiche
che chiamiamo riflessi
che sono
quando l'
organismo esce dai suoi limiti vitali
poi spara questi riflessi che lo
riportano nei suoi limiti vitali e poi ti ho
detto che
non tutti i nostri bisogni possono essere affrontati
in questo modo
alcuni di loro
mentre ci muoviamo al di fuori della gamma
di ciò che il
riflesso autonomo può ottenere,
ad
esempio quando si tratta di
termoregolazione, inizi a sudare se fai troppo
caldo, questo è  un riflesso inizi a
respirare in modo più superficiale e rapido
dipingendo in altre parole questo è un riflesso
queste sono risposte autonome al
surriscaldamento poi raggiungono un certo
limite ehm sai che
loro loro loro non ti hanno raffreddato
adeguatamente quindi allora tu'  devi fare
qualcosa
che vuoi fare qualcosa come lasciare la
cucina
e questo
è quello che ho appena detto si
applica a uno dei tuoi
omeostati multipli in altre parole uno di loro
ora richiede un'azione allostatica ora
devi fare qualcosa  nel mondo esterno
e chiaramente non puoi fare qualcosa
nel mondo esterno in relazione a tutte le
tue esigenze contemporaneamente
quindi per tutto il tempo che stai scivolando conosci
la
tua la tua idratazione la
tua acqua in relazione al sale uh
contenuto del tuo corpo scivolando tutto  il
tempo non significa che hai sempre sete
uh stai
bruciando gli zuccheri nei tuoi tessuti adiposi
tutto il tempo non significa che hai sempre
fame
quindi la domanda  sai a
cosa viene data la priorità
e ci deve essere una definizione delle priorità
perché non puoi fare tutto in una volta
quando si tratta di attività di volontariato nel
mondo esterno devi dare la priorità
c'è un collo di bottiglia dell'azione
e il punto che sto facendo qui è il primo
di  tutto semplicemente che devi
dare la priorità e in secondo luogo che ciò che è
prioritario è ciò che diventa cosciente
in altre parole
come ho fornito nell'esempio
dell'allarme soffocamento
che quell'attività continua
inconsciamente fino a quando non diventa
prioritaria a quel punto si intromette con la forza
nella coscienza
la mia priorità ora è che ho bisogno di ossigeno
ed è quello che senti che
l'altro ha bisogno questo è l'altro
punto che sto facendo gli altri bisogni non
scompaiono
a quel punto continuano ad essere
regolati ma sono regolati
automaticamente
quindi la priorità di un  il bisogno
porta quel bisogno nel regno
dell'incertezza palpatina, in altre parole
nel regno del sentirsi a modo tuo
attraverso il problema
e
uh questo io  pensare è un importante uh
mechan una parte importante di come funziona il
sentimento quindi fammi qui
ricordare che ho detto che avrei
parlato del grigio periacqueduttale
e quindi stavo per dirti come
questo
gioca un ruolo
altrettanto importante se non più importante
nel meccanismo di base della coscienza
del tronco cerebrale superiore rispetto al
sistema di attivazione reticolare
il grigio periacqueduttale
che è solo una struttura colonnare lunga 14 millimetri
attorno al
canale centrale del mesencefalo
tutti
i nostri meccanismi omeostatici in altre
parole tutti gli omeostati multipli e
abbiamo molti
tutti gli omeostati multipli
tutti inviano il loro segnale di errore residuo
al grigio periacqueduttale il
grigio periacqueduttale è come un
percorso comune finale
di tutti questi
segnali di errore omeostatici e sembra
che sia qui che deve essere la definizione delle priorità
sul il il
il il il determina quale dei
segnali di errore attuali è il più
saliente a cui
dà origine  e questo è un
argomento che devo chiarire ancora una volta questo
non è un argomento di questo non è la mia
nuova intuizione
questo è stato
argomentato su basi anatomiche comparate
um uh da oltre il marker uh nel suo nel
suo in un brillante articolo
sul comportamento e  scienze del cervello
così ha riconosciuto che il
grigio periacqueduttale insieme ai
collicoli superiori che ti ho mostrato
prima
e la regione locomotoria mesencefalo
formano quello che ha chiamato un
triangolo di selezione mesencefalo in altre parole è qui che
l'affetto
deve essere prioritario  selezionato
e questo dà origine a una sensazione
la sensazione è
come nell'esempio che ho dato con
allarme di soffocamento il bisogno che ha la
priorità il bisogno che è attualmente
più saliente
il bisogno che ora
colorerà la tua coscienza qualifica la tua
coscienza in termini di
proprietà più rudimentale in altre parole la
sensazione l'affetto in
quale stato in
quale stato organismico mi trovo sono in uno
stato di distress respiratorio mi trovo  uno
stato di soffocamento allarme è quello che
sento perché è perché è lì che è
necessario fare delle scelte è
lì che
la creatura ha bisogno di sentire la
persona in quell'esempio ha bisogno di farsi
strada attraverso il problema l'altro ha
bisogno di rimanere ma l'altro  bisogni i
bisogni non prioritari
non sono elevati al livello di sentimento
e e spero che sia il motivo
e abbiamo bisogno di capire
meccanicamente come funziona tutto questo
e questo porta al mio punto successivo,
quindi prima di andare al punto successivo fammi
solo  fermati di nuovo nel caso ci siano
commenti o domande su questa
funzione di prioritizzazione svolta dal
grigio periacqueduttale che è ciò che
determina in quale stato affettivo ti
troverai da un momento
all'altro in altre parole quale bisogno è
quale bisogno sta andando  a
qualificherà il
tuo stato affettivo
grazie mark uh dave
poi stephen
yeah voglio solo buttarti là fuori um
in sylvan tompkins più tardi lavoro che è
dopo il 1970
è venuto a
um
elevare il
ripristino
allo stato di un'emozione fondamentale
e penso che sia molto rilevante per questo
l'idea di passare improvvisamente da
un'emozione cosciente o un'attività cosciente o un
atteggiamento verso il mondo a un altro
uh i credo uh che schifo Poncep abbia attirato
abbastanza pesantemente i tompkins e il
motivo per cui  non lo cita in
molti dettagli
è che ha accettato così tanto un po
' come quello che hai detto di uh sono d'accordo
quasi totalmente
con um
um
oh il l'inglese il cui padre
è indiano mi dispiace lo sono  i ciechi possono
capire che hai avuto un dialogo con lui
solo pochi mesi fa um mi sbaglio completamente
e neil smith stai
parlando sì grazie
mi sbaglio completamente è solo che
questo è stato thompson ha fatto thompson semplicemente
uh
il motivo per cui la pancetta  non lo cita
uh o quasi mai lo cita di
solito all'inizio
di una specie di
discussione generale sai solo per
dire che questa è la tradizione a cui appartengo
e poi e poi continua bui  lding
sulle sue spalle sono d'accordo con quello molto
grazie
grazie stephen si
mi è piaciuto uh quando hai parlato
dell'incertezza palpatina um e dell'importanza
che lo circonda, quindi è un
bel termine e penso che si riferisca
a quello che sta succedendo così a  parla
um quindi che dire di cosa sta succedendo e
poi ora cosa
succede dopo e mi chiedo anche
se l'idea di dove che penso sia
spesso tralasciato c'è molta
categorizzazione di cosa sono le cose
ma dove sta succedendo che  fa la
differenza
in termini di
quanto potrebbe essere significativo in termini di priorità
quindi mi chiedevo quanto
il rischio della consapevolezza
di
una sorta di
squilibrio
potrebbe essere presente in questo e
forse è lì che la
fisicizzazione e la spazializzazione diventano  molto
più significativo di quando hai a che
fare solo con il cervello
sì così bene um tutti questi
meccanismi omeostatici ovviamente i
processi fisiologici che
regolano ar  e ampiamente distribuito
ma i centri di controllo di questi
omeostati
sono
per la maggior parte nel tronco cerebrale
ampiamente definiti
e dico ampiamente definiti perché
ce ne sono alcuni che sono nel midollo
allungato e nel ponte ma ce ne sono alcuni che
sono nel mesencefalo ce ne sono alcuni  che
sono diencefalici
per esempio intendo solo menzionare l'
esempio più eccezionale
l'ipotalamo è pieno di
centri di controllo omeostatico
um
ma uh sai così l'ipotalamo così così
um uh
organi circumventricolari um il
complesso parabrachiale
um l'
area prostrama um il nucleo solitario
questi  sono tutti
centri di controllo omeostatico ma
di fondamentale importanza e
penso non sia sufficientemente riconosciuto
anche se la maca ha sicuramente fatto molto
che tutti questi
nuclei che ho appena enumerato
proiettano a loro volta nel
grigio
periacqueduttale il grigio periacqueduttale è uh
secondo me un  metahomeus metahomeostat
è una specie di the the the the
this the control center of the con
centri di controllo
e e che la
funzione essenziale esiste una
funzione di prioritizzazione cos'è estremo
e ed essendo in grado di
localizzare fisicamente questi meccanismi tenendo
presente cosa ho iniziato ho iniziato la mia
risposta alla tua domanda sottolineando
che alla fine questi omeostati
regolano fisiologia  processi che
non possono essere localizzati sono
processi distribuiti parte eccellenza
ma i centri si possono
localizzare i centri di controllo e quei centri di controllo
ci sono numerosi uh e loro a
loro
volta tutti mandano tutti il loro segna
e di errore residuo a grano periacqueduttale che
proprio  importante ora quello
che ci permette di fare
è testare modelli come quello che ti sto
descrivendo cosa succede quando
uno o l'altro di questi singoli
centri di controllo omeostatico viene lesionato
cosa succede quando il
grigio periacqueduttale nel suo insieme è lesionato cosa  Succede,
potrei anche
inserire che
qui hai uno sta vegetativo persistente
in altre parole uh ottieni quella condizione
che um magoon e maruzi ci hanno portato a
credere uh
uh è una possibilità teorica in
altre parole vuota veglia
ricorda che ho detto prima nel mio riassunto di
ciò che ho detto l'ultima volta che ho parlato
che l'idea che  il
sistema di attivazione reticolare
fornisce semplicemente un livello quantitativo di
coscienza e non qualsiasi qualità o
contenuto
che quello stato di cose fittizio di
veglia vuota,
la cosa che il
sistema di attivazione reticolare avrebbe dovuto produrre,
che come ti ho mostrato non è il caso
perché  tutte queste diverse linee di
evidenza che sono riassunte mostrano che
ciò che il sistema di attivazione reticolare sta
producendo è tutt'altro che
senza qualità e senza contenuto che
questa è in realtà la forma fondante
delle qualità e dei contenuti della
coscienza, ovvero i diversi
affetti
se si lede il  grigio periacqueduttale
allora si ottiene quello stato immaginario quello
stato artificiale di vuota veglia in
altri wo  rds uh questi pazienti
mostrano
che mostrano una veglia non reattiva
hanno ancora il
ciclo autonomo sonno-veglia in altre parole si
svegliano la mattina e vanno a dormire
la notte come quei bambini idranti e
cefalici che ti ho mostrato ma a
differenza  quei ragazzi non mostrano nessuna
emotiva nessuna affettiva
no nessuna risposta
alla loro situazione e nessuna intenzionalità
e quindi sai che è quello che
ti aspetteresti che
si verificasse se il
grigio periacqueduttale è dove gli affetti vengono
effettivamente generati perché ricorda che è
quello  sto dicendo sto dicendo che la
priorità di un
segnale di errore omeostatico è la sensazione di quel
segnale è il rendere consapevole di
quel segnale e questo è ciò che intendiamo per
sentire qualcosa significa ora questo
bisogno non è solo  un bisogno ora questo bisogno è
una spinta ora questo bisogno sta guidando il mio
comportamento volontario ed è per questo che
diventa consapevole perché come ti ho
detto prima il comportamento volontario può essere
definito come l'effettuazione di scelte
in contrasto con l'esecuzione di
previsioni automatizzate
solo per aggiungere due uh note su questo quando
ascoltando le domande di Steven sulla
localizzazione spaziale e su come ciò possa riferirsi alla
localizzazione del cervello così come nello
spazio peripersonale mi ha fatto
pensare  come la consapevolezza potrebbe
essere una consapevolezza senza consapevolezza la consapevolezza potrebbe essere
dislocata nello spazio o la consapevolezza potrebbe essere una
percezione altamente spazializzata e poi l'
altra nota che volevo fare era um
come ricercatore di
fisiologia distribuita nella colonia di insetti sociali dell'UE
questa prospettiva omeostatica estesa
ehm
porta a molte connessioni interessanti
quando pensiamo anche all'omeostasi sociale estesa
,
ma
solo due note e possiamo portare avanti
ottimi punti
quindi stai dicendo che possiamo andare avanti nel senso che
posso andare avanti in
qualsiasi modo tu voglia,
va bene  quindi ora passerò
alla mia prossima uh la mia prossima richiesta uh che
è che vedo che abbiamo mezz'ora
rimasta quindi devo  Non devo, è
davvero sorprendente lo sai perché sei
così generoso nel concedere ai tuoi altoparlanti
due ore che ci fai cullare in un pieno senso
di sicurezza e pensando bene posso semplicemente
elaborare quanto voglio c'è un
sacco di tempo e ora noi  sono arrivato alla nostra
ultima mezz'ora e ho ancora tre
punti da raggiungere quindi vado è
come se nessuno ci andasse più è
troppo occupato
yeah
beh sono di nuovo grato per il tempo
che sei  dandomi così lasciami muovere a
questo punto
e questo ha tutto a che fare
con il rapporto tra
coscienza affettiva e coscienza cognitiva di cui
ho parlato prima
mi sento così su quello in
altre parole l'incorporazione
del dominio cognitivo all'interno
della sfera del sentimento  um e quindi questo è
il punto che sto facendo ora
uh questo è un disegno che un diagramma
che viene da un foglio che ho scritto
con Carl Fristen um e
e e ecco
l'equazione importante è la
terza eh e qui  questo diagramma
Fondamentalmente sto solo cercando di spiegare
in una forma visiva uh
cosa stanno dicendo queste equazioni quindi quando
ho detto prima uh che
abbiamo due modi
per um ridurre l'errore di previsione uh
quando una
previsione precedente non lo fa  portare allo
stato sensoriale che ci si aspetta,
quindi
possiamo cambiare la
nostra percezione
in altre parole possiamo cambiare
la previsione
o possiamo cambiare la nostra azione
possiamo fare qualcosa di diverso
per realizzare la previsione precedente, quindi
è quello che descrivono queste due equazioni
che  abbiamo un modello
generativo che genera
previsioni su quale stato sensoriale fluirà dalle
nostre azioni
e
quindi qui c'è un'azione nel
mondo esterno
che si prevede produca un
certo stato sensoriale
e nella misura in cui non porta
su quello stato sensoriale in altre
parole la differenza
qui
è l'errore di predizione
e ovviamente l'errore di predizione viene
quindi utilizzato per aggiornare il modello generativo
u  h per dare origine a
previsioni migliori al fine di mantenere meglio
i tuoi stati sensoriali attesi devo
sottolineare qui
perché questo non era il caso nei
primi giorni
del paradigma dell'elaborazione predittiva uh
che quel Carl Fristen e ei suoi
colleghi uh  uh
scatenato nel mondo uh
stati sensoriali non significano necessariamente
stati sensoriali extracettivi e quindi
negli esempi che ho fornito in
questo discorso finora
che questo sarebbe l'equivalente, ad
esempio, della temperatura corporea interna o del
livello di ossigeno nel sangue
ecc.
gli stati sensoriali più importanti per
l'organismo sono i suoi stati vitali in
termini di aspettative omeostatiche,
quindi
ricorda che quando parlo di
azioni nel mondo, il mondo di
cui stiamo parlando qui può
essere il viscerale  corpo uh e può essere
il mondo esterno
il corpo il segno della coperta um
esso è il il il corpo è
tanto esterno
alla coperta
quanto il wo esterno  rld è esterno
al sistema nervoso
um penso che ne abbiamo alcuni siamo nella
cucina di qualcuno qui che devi
metterti devi prendere il microfono chiunque stia
lavando i piatti lì
um quindi quindi uh che cos'è questa uh equazione
qui che è  che è uh uh
scritto a parole qui la velocità di
variazione della precisione uh che è che è
uh omega nell'equazione
uh la velocità di variazione della precisione nel
tempo dipende da quanta energia libera
cambia quando si cambia la precisione questo
significa che  la precisione sembrerà come
se stesse cercando di ridurre al minimo l'energia libera la
velocità di questo processo di minimizzazione dell'energia libera
è la differenza tra la
precisione inversa
e la somma degli errori di previsione al quadrato,
quindi questa è questa equazione qui uh messa in
parole e sta mettendo in primo piano
il il  ruolo centrale che la precisione
gioca
nel ridurre al minimo l'errore di predizione,
quindi
voglio essere chiaro che questa
è una
modulazione di precisione uh è in
termini fisiologici
la modulazione del post  -guadagno sinaptico
quindi il messaggio che passa qui
tra segnali di errore
e segnali di predizione
è modulato
da
post è la modulazione reticolare dei
sistemi di attivazione di quel messaggio che
passa
quindi è l'aumento o la diminuzione
del guadagno sui segnali di errore che è il
ruolo della precisione  modulazione che è
proprio come dire che è
il ruolo del sistema di attivazione reticolare
sta modulando il guadagno
uh nel messaggio
trasmettendolo parlare fisiologicamente parlare
computazionalmente
si tratta di
aumentare o diminuire i
valori di precisione allegati alle previsioni
sugli errori
quindi questo per metterlo in
parole diverse
uh se le cose stanno andando come previsto
va bene
se prevale l'incertezza va male
quindi aumentare la fiducia in una previsione
è positivo in altre parole aumentare la
precisione nella previsione è positivo ehm
aumentare  la fiducia in un segnale di errore
è negativa uh in altre parole
uh maggiore è l'incertezza, più u  h
tu diventi
chiaro che le cose non stanno andando come
previsto a tal punto ovviamente la tua
fiducia nella tua attuale polizza è
ridotta uh in altre parole la precisione
nella tua attuale polizza è ridotta e
questo è solo un male, quindi il bene e il
male  la funzione di piacere e dispiacere
della modulazione di precisione che ti ho
descritto prima
è che ha questo contributo enormemente importante
da dare
all'intero meccanismo determinando
l'influenza del segnale di errore sul
modello
predittivo così nella misura in cui la
precisione è  ridotto nel segnale di errore
e quindi la fiducia è mantenuta
nella politica
in tale misura il segnale di errore avrà o
non
avrà influenza
sui parametri
del modello predittivo
e quindi questo sta cercando di illustrare il
ruolo cruciale che l'effetto gioca in
in tutto questo meccanismo predittivo quindi
questo è il
questo è come se fosse il ruolo del
sistema di attivazione reticolare della
modulazione o  f il messaggio che
passa ehm in
questi sono questi sono per così dire
questi meccanismi di trasmissione sinaptica
e questi sono meccanismi modulatori post-sinaptici
e quindi voglio solo collegare questi
formalismi
al ruolo affettivo
che gioca il sistema di attivazione reticolare
quindi questo solo per tornare all'affermazione
qui il meccanismo della coscienza percettiva e
cognitiva è la
modulazione di precisione degli
errori di predizione allostatica in altre parole è la è
la modulazione della fiducia in una
politica attuale
in altre parole
le conseguenze percepite di  una corrente
uh in modo che tu come la
priorità di un bisogno particolare uh quel
bisogno è sentito questo genera una categoria
di politiche predittive in altre parole
questo è quello che farò, che è quello che faccio
in questa situazione in questo contesto che
trovo  me stesso in questo è quello che mi aspetto che le
conseguenze saranno um in altre parole
queste sono le mie aspettative
e c'è una precisione prevista che si
attacca all'errore  r segnala ovviamente che
tutti gli altri
domini dei bisogni ricordano quello che
dicevo prima qui sui bisogni devono
essere prioritari gli altri domini hanno
precisioni monotone
quindi il meccanismo cruciale in termini di
azione volontaria è quello di usare la
frase che uno di voi ha detto di  gradito
prima
è la palpazione dell'incertezza, in
altre parole la palpazione della
precisione e l'aggiustamento della
fiducia nell'attuale percettivo e
cognitivo, in altre parole l'aspetto allostatico
di ciò che devo fare riguardo a questo stato di bisogno
perché c'è uno stato di incertezza
è stata data la priorità c'è un
cambio di idea
al volo
questo è ciò che questo meccanismo
rende possibile quindi è che gli affetti sono
come se fossero una spinta o una richiesta
di lavoro predittivo
per il lavoro mentale
e questo
la modulazione la palpazione del
la fiducia nella politica sui
segnali di errore è il lavoro predittivo così
richiesto quindi in altre parole il lavoro
di aggiornamento della propria politica  di cambiare
idea è
tutto
sottoscritto dalla domanda affettiva quindi
l'influenza della domanda di lavoro predittivo
è
ciò che dà origine al lavoro predittivo
stesso che è il palpare delle
incertezze uh
nella politica attuale
e negli stati sensoriali che dà
origine
e quindi questo ti sta cambiando idea in
altre parole in altre parole
azione volontaria in altre parole la
capacità di scelta e questo è il
ruolo cruciale che la modulazione di precisione
gioca
in quel processo
quindi
uhm va bene oh ok bene
quindi penso fammi solo una pausa  per un momento
per vedere se ci sono domande al
riguardo perché volevo illustrarlo
con un caso che penso
ci porterà praticamente alla fine
del nostro tempo, quindi
prima di lanciarmi in quest'ultimo caso
vediamo  se qualcuno ha domande
o commenti su quel
meccanismo penso che andremo al caso e poi
c'è sempre così tanto da scompattare con la
definizione delle variabili e la
comprensione del significato dei bordi  e così via, ma
penso che il caso sia un buon modo per chiudere
questo
ok
quindi um questo è uh questo è un mio paziente la
signora
e aveva un meningioma qui
alla base dei suoi lobi frontali era
un meningioma della guaina olfattiva ehm e  ha
spinto i suoi nervi ottici e
di conseguenza la
sua vista era compromessa
ed è così che il tumore è venuto
all'attenzione ed è stato resecato chirurgicamente con successo
ora a causa della sua posizione in relazione
ai nervi ottici
c'era  un po' di nervosismo da parte
del chirurgo per rimuoverlo nella sua
interezza
infatti sentiva che non era possibile rimuoverlo
nella sua interezza quindi ha lasciato una piccola protuberanza
del tumore
e uh questo è ricresciuto e così uh
il paziente di nuovo uh
ho notato queste difficoltà visive sono
tornato dal chirurgo
e l'operazione ha dovuto essere ripetuta a
causa del tessuto cicatriziale la seconda
operazione è sempre più complicata della
prima e purtroppo
nella seconda
si è verificata un'emorragia
e quell'emorragia era  nei nuclei basali del
proencefalo sanguinano piccolo ma i
nuclei basali del proencefalo sono cruciali
questi sono
l'estremità superiore del
ricordo che stavo dicendo prima che queste
diverse parti dei
meccanismi di eccitazione ascendente
del cervello
che sono i
nuclei di origine  per questi diversi
neuromodulatori e prima ho parlato di dopamina
, noradrenalina e serotonina
bene
questi nuclei
sono i nuclei di origine o o ci sono
altri nuclei di origine per l'acetilcolina
anche qui ma questi sono
nuclei di origine molto importanti per l'acetilcolina ora
ricorda tutto quello che stavo dicendo
prima riguardo a questi
sistemi neuromodulatori è che stanno
modulando il guadagno postsinaptico che è
proprio la stessa cosa che
fisiologicamente dire che dal punto di vista computazionale stanno
modulando la precisione
è quello che fanno regolano su e giù
la precisione nel passaggio del messaggio
e questo come ho detto  prima
ti dice quali
saranno i messaggi
selezionato e che non è così è un
cr gioca un ruolo di importanza cruciale uh
fa la modulazione di precisione um nella
cognizione e um
e ora voglio mostrarti questa
relazione la relazione tra
i meccanismi affettivi di cui sto
parlando che è il  le
funzioni affettive che vengono svolte
centralmente dal grigio periacqueduttale e
poi come questo dia luogo alla
modulazione attraverso questi sistemi
di eccitazione di questi diversi
sistemi di neurotrasmettitori
e ora ti mostrerò come questo ha
funzionato in questo caso l'acetilcolina
modula la fiducia nell'errore
segnali
e quindi
lascia che ti dica rapidamente qualcosa in
più su questo paziente
ehm, aveva 56 anni
al momento della seconda operazione e
come risultato del danno ai nuclei basali del
proencefalo
dalla seconda operazione si è svegliato
dall'intervento chirurgico con una condizione chiamata
amnesia confabulatoria,
quindi sebbene
il tumore sia stato asportato con successo e
il problema visivo fosse stato corretto
ora aveva questa nuova devastante
condizione chiamata
amnesia
confabulatoria amnesia confabulatoria il paziente è
che non è solo l'
amnesico, in altre parole, non è in
grado di ricordare
eventi particolarmente recenti, ma c'è
anche un'estensione retrograda piuttosto lunga in altre
parole  c'è anche un bel deterioramento della
loro memoria retrograda
non solo hanno questo ma non
sono nemmeno consapevoli dei loro
problemi di memoria e quindi quando elaborano ehm
quando tentano di recuperare
un ricordo
il ricordo che recuperano non è
il  correggerne uno e non si rendono conto
che non è quello corretto e quindi
hanno quelli che sembrano falsi ricordi
queste sono le
confabulazioni in cui sono spesso correlate in un
certo senso semantico con la
memoria target con la memoria che sono
cercando um che c'è una
relazione semantica tra la memoria
che trovano e quella che stanno
cercando ma possono essere gravemente
fuori posto nella spa  ce e il tempo
e quindi queste sono quelle che chiamiamo
confabulazioni e il paziente non è
sufficientemente critico nei confronti di questi
ricordi errati
a causa del danno a questi
meccanismi neuromodulatori, quindi
questa signora paziente solo per farti un
esempio intendo
un esempio estremo ehm lui  uh è stato
operato a Johannesburg uh che è in
Sud Africa che è il luogo da cui uh
vengo ma a quel
tempo vivevo e lavoravo a Londra e
quindi il chirurgo che conoscevo bene ha mandato il
paziente a vedermi per consultare  io a
londra
um
perché stavo lavorando con questo con
questa condizione amnesia confabulatoria quindi
il paziente arriva a londra di
venerdì
e viene da me il lunedì e um
e non ha idea di essere a londra
perché ovviamente non si ricorda
il viaggio non riesce a ricordare nulla
da un minuto all'altro
e quindi uh io dico qualcosa a riguardo bene
lo sai il chirurgo il
cui nome era Mr Miller il chirurgo
ti ha indirizzato a me a causa di questo
mem  ory difficoltà che stai avendo
ecco perché ti ha mandato a londra e ha
detto londra uh cosa intendi londra
e io ho detto sì sai che sei a londra
non te ne rendi conto perché non
ricordi il viaggio uh  sai che è questo
il punto, questo è il tipo di
problema che stai riscontrando
e um
lui lo nega dice che non è a londra
ora è così questo è l'
aspetto confabulatorio che questi pazienti
nella sua memoria uh lui è a johannesburg
e quindi crede  è a Johannesburg
quindi gli faccio notare che era inverno
e fuori nevicava gli faccio
notare che
le condizioni invernali fuori
non hai mai neve a
Johannesburg quindi ho detto di guardare fuori dalla
finestra lui  sembra che l'arte sia assolutamente
scioccata
ma poi ribatte no
lo so di essere a johannesburg solo perché
stai mangiando la pizza non significa che sei
in italia è quello che mi dice quindi in
altre parole sai che non devi
sai che non devi sopravvalutare l'
evidenza delle tue s  enses
um
e quindi questo è solo un esempio estremo di
cosa intendo per come questi pazienti uh
come come
la loro
amnesia non è solo una mancanza di memoria è anche
un'eccessiva fiducia uh
nei ricordi errati che elaborano
così  uh questo è lo sfondo
e ho visto quest'uomo, il vero motivo
per cui mi è stato indirizzato è perché
curo questi pazienti e quindi l'ho
visto sei giorni a settimana se
allo stesso tempo nel mio ambulatorio
al Royal  ospedale di londra
stessa ora nello stesso posto in cui è venuto con sua
moglie in sala d'attesa io poi
andavo a prenderlo lo portavo su nella mia
stanza di consultazione
passavo un'ora con lui lo riportavo
giù in sala d'attesa e
poi parlavo con sua moglie
perché  lui lui era così pieno di uh
confabulazioni che avevo bisogno di verificare le cose
per avere un'idea
di quello che stava succedendo e c'erano
alcuni temi e questa è una
cosa interessante di questi
pazienti questi pazienti confabulatori ci sono
certi temi
che tornavano più e più volte uh il
paziente era un ingegnere elettronico ma
ma
in realtà lo era ma pensava che il
motivo per cui veniva spesso da me
pensava che stesse venendo da
me perché lo stavo consultando su un
problema elettronico
e
o altro pensava che
noi due fossimo ingegneri elettronici insieme a
lavorare su qualche problema elettronico
inoltre pensava spesso che lui ed io
fossimo
in una squadra sportiva insieme che
giocavamo a rugby insieme
o che eravamo in questa squadra di canottaggio
insieme ora sua moglie mi ha detto che aveva
giocato a rugby uh all'università uh ben
30 anni o più prima
e allo stesso modo era stato un appassionato
vogatore ma anche questo era all'università
più di 30 anni prima e quindi questi
sono di nuovo buoni esempi di
confabulazioni sai che il paziente si trova
male nello spazio e nel tempo un ricordo
che elabora ora
e ha troppa fiducia nel fatto che
è troppo troppo prontamente ehm
accetta uh il
veroc  ità di dei dei prodotti della
propria memoria cerca quindi
questo è lo sfondo ora in questo
giorno particolare che voglio darti un
piccolo frammento di una sessione da uh lui
in questo giorno quando sono venuto in
sala d'attesa ha toccato  la cicatrice sulla testa la
cicatrice della craniotomia sulla testa e mi ha detto
ciao dottore quindi questo è stato un progresso
sai per la prima volta
mi stava associando alla medicina
e mi stava associando alla
cicatrice chirurgica sulla sua testa e così ho
pensato  questo è stato un grande progresso e quindi
quando siamo entrati nella mia stanza di consultazione gli ho
detto che ti sei toccato la testa quando
ci siamo incontrati in sala d'attesa
e ha detto che penso che il problema sia che
manca una cartuccia, dobbiamo solo
avere le specifiche che cosa era  è un c-49
dovremmo ordinarlo
così gli ho detto cosa fa una cartuccia c-49
dice memoria è una cartuccia di memoria un
impianto di memoria oh scusa avrei dovuto
menzionarlo sua moglie mi ha detto che
aveva avuto impianti dentali lui  aveva avuto seri
problemi con la sua te  eth
e questi erano stati per molti anni,
ma questi problemi erano stati finalmente
trattati con successo uh da impianti
denti impiantati nelle mascelle
quindi quando ha detto
che quella cartuccia c49 è una
cartuccia di memoria
e che è un impianto di memoria ha
portato quell'operazione  quell'operazione dentale
secondo me
ha detto ma non l'ho mai capito davvero
infatti non lo uso da
cinque o sei mesi buoni ora sembra che non ne abbiamo
davvero bisogno è stato tutto tagliato via
da un dottore come si chiama  dr salmi
penso ma sembra che non ne abbia davvero
bisogno gli impianti funzionano bene
quindi gli ho detto che sei consapevole che
qualcosa non va nella tua memoria ma
e lui mi interrompe e dice
si non funziona 100 ma noi lo facciamo
ne avevo davvero bisogno mancavano solo alcuni battiti
l'analisi ha mostrato che c'era qualche c o
c09 mancante denise mi ha portato qui per
vedere un dottore come si chiama di nuovo
dr salms o qualcosa del genere e ha fatto una di
quelle cose di trapianto di cuore quindi questo si
riferisce  a  un'altra operazione che aveva
avuto a
cui si fa chiaramente riferimento
qui
che era che aveva un'aritmia cardiaca
e quindi aveva un pacemaker montato su un
pacemaker cardiaco, quindi dice che ha fatto
uno di quei trapianti di cuore e
ora funziona bene mai  sbaglia un
colpo così gli ho detto che è quello
che pensavo in realtà
ho detto che sei consapevole che qualcosa non
va, mancano alcuni ricordi e
ovviamente è preoccupante speri che possa
risolverlo proprio come quegli altri dottori risolvono
i problemi con i tuoi denti e  il tuo
cuore ma lo vuoi così tanto che
hai difficoltà ad accettare
che non sia già riparato
così lui continua e dice oh vedo si
non funziona 100
e si tocca la testa dice che mi hanno
bussato in testa è andato via  campo
per qualche minuto ma ora va bene
suppongo che non dovrei tornare indietro ma
mi conosci non mi piace scendere quindi ho
chiesto a tim knox tim knox tra l'altro è un
medico sportivo in sud africa dice
così io  gli ha chiesto nurks perché  se ho
l'assicurazione che sai, quindi perché non usarla
perché non andare al meglio e lui ha detto che va bene,
gioca
così, ehm,
questa è la fine del frammento che
volevo mostrarti
a proposito prima di mostrartelo
quindi questo è un caso in cui a
causa del
danno a uno dei
nuclei modulanti di precisione o insiemi di nuclei
nel caso di quest'uomo i nuclei basali del proencefalo a
causa del danno all'acetilcolina
uh uh
modulano uh meccanismi
che ti ho mostrato prima
lui  ha troppa fiducia nelle sue
previsioni uh e troppa poca fiducia
nel non aumenta il guadagno uh sul
segnale di area dire guarda gli dico il
suo modello predittivo gli dice che è a
Johannesburg gli ho detto no sei a
londra
guarda  fuori dalla finestra guarda fuori dalla
finestra vede la neve
sai chiaramente non qualcosa che
potrebbe essere
associato a johannesburg ma si
attiene alla sua previsione dice no lo
so sono a joburg uh solo perché
stai mangiando la pizza non è così  significa
che sei in i  taly uh e allo stesso modo uh
nel caso di questi processi di memoria
che ti ho mostrato in quella sessione
ogni volta che inizia a provare uh
il dispiacere uh dell'errore di montaggio
segnala il montaggio le cose stanno
quindi pensaci che ha  si tocca
la testa è sul punto di rendersi
conto che ha subito un'operazione al
cervello che l'operazione al cervello
ha provocato la perdita di memoria spero che
tu possa vedere che lui dice uh che io i
io dice che dobbiamo solo ordinare le
specifiche  per questo modulo che manca
cosa fa il modulo fa memoria
sai così toccarsi la testa
parlando di operazioni quindi
è sul punto di riconoscere che le
cose non erano
come si aspettava che le cose in realtà sono
abbastanza diverse il
mio punto è che  questo evoca sentimenti
che questo è brutto
questo è un questa è una situazione che induce il panico
e poiché quest'uomo ha danni a questi
meccanismi di modulazione di precisione di cui
abbiamo parlato ehm che
cosa fa  se semplicemente
sovraregola o mantiene la sua fiducia nella sua
previsione e in questo modo mantiene
la sua equanimità emotiva piuttosto che
lasciare che l'affetto spiacevole uh
domini e l'affetto spiacevole sgradevole
uh si aggiorni
a per sovraregolare il segnale di errore
uh e
e  che normalmente
aggiornerebbe il modello predittivo,
quindi
spero che in questo caso tu possa vedere
qualcosa del ruolo dell'affetto uh che
il ruolo
dei sentimenti coinvolti nel caso di quest'uomo
uh in relazione alle sue previsioni
e agli errori di predizione  in altre parole
l'attività cognitiva
di ciò che percepisce
e ciò in cui crede
e come ciò che percepisce cambia
ciò in cui crede e il ruolo del sentimento
in tutto questo ho pensato che questo fosse un
caso succinto per poter
illustrare tutto ciò
perché è solo un caso, ho pensato che
avrei dovuto mostrarti un po' di questo,
questi sono
diversi documenti che abbiamo scritto per
mostrare come questi
meccanismi  ms lavoro in confabulazione uh
noi non è solo questo un caso siamo stati in grado
di dimostrare
che influenza la regolamentazione uh che il
confederato che confabulazione ha una
qualità di desiderio in altre parole ha
una regolazione verso il basso della qualità dei segnali di errore
e una regolazione verso l'alto della qualità delle previsioni
e siamo stati anche in grado di dimostrare
che
dall'analisi delle trascrizioni di casi come
questo abbiamo studiato molti casi come questo
come l'affetto migliora effettivamente ad
ogni confabulazione quindi c'è un
effetto negativo crescente seguito da
confabulazione seguito da un
miglioramento dell'affetto
così  um vedo che ho ragione alla fine del mio
tempo
voglio solo uh
non ho tempo per entrare in questo punto
mi dispiace um questo non è un
punto così fondamentale è solo un modo leggermente
diverso che  vedo la
gerarchia
predittiva se
prendiamo sul serio quello di cui stiamo
parlando qui fondamentalmente
stiamo parlando di sistemi omeostatici
e che le previsioni più importanti
hanno a che fare con il mantenimento
del tuo fenotipico uh
distribuzione delle preferenze precedenti uh che questo ha
implicazioni su come concettualizziamo
la gerarchia predittiva uh ma come ho detto
non abbiamo tempo per approfondire e
quindi l'ultima cosa è solo dire che
questi modelli che abbiamo
io ho
insieme ai miei colleghi derivano dallo
studio dell'evidenza neuroscientifica
sulla base di questa ben nota
affermazione di uh
richard feynman è quello che non riesco a creare
non capisco
stiamo cercando di istanziare questi
meccanismi che ti sono stati descritti in
precedenza in una coscienza
artificiale sto lavorando con un gruppo di ragazzi davvero
fantastici,
fisici e informatici
e matematici applicati
e abbiamo presentato i nostri risultati preliminari
alcuni mesi  fa alle riunioni di
neurobiologia teorica di um Cole Fristen
e quindi guarda lo spazio um
siamo stiamo dicendo che se
abbiamo identificato il
meccanismo uh la causale  meccanismo per
cui gli affetti vengono generati cosa
fanno effettivamente
in relazione a
un sistema auto-organizzato
allora
se questo è davvero il modo in cui
viene generato l'affetto se questo è davvero il modo in cui viene
causato
allora dovremmo essere in grado di istanziarlo
uh in un artificiale  sistema ed
è quello che stiamo cercando di
fare al momento
mi dispiace di essermi precipitato alla fine um
ma
se mi asseconderai aspetterò se
ci sono domande
commenti um volevo solo  per mostrarti il mio, quind
sto dicendo che queste domande posso
o essere che sembrano abbastanza diverse uh se lo
guardiamo attraverso l'obiettivo che ho ce
cato di incoraggiarti a guard
rlo con me attraverso in altre parole attra
erso l'obiettivo  di influenzare queste
domande perché e come è questo qualcosa
è come essere un organismo qualcosa
è come per l'organismo e domande
come perché l'esecuzione di queste
funzioni è accompagnata dall'esperienza questa
è la domanda di Tommaso
perché tutta questa
elaborazione delle informazioni non va avanti  al buio libero da qualsiasi
sul campo sto dicendo che queste
domande
ho cercato di darti un indizio
su come potremmo essere in grado di affrontarle in
modo diverso
oh cosa è successo lì ho perso il mio
oh oh mio bene
ok
ah ci sono sì,
come potremmo essere in grado di affrontarli in modo
diverso ma farli passare attraverso questo
obiettivo
ehm mi dispiace di essere andato sulla mia parola non
posso credere di aver parlato per due ore di nuovo
ma se lo
farai se lo permetti  Sarò felice di
aspettare ulteriori commenti e
domande prima di finire
dato che in realtà abbiamo un intero documento
di domande e molte domande nella
chat, penso che sia un posto perfetto per
terminare la sessione dal vivo e ogni volta che si
presenta l'affordance  di per sé siamo sempre
felici di avere un punto tre i numeri
continuano a contare e continueremo a ospitare le
sessioni perché è stato
molto affascinante e spero che le persone ne abbiano
ricavato molto e molto allettante
grazie mille per avermi invitato e mi
scuso  per andare avanti così a lungo e
io davvero en  gioito per
il piccolo scambio che abbiamo avuto in
queste quattro ore mi sono davvero divertito
grazie mille
forse un bell'evento futuro
potrebbe essere quello di raccogliere quegli
ultimi due che sono
estremamente interessanti e importanti e
poi iniziare con quei due con il
punto uno e il  punto due come prerequisito
e poi condividere di più su quei due um
quando è il momento giusto e averlo
come più di una discussione completa
molto bene
grazie mark grazie stephen dave
grazie steven grazie steve grazie daniel
pace
abbi cura di te va
bene grazie a tutti per  guardando
spero ti sia piaciuto che ci vediamo dopo