みなさん、こんにちは。
ゲスト ストリーム番号
16.2 です。2022 年 6 月 11 日
です。マーク ソルムズとここにいます。これは、
ディスカッションの 2 番目のパート
です。今日は素晴らしいパート 1
でした。  16.1
の最初の部分で取り上げられたポイント
と、それから
未踏の領域に向かうことに
なるので、これらの
セッションに参加して
くれて本当にありがとう。
1 分前に画面を共有していました
が、顔を見せ
ながら画面を共有することはできないようです
ので、よく見てください。
しばらくの間、私に会うこと
はありません。 私の画面は神よ、私
たちは
素晴らしい
です、そしてここに私のポインターが来ました、私
たちはここにいます、そしてこれが私のタイトル
です。
私はしませんでした このリストの最後に
たどり着くので、それらの主張が何であったかを思い出させてください。
そして、
最後に停止したポイントに到達したら一時停止し
ます。ここで、影響は
拡張された形のホメオスタシスであり
、 私のプレゼンテーション
の主な主張
である主張は、
影響
感情
は意識の基本的な形態で
あり、それは本質的に意識的であるということです。
私はフロイトを引用しました.
フロイトは、他の誰よりも、精神科学に精神プロセスが存在するという概念を導入しました.
私たちの
認知処理の多くが
無意識のうち
に
行われ
ている
ことを本質
的に意識しているわけではありません.
無意識
の属性の可能性
は完全に
排除されます。
感情という言葉
には
、無意識の感情があり、無意識
がこれに影響を与えていると主張する人がいる理由はたくさんあるので
、ここで私が話していることを完全に明確にするために、私は感情について話しているので
、あなたはすることができます. 言い換えれば、無意識
の感情を持つことは
できないので
、無意識の感情や無意識が意味するものは何であれ
、感情に適用
できない無意識の感情になることはできません
が、ええと それはセマンティックな点のように聞こえるかもしれません
ええと、言葉の問題で
あると感じることはできません
それは恣意的な表現なので、
さまざまな理由を実証的に
説明
しました
またはまた
、確固たる経験的根拠があります.
1949年にすでに行われたこの発見に注意を
向けました.
意識自体の脳のメカニズム.つまり、何が
私たちを目覚め
させ、
朝に. 私たちが夜に眠ることは、意識
の光のオンとオフの切り替えのようなものです
ええと、これは
網様体活性化システムの仕事です
網様体活性化システム
ええと、
皮質プロセスを活性化し、
それらを意識させる意識を喚起するための脳システムです
また、a を果たす中脳水道周囲の灰色についても言及しました。また
、網状活性化
システムとともに、これらすべてにおいて重要な役割を果たしますが、後で戻ってきます。
今のところ、
網状活性化システム
に焦点を当てて
これらの構造
が
どのように意味するかの意味は、それらの固有の機能
が意識の光の
スイッチをオンにする
ことです.
網状活性化システム
、言い換えれば、
マッチの頭のサイズであり、人間で
は確実に抹消するのに十分な損傷
完全に意識な
ので、脳の本質的な意識生成メカニズムの何かを理解したいなら、これらの構造を見てみましょうと言い
ました。
大脳皮質が意識の座にある場合、
意識の神経相関を探すことの簡単にテスト可能な
予測
があります。
大脳皮質がない
場合、患者は意識していないはず
ですので、私はあなたにそれを示しました そのような場合、
これは
そのタイプの代表的な例の 1 つ
です。これは、生まれつき皮質のない患者です。
この状態は水無脳症と呼ば
れます。彼女の脳の MRI スキャン
で、皮質があるはずの場所に
脳脊髄液があることがわかります。
彼女の脳幹は完全に無傷である
ため、この脳幹領域
は意識が生成される場所であり、
脳は必要ありません。 オルテックス
これは脳幹ビューの重要なケースです
彼女は
意識
すべきではありません 皮質ビューを意識する必要が
あります 彼女はここにいて、
あなたが見ることができるよう
に彼女は意識しています 彼女は朝起きます 彼女は
夜眠りにつく ええと、この意味
で 明かりがついていますが、もっと
興味深いことに、彼女は単にぼんやりと起きているだけではありません
彼女の覚醒に
は内容
と質があり、私が話して
いる質は感情的な質です
彼女が彼女の上に置かれた弟にどのように反応するかがわかります 彼女はなんらかの
形の
喜びで反応するので、この精神状態には内容があり、
この精神状態には質があり、
それ
がなぜ重要なのかを示し
てい
ます
大脳皮質は質と内容を提供するという見解を持っていたが、大脳皮質
の脳幹覚醒なしに大脳皮質意識などというものは存在しないという意識
意識のtsと網状
活性化システム
は、量的な次元
に意識のレベルの種類を提供するだけなので
、
テレビが壁に差し込まれる必要があるよう
に、網状活性化システムは電源であるかのようです
。 必須のシステムの起動
ですが、テレビ
自体
は意識の内容と質が
処理される大脳皮質であり、意識の座であると主張することができ
、
網様体の活性化システムは単なる
動力源として なぜ
この子
は
内容や質のない空白の覚醒感を意識している
だけでなく
、
弟が膝の上に置かれることに対して感情的に反応することを示していることを指摘することが重要だった.
皮質
はここで感情的に反応します。
彼女が刺激に喜んで反応していることがわかります。
これは非常に遺伝子的です。
これらの子供たちの主張を結集してください 彼が持っているマーカーを超えて
彼の観察の要約 ええと、
多くのそのような子供たちの多くは、
喜びを表現します 微笑みます 笑います
嫌悪感と騒ぎを示し、
背中を反らせたり泣いたりします
彼らの顔は
、彼らが築き上げたこれらの感情的な状態によって活気づけられます
シーケンスを再生 彼らは微笑む 彼らはくすくす
笑う 彼らは大きな興奮を示す など
など
ええと、これらの言葉をすべてハイライトして、今
お見せした大脳皮質のないこれらの2つのケースは、
彼らが意識して
おり、特に反応していることを示しています 彼らは
感情的に敏感であり、これに
基づいて
、これらの子供
たちは彼らが意識を持っているという性質を持っているという主張に基づいています。
彼らは皮質を持っていないので
、赤ちゃんの
兄弟が膝の上に置かれているようなものにどのように反応することができる
ので、
私はこれを挿入しました スライド 前回はお見せしなかったと思い
ますが、私たちの感覚
器官の例は、目
と皮膚、
そして聴覚と味覚にも同じことが当てはまります。
視神経
は外側膝状体に投射し、
そこから
視覚野に投射しますが、視覚野だけでなく脳幹の中脳の上丘にも
投射します。脳幹の
中脳の上丘は、
先に述べた中脳水道周囲灰白質に直接隣接して
います。 もう一度言いますが
、これらの子供たち
は脳幹で意識され
ていない情報を受け取ります。認知的に意識
的
な知覚ではありません。意識的な知覚は皮質で生成されます
が、無意識の感覚
情報は脳幹
に入り、感情構造によって意識的に応答さ
れます。
私が今あなたに話していることの主な焦点は
、もちろん
あなたの
多くと私の同僚の多くのように
よく言え
ば、子供たちのようなものがあることをどのように知っているのですか
これらは単に
反射神経または本能
かもしれません これらはええと同等かもしれません
哲学的ゾンビのこれらの子供たち 言い換えれ
ば、彼らは意識しているように見えます 彼らは次のように
振る舞います 彼らが意識を持っている場合でも、
彼らが実際に意識を持っていることを知ることはできません.
大脳皮質がすべて失われているので、彼らが
どのような存在であるかを私たちに説明する
ことができます。 彼らは
意識状態を持っている
ので
、まず前頭前野の大規模な病変がある症例に焦点を当てます。
なぜなら、これは
大脳皮質を主張する人にとって大脳皮質のお気に入りの部分だからです
グローバルワークスペース理論家のように、意識の座です.
すべてが前頭葉で集まると彼らは言います.
後皮質で処理されたこのすべての情報
は、グローバルワークスペースで再表現またはアクセスされます.
これは、意識
が主体である場所です.
前回、私が指摘したように、それが事実であるならば、
私の
この患者のように前頭前皮質を持たない患者は、前頭前皮質を持たない患者
で
ある
が、彼にはわずかな小脳があるということである。 言語皮質
もし彼の感覚的存在
が
前頭前皮質の完全性に依存しているなら、ええと、彼
は感覚的存在を持っているべきではない
ので、私はそれがどのようなものかをあなたに示しました。
彼の考えの中で、私は彼に
何かを想像するように頼んだ.2匹の犬とニワトリを想像
して、彼の心の目でそれらを見るように
頼んだ.そして私は彼に足を数えるように頼んだ.
ええと、これは
彼が実際
に意識的な精神的イメージを持っているかどうかの合理的なテストになると思いました。
私が話している人は自分自身を私と呼んでいることに注意し
てください。
あなたが2匹の犬と1匹のニワトリを飼っている場合、それらは合計で多くの足であり
、私の失望に彼は8
と言いました。私が彼の答えを質問したとき、彼は答え
ました。
素晴らしい冗談ですが、確か
に誰かが家にいることを示唆して
おり、私は前回、
これらの患者は一般に
大規模な前頭葉病変
を有する患者で
あることを指摘しました。
葉症候群または
前頭葉パーソナリティであり、これは
私が前回言及したより大きな話の一部
であり、これらの患者
は一般的に非常に
感情的に抑制されておら
ず、なぜそれが重要なのかということです.
私たちがここで考えているのは
、
あなたが
それらの患者に見た感情が皮質のない子供たちに見られるか
どうかという問題
であることを
思い出し
てください. 感情は、
登録されたり、再表現されたり、ラベル付けされ
たり、名前が付けられたりしたときに文字通り発生します.一部の人々は、これを再表現できるように
なるのは一度だけだと主張する人もいます.
前頭葉
前頭葉の宣言的意識
は、これが文字通り
感情をもたらすもの
であり、前頭前皮質を持たないこれらの患者
が感覚の欠如を持っていないことは非常に興味深いと思います。
感情をもたらす が存在しない
場合、彼らは感情を持つことができないはずです
が、実際に一般的に
受け入れられているのは、これらの患者は
過剰な感情を持っているということです。
感情 ええと、これらの患者には抑圧されていない感情があり
ます
ええと、私は他の主要な皮質領域についてほとんど同じ議論をし
ました。それ
は感覚的な自己と関連付けられており、それ
は島皮質であり、もちろんこれは
何よりも芽の働きに関連付けられています。
クレイグですが、非常に広く
受け入れられているのは、感情の自己
がいつ起こる
かという
ことです。 このデマルツィアの患者のように島皮質を持たないケースを例にとる
と、感覚的な自己は存在しないはず
です.このインタビューを見せました.ディ・
マルツィアは彼の自己感覚について彼に話し
、患者は
彼が存在することを完全に断固として主張しています. 自己として、彼
は私があなたが知っているように自分自身について話し
、最後にこのインタビューはdemarziaで終わり
ます。
私はあなたがすべてを知っていることを知っています.
そしてこの患者は私の患者と同じよう
に感情に欠けているわけではありません.
実際に
は.
身体的影響と感情的影響と感覚的影響の両方を含むすべての基本的な感情が存在します.
彼はまた少し感情的すぎて
、これは
彼の感情が少し抑制されていない
ことです.これは私たちが非常に
一般的に偶発的な病変を持つ患者に見られるもの
です. もちろん、これらの 2 つのケース これら
の種類の例
大規模な前頭葉皮質病変を
有する患者 大規模なインスリン病変を有する患者のペース
もちろん、これらは
単なる例にすぎませんが
、ポイントは、私が今言っているポイントは、
多くの皮質が残っているということです これらの
ケースで
は、議論はよく知られているかもしれませんが、おそらくこれ
は知覚主体
が皮質の残りの部分で生成され
、それは少しです。 循環
論争です。
大脳皮質を持たない子供
たちを知っていることを思い出してください。私たちは
、彼らが意識していることを、意識状態を報告できないことをどのように知ることができるかをよく知っているからです。
大脳皮質は、意識の皮質理論によれば
感覚的主観と最も結びついて
いるようであり、これらの患者は感覚的主観を完全に持っているように見えます
が、今
では、皮質の残りの部分が意識を
生成しているものである可能性がある
ことをよく知っています。 損傷法だけを使用することはできません その脇道
から抜け出す方法はない
ので、
前回
は別の種類の証拠を
示しました 網状活性化システムの核を刺激するとどうなるかを示しました ここでも
簡単に
テストできる予測が
あります 予測は、これらの
脳幹核が網様体活性化
システムと中脳水道周囲の灰色である
場合、これらがgの構造であると主張し
ている. 意識
と感情
を生成し、これらの構造の
刺激が意識的な感情を刺激するはず
です。
これは、網状活性化システムのこの部分である黒質に脳深部刺激装置を配置し、
5秒以内に5秒以内に配置したケースであることを
示しました。
深刻なうつ病を引き起こし
た患者は実際には自殺願望
があり、もう生きたくありませんでしたこれは精神病歴のない患者
ですパーキンソン病の治療のために電極が脳幹に配置され
、間違った核を刺激し、
刺激装置のスイッチを切った約 90 秒後にこうなりまし
た。抑うつ感は消え
、患者は寛大
にも
細網活性化系をさらに刺激する
ことに同意し、その特定の
核が刺激されたときだけ、 彼女
はうつ病に陥った
ので、これは一種の証拠であり、
覚えています 繰り返しますが、例を挙げているだけです。網状
活性化核
と中脳水道周囲灰色を刺激することで、強烈な感情状態を刺激できます。そこで刺激することで、
最大の強度と最も
多様な影響
が得られます。皮質を刺激しても、そのようなものは何も得られません。
感情は実際
には脳幹の上部で生成されることを示唆する
別の証拠を示しました。それから私は
、激しい感情状態にある人々の陽電子放出断層撮影である別の証拠
を示しました。
ここでは恐怖の幸福であり、すべての場合において
活性化は脳幹
とそれから生じる回路にあり、それ
から生じる皮質下回路
が対照的に大部分が非活性化され
ている
ことがわかります。 全く異なる
一連の証拠 損傷の証拠があることを思い出し
てください
ここに脳深部刺激の証拠があります
陽電子放出イメージングが
あります 感情を生成して
いる脳の部分がライトをオンにする脳の部分であるという証拠
これが私が主張している理由です
基本的なええと 意識の基本
的な形 この前提条件の形は影響です 影響
は意識の基本的な形です ノルアドレナリン、セロトニン、ドーパミンなどの網状活性化核に由来する神経調節物質をいじくり回せば、
さらなる証拠は
薬理学的操作
です
すべて そのうち
の 網状活性化
系に由来する 現在、
セロトニンはもちろん定期的に うつ病
の治療のために薬理学的に操作されています
精神病の治療にドーパミン
不安の治療
に
ノルアドレナリン 少なくとも
精神病にとって重要なものは 腹側
被蓋野 これらはすべて
網様体活性化システムの
一部です このシステムが
空の覚醒状態をオンにするだけである場合、麻酔科医にとっては興味深いかもしれませんが
、
実際には、
精神科医の薬物の主な標的です 私は化学物質を
操作することによって感情障害を治療
してい
ますが、それは網状活性化システムに
あるソース核であり
、そのすべてに基づい
て、感情は
意識の基本的な形であり、
それは本質的に意識的であることを思い出してください。
私たちは意味論的根拠だけでなく
、感覚が
意識の基本的な形態である
と言っているのです。私が言っている理由
は、脳の組織を生成する基本的な意識のため
です。
大脳皮質の意識と
ええと、これらの構造
が感情を生み出すということです。
私が行った意識のすべての形態について、
これが一種のサイドバーである場合、ええと
、私がこの3番目のポイントに入った理由
は、つまり、
感情が
傍受的推論と同義
ではないという主張です。
過去数十年にわたる意識研究の主な焦点であった余分な受容形態とは対照的に、知覚のインターセプト形態
ええと、ビジョンが主な
焦点であると
私は言っていますが、私は感情はそうではない
と言っ
ています。 実際
、バッド・クレイグ自身
が、情動は単に傍受
的
知覚であると主張しました。自分自身の身体の状態
の知覚は、外界の知覚と同等であり
、より
典型的な形態または抽出形態の
知覚と同一視されています。
意識 私は、感情が知覚の第6のモダリティではないこと
を信じる十分な理由があることを指摘しました.
えーとえーと
証拠 私が提示したの
は
、さまざまな種類のものでした.たとえば
、明らかに介入的では
ない感情があります.たとえば、
恐怖を感じたり、驚いたり、
痛みを感じたりしていまし
た.ピンが指に突き刺さったとき.
余分な受容
形態の刺激でありながら、それらは
感情的な反応を呼び起こすので
、明らかに感情は一意に受容的ではありません。
そして私はまた
、感情的ではない多くの受容的知覚状態があることを指摘しました。 肺が拡張するのを感じることができ
ますが
、これらは
本質的に感情的な現象ではないので、内
受容的知覚は
影響を受けずに発生する可能性があり
ます。
感情を知覚から切り離すこと
で、難しい問題に新たな光を投げかけ
、 それが私が次に行った場所であり
、難しい問題を作り出したデビッド・チャーマーズが言った
こと
を思い出しました。ええと、関数を見ると、
ビジョンのような知覚関数であり
、モデルの例
は、または
仮定に基づい
ています 意識は大脳皮質の
現象です
大脳皮質の視覚は意識のモデル例になりました
これは
1990年代半ばのクリックのイニシアチブに続いていました ええと、クリックの
考えは、大脳皮質の視覚の場合
に意識の神経相関を特定できれば、
一般化できるということでした そこから、
視覚情報処理
が大脳皮質で意識的な視覚に変わるメカニズムを識別すること
によって、そのメカニズムを分離することによって、
私たちは意識
の性質と機能を理解する
こと
が
できます. このマップのよう
に視覚情報処理のメカニズムを特定する場合
は、そうではありません。
彼は
、フランク・ジャクソンのよく知られた知識の議論を使用しました.このすべてについてすべて
を知っている視覚神経科学者のメアリーについての話.
私は話を少し単純化して、
メアリーは盲目であると想像してみましょう
たとえ彼女が皮質視覚の機能についてすべて知っていたとしても 彼女
は視覚情報が
皮質で処理されるメカニズムについてすべて知っています 彼女は盲目
なので 見ることがどのようなものかについて何も知りません
通常のサイトで突然
才能が与えられる
と、
彼女は視覚についてまったく新しいことを
学び、赤と青を見るのがどのようなものかを学びます
青みと赤みなどはどのようなものか
、この
情報処理フロー図では説明されていません。 皮質視覚
の機能的メカニズムについて彼女が知っていたことの
言い換えれば
、他にもあります
このような機械的機能主義的解剖が
私たちに提供するもの以外に、視覚情報処理について
何か他のものがあります
これが、
チャーマーのような人々
が、機械的効果は認知および
知覚プロセスの機能メカニズムの説明であると言う根拠
です。
これらのプロセスを実行することで
あり、これが難しい問題の本質です.
ええと、
これは
、彼らが間違った場所を見ていたためではないかと私は言いました.
より一般的には、学習と認知を伴う知覚だけで、これは無意識のうちに容易に進行する可能
性があり、これらは本質的なものではない 顔
を見
たり、認識したり、理解力を持って読んだり、
色を識別したりすることが完全に可能な意識的なプロセス
これらはすべて独自の皮質
プロセスであり
、暗闇の中で進行
することができます。
それを知覚するためには、自分が知覚しているものを意識する必要があります。
したがって、
これ
は、この
情報処理のすべてが暗闇の中で進行する可能性があるため、
意識が説明されていないことを知っているというトーマスのポイントにかなり異なる光を当てます
私たちの通常の
機能化されたメカニズムによって、
認知神経科学を行う機械的な方法な
ので、私はよく言っていました。
それは、彼らが知覚のような機能と学習のような機能を見ているからです。
これらは本質的に意識的ではありません
。 ええと
、チャルマーのこの別の声明
に注目してください
前もって、
機能の説明は経験を自動的に説明する
ものであり、私の主張は適切でした
。なぜなら、彼らは認知機能について話しているからです。
私たちが情動機能について話している
のであれば、魔法使いは同じことを言うことができるから
です。 感情
の機能の
説明は経験を自動的に説明するだろうと前もって言うことができると言う
ことは、感情の機能は
それが本質的に意識されていると感じることであるため、
これはこの機能で
あり、一般的な視覚や
知覚、認知全体とは異なります。 本質的に
意識的ですが、感情的な感情
は本質的に意識的です.
感情的な感情のメカニズムを理解する
ことはできません.なぜそれが何かのように感じるのかを説明しなければ.
経験を
伴うこれらの機能の実行
なぜこのすべての
情報処理が 暗がりの
中を内的感覚なしで続ける 私が言って
いるのは
、その種の情報処理
が内的感覚なしで暗闇の中で続けることができるということを本質的に意識していないこれらの認知機能について尋ねられたとき、その質問は完全に合理的であると言っています
が、それは 感情の感情については真実ではない
ので
、私の主張とこれが私たちが
最後にたどり着いたところですこれはええと、ええと、私は今
、
新しい議論を始めています
私の主張は、もし私たちが
感情の感情の機能的メカニズムを特定できれば
そうすれば、この種の
情報処理が暗闇の中で進行しない理由を説明できるようになる
ので、それが明らか
である
ことを願って
います。
私たちは大脳皮質の
視覚と大脳皮質の知覚および
認知プロセスを
一般的に調べて、神経の
相関意識を
分離しました。 これ
により、この種の
情報処理が進行し、それが見たい
ものがある理由などについては何も教えて
くれません.
今日の要約で私があなたに言ったことを思い出してください。
これは最も集中した
意識生成組織で
あり、網状活性化システムが
あり、水道周囲の
灰色はライトがオンになっている場所で
あり、
あなたが必要と
することができます。
2立方ミリメートルの範囲の小さな病変でそれらのライトをオフにします。
これは、意識
の神経相関を特定し
、入り込むことを理解するために、最初に明らかに見るべきだった場所です。
そのメカニズムを理解し
、
それよりもはるかに重要なの
は、
それが生成する意識の種類、つまり感情であるという事実
です。それは本質的に
意識的です
感じなければ存在しないという感覚のメカニズム
は、視覚や学習や認知とは異なり
、一般的
に感じられる必要はありません。感情は感じられる必要
が
あります。 感情
のメカニズム、つまり
感情が生じるメカニズムを理解
できれば
、この意識の難しい問題を解決
できるかも
しれません。
少しペースを落とすつもりはありません。
感情の機能的メカニズムが何であるかを特定しようとしているからです。しかし、
おそらくその前
に、疑問が生じた場合に備えて少し立ち止まる必要があると思いました。
これまでの私の議論の要約から
続けます ありがとうマーク
わかり
まし
た ありがとう
ございます 情動はホメオスタシスの拡張された形だと言っているのです
が、ちなみにこれは
私
の議論ではありません これは
最初に行った議論です 私の知っている 1990年代に
ジャック・パンセップによって最初に紹介さ
れ、その後
アントニオ・デ・マルツィオによって広められた
ので、私はちょうど
私のバージョンを要約しているだけです.
25年前の良い
議論
ホメオスタシス
はおそらく最も基本的な生物学的
メカニズムです.
ホメオスタシス
とは、
生物が熱力学の第 2 法則に抵抗できるようにするもの
です。言い換えれば、それが生物である
ことを可能にするものです。つまり、
単に散逸するだけでなく
、組織化された形でとどまるという
ことです。これの基礎はホメオスタシス
です。
私たち生物が非常に特定の状態内にとどまらなければならないすべての可能な状態を探索するだけでなく
、
これらは生物
の生存範囲の安定点または設定点と呼ばれ
、これは
複数の異なるパラメーターに適用されます。
中核体温の例を使用しましょう ええと
、摂氏で考える私たちにとっては、
36.5 と 37.5 の間にとどまらなければならないことを知っています。
摂氏は、私たちが
その非常に狭い範囲から逸脱しすぎると
、死ぬ危険性がある場合に必要な摂氏であり、
それは温度だけに適用されるのではなく、
水
、酸素
、
塩、砂糖
、血圧に適用されます。
私たちの体に関するあらゆる種類のことは、私たちの生きている状態を維持できる
非常に狭い範囲内にとどまら
なければなりません。もし私たちがそれらの範囲の外に出
たら、言い換えれば、私たちがすべての可能な
状態を探求すれば、私たちは死ぬでしょう。
したがって、私
が
言ったように、それは
このエントロピー傾向であると述べたように、私たちはその散逸傾向に反対しなければなりません.ええと、私たちはエントロピーに抵抗しなければなりません.
そして、
私たちの生理学
と ホメオスタシス
が私たちを生かしていると私が言う理由は
、その安定点からの逸脱
が仕事の要求となり
、有機体が自分自身をそのviに戻すために何かをしなければならないということです.
それがホメオスタシスの基本的なメカニズムであり、
コア体温や血中ガス
バランスなど、先ほどお話ししたすべての自律神経機能がどのように機能
するかです。
ホメオスタシスとは
、私たちを
実行可能な範囲に戻すメカニズム
です.私が言っているのは、感情は
ホメオスタシスの拡張された形であり、それがホメオスタシスをどのように拡張するかということ
です.
実行可能な範囲の外に出る 不快な性質を感じていると感じる これは、私が実行可能な範囲の外に出ていること
を
意味
し、対照的
に、実行可能な範囲に戻っている場合は、
快感を感じます
これは感情の基本的な機能のようです
これにより、生物は、生物の生存能力に関して自分がどのように行動しているかを知ることができるようになり、生物
は、生存範囲の外に移動するときに
不快感を覚えます。つまり、これは
悪い
、そしてそれは
実行可能な範囲に向かって戻っていると感じる
喜びとしての理想的な安定点に向かって戻る これは良いことを意味する
これは私の生存を予測する これは
私の死を予測する
だから感情は価値体系に根ざしている
言い換えれば、何か良いものがあり、何かがあるという
こと 悪いことと
良いことは生き残ることであり、
たまたま繁殖することであり、悪いことはそれを行わ
ないことです。これはもちろん、生命のすべてを支える基本的な価値
システムです。
これは自然淘汰を支える価値システムです。
その価値体系に根ざしたものであり、
それらが行うことは、有機体
がその実行可能な限界から外に出ているか
どうか、言い換えれば、その価値体系[音楽]の中で何か悪いことをしているのか、
その価値体系の中で何か良いことをしているのかを、有機体自身が主観的に知ることを可能にすること
です。 それが感情であり
、生物
はその価値体系の中で自分がどのように行動しているかを知ることが
できます。なぜこれが
ホメオスタシスに追加されるのですか
なぜなら、すべてのホメオスタシスが感じられるわけではないからです
ほとんどのホメオスタシスは完全に自律的です
ええと、先ほど血圧について言及し
ました。例えば
、あなたが生存可能な範囲の外に出ると
、心拍数が変化
し、あなたの
血管はええと戻るために拡張します。
あなたはあなたの実行可能な血圧に
ええと、あなたは知る必要はありません 実際、あなたは
それについて何も知りません ええと、実際には
、血圧調節がどのように機能するかは臨床的に悪名高い
です。
例として血圧を使用
してい
ます。自律
神経系が、あなたがそれについて何も
知らなくても、あなたを実行可能な範囲内に維持する方法は
たくさんあります。 あなたが
不確実な
状況にあり、
すぐに
事前に準備された
反射を持っていない状況にあるときです。これにより、実行可能な
境界に戻ります。
血圧調整の場合のように、
反射によってあなたを返す自動予測がある場合、選択を行う必要がない場合、あなたは
どのようにやっていますか？ プロセスで果たす役割
は
何ですか 感情が自分のものになる
場所は
、有機体が不確実な状態にあることを発見する場所です。
準備ができてい
ない 驚きの状態に
陥っていて、これから何をしようとし
ているのか 反射的な解決策がない場合は、
感情によって有機体が
選択できるようになります 選択は価値体系に根ざしていなければなりません
良い選択
と悪い選択をしなければなりません。それ以外の場合はランダム
です。あなたが正しいことをしているの
か間違っているのかは、
それがどのように感じるかによって発表される
ので、これにより自発的な行動が可能になることを
本当に強調しなければなりません。
何をすべきかを自分で決定できる
生来の予測ではありません
これらは生物がその場でその場で行う選択
であり
、生物が
不確実な状態、つまり
予測できない状況、つまり
新しい状況で生き残ることを可能にし、神は人生にそれらの多くがあることを知っています
ですから
、これらの骨に肉付けする
ために
、例を挙げましょう
通常、
呼吸制御は自律神経のリスク
です 呼吸についての決定を下す必要はありません
酸素から二酸化炭素への変換です
が、それは通常の
自律神経反射
が状況を管理している場合に限られます。なぜなら、あなたは
予測可能な状況に
いるからです。 あなたが
二酸化炭素で満たされた部屋に
いると、突然、生存可能な
骨から限界を超えて動き出し、
正常に
呼吸します呼吸器系の
通常の反射的な調整は機能しません。
部屋は
急速にあなたの終焉につながるので、今
あなたは何かを
しなけれ
ばならないあなたがしなければならないあなたがしなければならないあなたは燃えている建物に行ったことがないこの特定のものは言うまでもなくだからあなたはあなたを持っていません 何をすべき
かについて、反射神経も本能も生来の
予測がない
ので、あなたは状況を自分のやり方で通り抜けることができます.
この
時点で、あなたが
この予期しない状況に陥ったときに注意してください
.これは
酸素が必要な場所です 意識的になる
ので、これは非常に重要なポイントです
。それ以外の場合は、自律神経機能になります。ええと
、意識的な機能になります。ええと
、私たちが空気飢餓または窒息警報と呼んでいるものを感じ
ます。
どちらに行く
かを決めるとき、何をすべきかについての予備知識がないことを覚えておいてください。
それは、それがどのように感じるかに基づいているだけな
ので、たとえば、2階に上がっ
て酸素供給が減少した
場合、階下に行くと空気の飢えを悪化させます.
より多くの酸素が供給されると、
気分が良くなり
、窒息警報から解放されます。そのため、
感情は、あなたが行っていることが機能しているかどうかを教えてくれます。
したがって
、選択
は感情に基づいているため、感じることができます。
この問題
を乗り越えて生き残る
これは小さな利点ではありません
予測できない環境で生き残る能力
は 巨大な適応
上の利点であり 私たち
はそれが感情の機能であると信じています それが
この狭い例で
なぜ 呼吸制御が突然
意識的になる理由です ええと、それは
ええと、劇的に
意識に突然侵入し、酸素が必要になります。
これの目的は
、チョイを調整できるようにすることです ces uh
to to to to change your mind uh
あなたのポリシーについて あなたの現在のポリシーは、
それが機能しているかどうかに基づい
ています
100 万人が正しいこと
を行い、その 1 つが生き残り繁殖
し、残りの皆さん
はそれを経験している
ため、これにより、私
たちは自分の生涯で
選択を行うことができます。自然淘汰に
任せる必要はありません。 もちろん、
予期せぬ状況に陥った
としても、
一度それを行った
後は、生涯のうちにその経験から学ぶことができ
ます。
そのため、次に
燃えている建物にいることに気付いたときは、
経験からの学習に基づいて、経験から学ぶ
ことができます
何をすべきかについての不確実性がいくらか減ったので、要点を理解して
いる
か確認させてください。
なぜなら、
これは感情のメカニズムだからです。
これが、有機体が今それを感じなければならない理由です
チャーマーズが言ったことを思い出し
てください あなたはなぜこの情報処理がすべて暗闇の中で行われないのかなどを知っています
意識的な精神状態
その有機体であるようなものがある場合にのみ、その有機体にとってのようなものがある
場合に限り
、心の物理理論
が経験の主観的な特徴
を説明しなければならないことを認めなければならないことを認めなければならない
現在利用可能な概念は、
これをどのように行うことができるかについての手がかりを与えてくれ
ません.これ
が私がこの講演でやろうとしていることです.
心臓の問題 なぜ、どの
ように生物であることができるのか 生物にとってどのような
ものなのか
私の要点は、その質問は
視覚情報処理のようなものに関連してのみ意味がある
ということです。
見えるようなものである必要は
ありません 赤と青を区別するようなものである必要はありません
あなたは無意識のうちにそれを行うことができます あなたは
大脳皮質が自動的に行うことができます その
種の情報処理は脳内で進行することができ
ます 暗いです
が、あなたはチャーマーが尋ねたでしょうか
、つまりネーゲルがこの質問
をしたということです。
有機体のようなものがある 有機体の
ようなものがある なぜ、どのように意味するのか理解し
ていただければ幸いです
感情とは、生物であるとはどのようなものか
生物
としてどのように行動しているか どれ
くらい長く
生物として存在し続ける
か 感情とはどのようなものか 感情はどのように存在する
か
つまり、もし私たちが物理的な
メカニズムが何に戻って何に何に何に
何を言っているのかを知ることができれば
、心の物理理論が彼の肖像
でこの何かを説明しなければならないことを認めるなら、彼は認めなければならない
と言っている. それ
は
私たちが間違った場所を見てきたからだと言っているのですが、私たちが
感情
に目を向け、感情の物理的理論を求めれば、
これは経験の主観的な
特徴を説明し
、私たちはそうするでしょう. いくつかの進歩
これにより、この心臓の問題を解決する方法についての手がかりが得られ
ます ええと、次のポイント ええと、その時点で一時停止させてください
誰かがトスについて議論したり
、コメントをしたり、質問したりしたいかどうかを確認してください。
そうです、スティーブン
、各ポイントの後に挙手する必要はありません。質問を受け付けます。
nk
ええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ 驚きに応じて行動するか、行動し
ないことは、
彼らが
さまざまな規模で遭遇して
いる環境で、実際に行動するか行動するかというこの問題で
あり、その行動と不作為
が入れ子になった階層を機能的に相関させることができる場合
、それはそれらの行動または
細胞が望むように行動できない
ことは、実際に本質的に情報を含んでいるというシグナルではなく
、何がどこで行動が衰退しているかの
シグナルになりつつあります。
私があなたのことを正しく理解しているなら、
私は行動を重視することに同意し
ます。
言い換えれば、あなたがし
ていることは期待された結果につながっていないことを予測エラーとして解釈し、予測エラー
を修正する2つの方法があります。
予測を
変更するか、または変更する
ことができます
つまり
、
予測エラーに関しては、事前予測を
更新して
事後予測を行う
か、確認するために別のことをしなければならないという
ことです。 以前の予測なので、
今は行動に重点が置かれています ホメオスタシスに関連してこれが非常に重要である理由
は、実行可能な限界についての予測を変更できないということです
36歳半から37歳の間であると予想する場合、あなたは知っていますか
ある方法で行動することに基づいて摂氏0.5度、
言い換えれば
、自律神経反射を発火させる
と、自分が
摂氏39度になっていることに気づきます。大丈夫とは言えません。
布告は、これを行う
ことで私は摂氏39度になる
ということです。なぜなら、それを行うと、
あなたは急速に死への道を進んでいるからです
行動方針を変更して
以前の予測を確認するために何か違うことをする
ので、
これらの生物的予測に関しては行動に重点が置かれます
これらの
表現型ええと、
あなたの表現型の実行可能な状態は
変更できない
ので、ええと あなたはただ立ち上がること
はできません
あなたの行動から何が流れると期待するかについて
あなたの考えを変える
ことはできませ
ん その 1 つ
が本当に役立つと思います。
また、複数のスケール
がより小さなスケールに下がるという点でも
同様です。たとえば、実際
に体に熱を感じた場合、私の体は私の
細胞
が何かを見つけようとして行動しようとしている可能性があり
ます。  私が不快な状態に陥っていると読むと、抑圧的で閉所恐怖症と見なされる可能性のあるより良い状態は、
私が非常に酸っぱいものを味わっ
た場合と同じように、あなたが知っているビーチで日光浴をしている可能性もあります。
細胞または臓器レベルで何らかの作用があり
、
その音に反応します。その甘さ
は、これらのゴブストッパーの 1 人のように、あなたが知っている子供にとって素敵な菓子のようなものになるか、
かなりの問題になる可能性があるので、
私は 私はあなたが行動で言っていることが好きだと思います.
私はいつも
その行動の部分がええと、行動しないこと
は、これらの物理的なスケール
のこれらのネストされた階層に関してどのように上がるかという観点からの予測エラーであるかどうか疑問に
思っています。 繰り返しますが
、私は自分より先に進みすぎないように注意
する必要があります。つまり、必然的に、いつでも頭に浮かんだ質問は何でも尋ねなければならないことを知っているということ
ですが、
この引数のリストを下っていくにつれて
、私は  これらの点に対処するつもりな
ので、これらすべての
議論を一度に行いたくないので
、今の
ところ、あなたが今質問したことは、
まず第一に
、私たちが 複数のニーズ
があり、それらが相互にバランスを取る必要があるという 1 つのニーズだけ
でなく、
非常に重要なことに、予測階層について話していることも重要です。
これは、スケールに関してあなたが話していることです。
ええと、感覚の周辺部
と
予測階層の中心に適用されるものは
、ええと、影響を与える方法に異なる意味を持っているので、
今のところ、非常に
曖昧
で
抽象的なことを言っているだけです。 先に進むにつれて明確になって
いきます
ありがとうございます マーク
ええと デイブ
がんばってください ええ、これを明確に述べる方法がわかりません
ええと、これは、
あなたが別の国の若い男性と行ったごく最近のインタビューを聞いて、私が思いついた考えです
p ケープタウンの芸術
私は知覚について話している
ええと
、そこにあると思います そしておそらくこれ
はすでに行われています
何が知覚できるかというこれらの概念が何ができるかというより大きな枠組みがあるという研究に出くわしていないだけ
です 意識的に知覚される
感覚モダリティとは何か 私たちが
感覚
と呼んでいないもの 一方では、
私たちがホメオスタシス状態と呼んでいる
状態が
あるようです。
内部的に、または
それは混乱しますが、あなたはそれに気づくことが
できないので、私たちはこれを
意識的に知覚できるもの
とは考えていません。また
、
血圧や
深部体温などに敏感なメカニズム
を
知覚である感覚の問題 反対側の意識の問題
マッピングの反対側
単一の
オブジェクトがあります 血圧に
のみ敏感なメカニズムに影響を与えます 存在
する これを感覚と呼ばないもう 1 つの理由は
、アイ スポット
は特定の種類のワームに
、このあたりに光があるか、この
あたりに光
がないかを伝えるだけです。
m は泥の中ではありません
um
[音楽]
一方
、もう少し多くの情報があれば、より多くの種類の
情報がこれを感覚モダリティとして認定し、
聴覚、視覚、嗅覚などにおいて、
私たちはこの非常に豊富な多対多を持ってい
ます。あなたができることはたくさんあります。
燃える臭いについてできることはたくさんありますが
、そこにはさまざまな種類の臭いが
あり
ます。これは、あなたが考えてきたことすべてに結びついています。
ええと、最初に
触れているの
は
、
ホメオスタシスは話の一部にすぎません 実際
、私が先に挙げ
た燃えている建物の
二酸化炭素で満たされた部屋にいる人の例
は
、ホメオスタティックな血液ガスバランスを維持する必要
があります。 彼らの
自律神経系ができることは何もない
ので、彼らは
それを外の世界で行動に移す必要がある
ので、私が言ったとき、その人は
2階を上下に動き始め、それから
ええと、これは機能しているのか、それとも機能して
いないのかを感じます. これは良いことなのか、これは悪いことなのか、
私たちはアロスタシスと呼んでいます。
それは、
自分自身を恒常的な絆に戻すために外の世界で作用している
ので、最初に
明確にしたかったことです。
私はあなたがよく知っていることを言っていますが、私たちの参加者の
ためにそれを明確にしたいだけ
です.ええと、
これらの内部の身体状態にとって外界の重要性は何ですか.
エラスタシスは私たちがそれをどのように
概念化するかということで
、次のポイントに移り
ます。それは
、私が以前お見せした
大脳皮質を持た
ず、彼らが感じることができるのは自分の感情と感情だけである子供たちについて考えることです。
彼らはそれ
について私がこのように感じていると意識的に考える
ことができません。言い換えれば、彼らはそれが何であるかを知りません。
ええと、
外の世界では、その感情を文脈化するものは何ですか
文脈は
意識されません 感情自体だけ
が文脈に拡張され、効果的に言うことができます
盲目的な感情だけでなく
、どんな種類のオブジェクト
が私の感情にこの変化をもたらし、
どんな種類のオブジェクトに基づいて選択を行うために、不確実性を触知するものをナビゲートするその不確実性の領域内のコンテキスト
そのすべてが
意識の領域に組み込まれること
は、さらなる飛躍で
あり、明らかにもう1つの巨大な適応
上の利点だと思います。最初の飛躍は、ただ
感じることができることです あなたの行動の結果
、第二の飛躍
は、ええと、意識
の範囲内であなたのそれらの行動を想像できる
よう
になること
です.
ホメオスタシスは話の一部にすぎない
とおっしゃいましたが、チャットブロックで、話のどの部分がホルミシスであるかを尋ねられました。
私はその言葉を知らない
ので、
ある種の利益のような小さなストレスを誘発します 強度の向上につながる運動ストレスの
ような統合された時間範囲にわたって、
アロスタシスのようなセットポイントへの予測的な動きについて言及しました
が、
たとえば、誘発されたストレスの軽度のストレス
と回復は、この拡張された
恒常性または一般化された恒常性
フレームワークのどこで機能しますか？
あなたが何を意味するの
か理解できなかったので
、このような議論の概要を説明するとき、私はもう一度
考え直します。
ホメオスタシスと言うと、完全に真実ではない以前の予測
を常に確認する必要があることを知っています.
ホメオスタシス範囲を拡張できる方法もあります.
ホメオスタシス
範囲. たとえば、ええと
、酸素について私が言っ
ていた
ことを知っていますか? ダイバーなら
、息を止める方法と、
外にいることのストレスを管理する方法を学ぶことができます。 あなたの実行可能な
血液ガスの範囲は、
ナイーブな人
にはできないので、それらは
メカニズムであり、これらの
ことは非常に狭い範囲
で変更できると思いますが、これらのことは変更できると
思います 狭い限界に重点を置く必要があり
ます 最終的には
、実行可能な範囲には完全な限界があり、
これ
が私がここで話している物語の駆動メカニズムであることを知っ
ています もちろん、言うことと学ぶことはたくさんあります
追加しますが、続けてください。
ありがとうございます。
画面上で強調表示されているのがわかります。次のポイント
です。小さなポイントの
ように思えるかもしれませんが
、複雑な生物には複数の
恒常性維持機構が必要であることは明白なポイントのように思えるかもしれません。実際、
私は道徳的にこれを言いました すでに
明確にしたいの
ですが、これは先ほどご覧になったのと同じスライドです。ここで、この点の重要性を説明
している点に追加しました。
互いにカテゴリ的に区別されなければならない複数のニーズがあります。
言い換えれば、ニーズと呼ばれる連続変数を持つことはできません。
その変数は
、さまざまなカテゴリにわたって
因数分解する必要があります。
必要な場所からどれだけの偏差があるかを連続的なスケールで定量化する場合は、まず、
10 分の 6
の眠気があり、次に 10 分の 4 の眠気があります
。 私が意味するすべて 私は
必要なものの 20 分の 10 を持っている
ので、私がする必要があるのは寝ることだけ
です。
もし私がその小さな例から一般化できれば、私が
作ろうとしているポイントは、それはそうではありません。 真実では
ありません 寝て、
飲んで
、食べて、排便して、
呼吸し
なければなりません これらすべて
を提出して合計数を下げることはできません
もしそうしたら、あなたは死ぬでしょう
私たちは、
これらのニーズのそれぞれ
が、それ自体で満たされ
なければならないことを認識しなければなりません。つまり、ニーズと呼ば
れる合計変数を持つことはできないこと
を知る必要
があります。どのニーズについて話しているのかを知る必要があります。 これが、
カテゴリ変数として扱わなければならない理由
です。つまり、これは、
私が不足している水分の量について話しているここでは、私が不足している酸素の量について話しているここでは、どの
くらいの酸素が不足しているかについて話しているということです。
睡眠不足
など
f in uh
uh uh 適切に対処することができます
適切なカテゴリ
に対処する必要があります
ええと、私が言っていることは絶対に明白に聞こえることを知っています
が、なぜそれが重要なのかというと
、それは
私が今その飢えをしている点のためです
喉の渇き
や喉の渇きとは異なる
窒息警報や窒息警報
とは異なる 眠気や
眠気は痛みなどとは異なる
感覚の質を持つこれらの感情のそれぞれが、
どのニーズ
が問題であるか
と
カテゴリ変数を教えてくれるため、 質的に区別される
ので、価数の
良し悪し
や覚醒について
話しているだけでなく、質的なカテゴリーについても話しているのです。
ええと、私が話していることの全体的なポイントに戻るとき、それは重要だと思います
つまり、あなたが知っているクオリアについて、つまり、ええと、
ええと、何かをするのがどのようなものであるかの質的なものであり、それは
何でもあります
これらの定性的な区別 それ
は意識の本質であり、それは
質的であること それは質的
な区別を持っている
それは単にいくつかではなく
全体的に定量的
であるということ それは必要性の
異なるカテゴリーの問題であり、
したがって必要性の異なる性質で
ある 影響とは何かを理解する上で重要だと思います
影響とは生物
によって登録された生物の状態です
言い換えればそれは本質的に主観的です
それは本質的な価値を持っています 原子価の善
と悪
それは生物にとって実存的な結果をもたらします
さらに加えて
それには質があるということは、影響の性質に固有のものであり、
それらは
質的に互いに異なっている
という
ことです。
ケース なぜそれがそうで
なければならないの
か 私たちがここで行っているのは
、
ネーゲルの質問に対処することです.なぜ有機体
であるようなものがあるのか 、そし
て有機体にとっての有機体であるような何かがあるということはどのようにして起こるのでし
ょうか
. は価数の
善悪だけでなく、質的に
差別化された有機体の主観的な状態で
もある
ので
、これらの本質的な機能に影響のメカニズムを還元することによって、
なぜそれがなぜそれがする形をとるのかがわかり始めると思います。
私は意識を定義しているという意味で何かを
意識している
ので、この点が重要
である理由
です。そのため、複雑な生物には
複数のカテゴリー恒常性が
必要であり、カテゴリー変数として扱われる必要があることを明確にしたかったの
です。 したがって、
それらは修飾される必要があります
これらの異なるニーズの要因のそれぞれ
ニーズ
のこれらの異なるカテゴリの
それぞれ 互いに定性的に区別されるべきで
あり、これは
クオリアがどこから来たのかのグラウンドゼロ
だと思います.次のポイントに進みます.
これらの異なるカテゴリー
のニーズは再び優先されなければならない
ということです.
当然のことです
が、私は少しの間それについて詳しく説明したいと思います.この
ことの含意
のいくつかを引き出す.
言い換えれ
ば、私たちが反射と呼んでいる自動化された自動化された予測があります。
これは
、
有機体が実行可能な範囲から出
たときに、これらの反射を起動
して実行可能な範囲に戻し
ます。その後
、私たちのニーズのすべてに対処できるわけではないことをお伝えしました。
そのようにし
て、
自律神経反射が達成できる範囲外に移動する
と、
たとえば体温調節に関しては、
暑すぎると発汗し始めます。
呼吸が浅くなり、急速に
絵を描くようになる反射 言い換えれば、
これは反射です これらは過熱に対する自律神経の反応で
あり、その後一定の限界に達し
ます ええと、あなた
は彼らがあなたを十分に冷やしていないことを知ってい
ます。 キッチンを
離れるなど、やりたいことをしなければなりません。
つまり、これは私が今言った
ことであり、複数のホメオスタットの1つに適用されます。
つまり、そのうちの1つ
がアロスタティックアクションを
必要としています。何かをする必要があります。 外の
世界では、明らか
に、すべてのニーズに同時に関連して外の世界で何かを行うことはできない
ので、滑っている間は常に、
自分の水分補給
と塩分に関連する水を知っています。
常にのどが渇いているという意味ではありません
ええと
、あなたは脂肪組織の糖分を常に燃焼させているからといって、
常にお腹が空いているわけではありませ
ん。 外の世界
での自発的な活動に関しては、一度にすべてを行うことは
できないため、優先順位を付ける必要があるため
、行動のボトルネックが
あり、ここで私が指摘していることは最初のこと
です。 単純に言えば、あなたが優先しなければならないこと
、そして次に、
優先されることが意識的
になるということです。つまり
、窒息警報の例で示したよう
に
、そのビジネス
が優先されるまで無意識のうちに続けられ
、その時点で強制的
に意識に侵入するということです。
私の最優先事項は酸素が必要であり
、それがあなたが感じていることであり、これが他の必要性です。これは
私が行っている他の点です。他の必要性は
その時点で消えないようにしています。それらは引き続き
規制されていますが、自動的に規制されている
ため、 必要性
は、その必要性を
パルパティーンの不確実性の領域にもたらします。言い換えれば、問題を乗り越える
方法を感じることの領域にもたらします。
考えることは重要な
メカニズムであり、感覚がどのように機能するかの重要な部分な
ので、ここで思い出させてください。
中脳水道周囲の灰色について話すつもりだった
ので、
これ
がどの
ように重要な役割を果たしているのかをお話しするつもりでした。
網状活性化システムよりも上部脳幹の意識の基本的な機構で
は、中脳の中心管の周りにある長さわずか 14 mm の柱状構造である中脳水道周囲の灰色
ホメオスタシス機構の
すべて、言い換えれば、複数のホメオスタットのすべてと
多く
の複数のホメオスタットのすべてがあり、それらすべてが
残留エラー信号
を中脳水道周囲グレイに送信します。
中脳水道周囲グレイは
、これらすべての
恒常性エラー信号の最終的な共通経路のようなもの
であり、優先順位付け
が行われなければならない場所であると思われます。
現在のエラー信号のどれが最も顕著なものであるかを判断すると、
そして、これは
私が再び明確にしなければなら
ない議論です これはこれの議論ではありません これは私自身の新しい洞察ではありません これは
比較解剖学的根拠に基づいて議論さ
れました
彼は脳科学を研究していたので、彼は、先ほど
お見せした上丘
と中脳の運動領域が一緒になっ
て中脳選択三角形を形成していること
に気付きました。
窒息警報で示した例のように感じる
優先される必要性 現在
最も顕著な
必要性 今
あなたの意識に色を付けようとしている必要
性 その観点からあなたの意識を修飾する 最も
基本的な特性 言い換えれば、
感覚 影響
生体の状態 私はどのような
状態 私は呼吸困難の状態にある
窒息警報の状態
それが私が感じる理由です これ
は選択が必要な場所です これ
は生き物が感じる必要がある場所
です その例の人
は問題を通り抜けるために自分の道を感じる
必要があります 他の人は残りますが、他の人は残ります
優先順位の付け
られていないニーズが感情のレベルに達していない
ことを願っています。それが理由
であることを願って
います。これらすべてがどのように機能
し、それが次のポイントにつながるかを機械的に理解する必要があるので、次のポイントに
進む前に
中脳水道周囲の灰色によって実行されるこの優先順位付け機能についてコメントや質問がある場合は、もう一度一時停止し
ます。これは、ある瞬間から次の瞬間にどのような感情状態になるかを決定するものです。
to は
あなたの感情状態を修飾するつもり
です。ありがとう、マーク ええと、デイブ
、それからスティーブン
ええ、私はただそこに捨てたいだけです
1970 年以降のシルバン・トンプキンスの後の仕事で、
彼はええと来ました
リセット
を基本的な感情の状態に昇格させ、
これに非常に関連していると思います
ある
意識的な
感情、ある意識的な活動、または世界の態度から別の意識的な感情または意識的な活動または
世界の態度から突然シフトするという概念は、
ええと、
ポンセップはトンプキンスとその理由にかなり重きを置いていると
思います 彼は彼のことをあまり詳しく述べていません.彼
はそれをとても多く受け入れたという
ことです.あなたが言ったことのようなものです.ええと、
ええと、ええと、父親
がインド出身のイギリス人にほぼ完全に同意します. 盲目は
あなたがほんの数ヶ月前に彼と対話したことを理解できますえ
えと、私
はそれについて完全に間違っていますか、そしてニール・スミスはあなたが話しているのです
かはいありがとうございます
私は完全に間違っていますそれはちょうど
これがトンプソンでしたかトンプソンでしたか単に
ええ
とパンチェッタの理由
ええと、ほとんど彼は彼を引用しません.彼
は通常
、一種の
一般的な議論の冒頭で彼を引用します.
彼の肩に乗っている私はそれに同意し
ますありがとう、スティーブンに感謝します
ええ、私はあなたが
パルパティーンの不確実
性とその周りの顕著性について話したとき、ええと好きでし
た。
ええと、何が起こって
いるの
か、そして次に何が起こるのか、私は疑問に思ってい
ますが、私が考える場所のアイデアがしばしば取り残されているのではないかと思っています。
物事が何であるかについて多くの分類
がありますが、それはどこで起こっています
優先順位付けの観点からそれがどれほど重要であるかという点で違いを生む
ので、ある種の不均衡が発生
するという認識のリスクがどれだけ
この中で取り上げられるのか疑問に思っていました。
おそらくそれが物理
化と空間化になる場所です 脳
だけを扱っているときよりもはるかに重要です
はい、ええと、これらの恒常性
メカニズムのすべてはもちろん、
それらが調節する生理学的プロセスです
e 広く分布して
いますが、これらのホメオスタットのコントロールセンター
は大部分が脳幹にあります
広義に定義されたえ
えと 私は広義に定義されていると言い
ました
延髄と橋にあるものもあります しかし
中脳にあるものもあります それ
は例えば間脳性
であり、最も顕著な例に言及するだけ
です
.視床下部は恒常性制御センターでいっぱいです.
ええと、あなたはそうです.
すべて恒常性コントロール
センターですが
、基本的に重要であり、
十分に認識されていないと思います
が、マカは確かにそれを重視して
いましたが
、私が列挙したばかりのこれらの核のすべてが
、今度は
中水道周囲灰色に投射すること
は
、私の見解では メタホメウス メタホメオスタット
詐欺のコントロールセンター トロール
センター
と
、本質的な機能には
優先順位付け機能があり、何が極端
であり、これらのメカニズムを物理的に見つけることができることによって
、私がどこから始めたかを念頭に置いて、これらのホメオスタットが最終的に生理学を調節
することを指摘することからあなたの質問への答えを始めました
ローカライズできないプロセス それらは分散
プロセスです 一部の卓越性です
が、コントロールセンターはローカライズできます
それらのコントロールセンター
は多数あります そしてそれらは
すべて 残りの
エラー信号を水路周囲粒子に送信します
それは本当にです 重要なのは、
それによって私たちができることは
、私があなたに説明しているようなモデルをテスト
することです.
これらの個々の
ホメオスタシスコントロールセンターの1つまたは別が軍団になっ
たときに何が起こる
か.全体として中脳水道周囲の灰色が損傷したときに何が起こるか. たまたま
、ここ
にあなたが永続的な栄養状態を取得していることを挿入することもできます
つまり、ええと、ええと
、ええと、マグーンとマルジが私たちに信じるように導いたという条件が得
られました.
ええと、これは理論的な可能性
です. 網状
活性化システム
は単に量的なレベルの
意識を提供
するものであり、網状活性化
システムが生み出すはず
だった空白の覚醒という架空の状態の質や内容を提供するものではありません。
要約されたこれらのさまざまな証拠のすべては
、網状活性化システムが
生み出しているものは
質も内容もないことを示しています。
これは実際に
は意識の質と内容の基本的
な
形であり、つまり、 中脳水道周囲の灰色で
は、架空の状態が得られます。
ええと、これらの患者
は無反応の覚醒を示し
ています。彼らはまだ自律神経
睡眠覚醒サイクルを持っています。つまり
、朝起きて、夜に眠りにつくの
です。
それらの子供たちは
、彼らの状況に対して感情的、感情的、または意図的な反応を示さ
ないので、それはあなたが期待することであることがわかり
ます。
私が言って
いるのは、ホメオスタティックエラーシグナルの優先順位付けは、
そのシグナルの感覚であり、その
シグナルを意識させることであり、それが
私たちが意味する
ものであり、それが今意味する何かを感じるという
ことです。 必要性 今、この必要性
は衝動です 今、この必要性は私の
自発的な
行動を駆り立てています。
自動化された予測の実行とは対照的に、選択を行うこととして定義され、
空間的定位に関するスティーブンの質問を聞いたとき
、それが脳の定位と同様にどのように参照できるかについて2つのメモを追加するだけ
で
、それは私に考え
させました 意識なしでどのように意識
があり得るか 意識が空間的にずれているか、または意識が
高度に空間化された知覚である可能性があります。そして、
私が作りたかったもう1つのメモ
は、euの社会的昆虫コロニーにおける分散生理学の研究者として、
この拡張された恒常性の
視点でした。 ええと
、拡張された社会的ホメオスタシスについても考えると、多くの興味深いつながりにつながり
ます
が
、2つのメモだけで、非常に良い点を続けることができる
ので、あなたは続けることができると言っています。
では
、次の要求に
移ります ええと、次の主張です スピーカーに 2 時間
も惜しみなく与えてくださったことは本当に驚くべきことではないでしょうか。
私たちを完全な安心感
とよく考えさせてくれます。
時間はたっぷりあります。
残り30分だけど、まだ3
ポイント残ってるから行くよ
もう誰も行ってないみたい
だ 忙しすぎる
では、この点に移らせてください。
これは
、先ほどお話しした情動意識と認知意識との関係にすべて関係してい
ます。つまり、感覚の
領域内に認知領域を組み込むことについて、このよう
に感じています。 ええと、これ
は私が今作成しているポイントです。
これは、カール・
フリステンと一緒に書いた論文からの図
です。ええと、ここで
重要な方程式は 3 番目の方程式
です。 この図
基本的には、視覚的な形で詳しく説明しようとしているだけです。
これらの方程式が何を言っているのかを
先に述べたとき、予測誤差を減らす
方法が 2 つあり
ます。 予想される感覚状態につながると、知覚を
変えることができます。
つまり
、予測
を変えることができます。または、行動を変える
ことができます。以前の予測をもたらすために、別のことを行うことができます。
私たちは、私たちの行動
からどの感覚状態が流れるかについての
予測を生成
する生成モデルを持っています。ここ
では、
特定の感覚
状態をもたらすと予測される外界の行動があります。
その感覚状態について、言い換えれば
、
ここ
での違いは予測誤差で
あり、もちろん予測誤差は
生成モデル u を更新するために使用されます
予想される感覚状態
をよりよく維持するために、より良い予測を生み出すために、
ここで強調する必要があります
。これは
、予測処理パラダイムの初期の時代
には当てはまらなかったためです。
ええと、世界に解き放たれた感覚
状態は、必ずしも外的感覚状態を意味するわけではありません。
したがって
、これまでのこの講演で私が示してきた例で
は、これは
たとえば深部体温や血中
酸素レベルなどに相当します。
生物にとって最も重要な感覚状態
は、ホメオスタシスの観点から見た実行可能な状態です。
期待さ
れる
ので、覚えておいてください。私が世界での行動について話すとき、
私たちがここで話している世界は、内臓である可能性があり
ます。 体 ええと、それは外の世界である可能性が
あります
体は毛布のマークです ええと
、それはそれです
rld
は神経系の外部にあります
ええと、私たちはいくつか持っていると思い
ます ここの誰かのキッチンにいます あなたはそれを
置かなければなりません あなたはマイクを手に入れなければなりません
そこで皿洗いをしている人は誰でも
ええと それで ええと ええと この方程式は何ですか？
これは どれですか ええと
ここに言葉で書かれています
精度の変化率 ええと これは
式のオメガです ええと
精度の経時変化率は、
精度を変更したときに自由エネルギーがどれだけ変化するかに依存します これ
は次のことを意味します 精度は、あたかも
自由エネルギーを最小化しようとしているかのように見えます。
この自由エネルギー最小化
プロセスの速度は、
逆精度
と予測誤差の二乗和との差である
ため、この方程式を
言葉にすると、前景化されます。
精度
は
予測誤差を最小限に抑える上で中心的な役割を果たします。
つまり、これが精度変調であることを明確にしたいのです
が、
生理学的に言えば
、ポストの変調です。  - シナプスゲイン
、つまり、エラー信号と予測信号の間でここで行われているメッセージパッシング
はポストによって変調
され
ます。それは、そのメッセージパッシングの網状活性化システムの変調である
ため、精度
の役割であるエラー信号のゲインの増減です。
変調は
、それが網状活性化
システムの役割であると言うのと同じことです それを渡すメッセージのゲインを変調
しています
生理学的に話す 計算的に話す
それは
予測に添付された精度値を増減することの問題です エラーを超えて
、
これを
別の言葉に
入れると、ええと、物事が期待どおりに
進んでいる場合、それは良いことです不確実性が蔓延している場合、それは悪いことです。予測の信頼性を高めること
は良いことです。つまり
、予測の精度を高めることは良い
ことです。 エラー信号の信頼性
は悪いです。つまり
、不確実性が高いほど、u
あなたは
物事がそれほど期待通りに進んでいないことが明らかになりました
もちろん
、あなたの現在の方針に対するあなたの信頼は
低下
しています。つまり、現在の方針の精度が低下し
ています。それは悪いことです。
前に説明した精度変調の喜びと不快の機能
は、予測モデルに対するエラー信号の影響を決定することによって、このメカニズム全体に非常に重要な
貢献をすること
です。 エラー信号が減少し
、それにより
、エラー信号が予測モデルのパラメーターに影響を与えるかどうか
にかかわらず、ポリシーの信頼性
が維持されます。
この予測メカニズム全体において
、
これはこれで
あり、
変調の網状活性化システムの役割でした。 これらの
中で行われるメッセージパッシングは、
これら
がシナプス伝達メカニズムで
あり、これらがシナプス後調節
メカニズム
であるため、これらの
形式
を、網状活性化システム
が果たす感情的役割に関連付けたいと思っています。
ここでのステートメントに戻ると、
知覚的および認知
的意識のメカニズムは、ア
ロスタティック予測エラーの正確な調整です。言い
換えれば、それは現在
の政策
に対する信頼の調整です。つまり、ええと、知
覚された結果です
。 特定のニーズが優先されるので、その
必要性が感じられるので、
予測ポリシーのカテゴリが生成されます。言い換えれば、
これが私がすることであり
、この状況で私が
見つけたコンテキストで これは私
が期待する結果です。つまり、
これらは私が期待するもの
であり、エラーに付随する予測される精度があります。
もちろん、必要な
他のすべての
ドメインは、必要性についてここで以前に言ったことを覚えてい
ます。他のドメインは
単調な精度を持っている必要があり
ます。
前に好きだったの
は、不確実性の触知、つまり正確さの触診
、現在の知覚的および認知的自信の調整
、つまり不確実な状態があるため
、このニーズ状態について私がしなければならないことのアロスタティックな側面です。
それが優先されており、その場
で人の心の変化があり
、
これがこのメカニズム
が可能にするものであり、影響は
メンタルワークのための予測作業への衝動または要求で
あり、これ
は調整です。
エラー信号に対するポリシーの信頼は、
非常に要求される予測作業です。
つまり、
ポリシーを更新する作業です。 考えを変える
という
ことは
すべて
感情的な要求によって支えられているので
、予測作業に対する需要の影響が
予測作業自体を生み出すもの
であり、それは
現在の政策
とそれが生み出す感覚的状態における不確実性の触知です。
つまり
、これはあなたの心を変えることです。
つまり、
自発的な行動、つまり
選択の能力です。これは、
そのプロセスで精密調整が果たす重要な役割です。
少しの間
、それについて質問があるかどうかを確認します。これは
、私たちを時間の終わりに導くと思われるケースで説明したかったので
、この最後のケースに入る前に
見てみましょう 誰かが
そのメカニズムについて質問やコメントを持っ
ている場合は、ケースに行くと思います.
変数を定義し、エッジが何を意味するかを理解することで、開梱することが常にたくさん
あります. などなど
ですが、このケースはこれを閉じる良い方法だと思います。
ええと、これは私の患者さん
です。彼は前頭葉の付け根に髄膜腫がありまし
た。嗅覚鞘髄膜腫でした。 それ
は彼の視神経を圧迫し
、その結果、
彼の視力は損なわ
れました.これが腫瘍が注目されるようになった方法であり
、実際に視神経に関連してその位置
があったため、外科的に切除することに成功しました.
外科医が完全に切除することにいくらか神経質になった。
実際、
彼は完全に切除することは不可能だと感じた
ので、彼は腫瘍の小さなこぶを残し
、ええと、これは再成長
し、患者は再びええと
これらの視覚障害に気づき
、外科医に戻ってきて、
瘢痕組織のために
手術を繰り返さなければなりません
でした。
前脳基底核への少量の出血ですが、
前脳基底核は重要です。
これらは脳
の上端です。
私が前に言ったように、脳の上昇覚醒メカニズムのこれらの
異なる部分は
、それらがソース
核であることを覚えています。 これらの異なる
神経調節物質について、私はドーパミン
、ノルアドレナリン、セロトニンについて以前に話しまし
た.
これらの核
はソース核であるか、またはここにも
アセチルコリンの他のソース核が
ありますが、これらはアセチルコリンの非常に重要な
ソース核です.今
、私が言ったことをすべて覚えています.
これらの神経調節システムについて先に述べたの
は、それらがシナプス後ゲインを調節しているということです。
これは
、生理学的
には、計算的に精度を調節していると言うのと同じことです。
つまり、彼らが行っていることです。
メッセージパッシングの精度を上下に調整します。
これは私が言ったように 以前は
、どのメッセージがどのメッセージになるかを知っていることが指示さ
れます
選択されたものであり、そうではありません それ
は決定的に重要な役割を果たします
ええと、認知において正確な調整を
行います そしてええと
、私は今、この関係をあなたに示したいと思っています
私が話している感情メカニズム間の関係
は
中脳水道周囲灰白質によって中枢的に実行される感情機能
と、これがどのよう
にしてこれらの異なる神経伝達物質
システムの覚醒システム
を介して変調を生じさせるのか、そしてこの場合、これがどのように機能したかをお見せします。
アセチルコリン
はエラーの信頼を変調します
では、この患者についてもう少し詳しく
お話ししましょう。彼は
2 回目の手術の時点で 56 歳でした。2 回目の手術で
前脳基底核が損傷した結果、
目が覚めました。
作話性健忘症と呼ばれる状態の手術から
、腫瘍は正常に切除され
、視覚的な問題は修正されましたが、
彼は今、作話性健忘症と呼ばれるこの壊滅的な新しい状態を患っていました 作話
性健忘症 患者は記憶喪失症
であるだけで
なく、特に最近の出来事を思い出すことができない
だけでなく、かなり
長い逆行性延長もあり
ます 言い換えれば 逆行性記憶のかなりの障害があり
、
彼らはこれを持っているだけでなく
、自分の記憶の
問題に気づいて
いません
。 正しいものであり、彼らはそれが正しいものではないことを認識していない
ので、彼ら
は誤った記憶のように見えるものを持っ
ています.
彼らが見つけた記憶と彼らが探している記憶との間に意味的な関係
があることを探していますが、スパではひどく見当違いになる可能性があります
これらは私たちが作話と呼んでいるもので
あり、患者は
これらの神経調節メカニズムへの損傷の結果として、これらの記憶違いに対して十分に批判的ではありません.
ええと、彼
はヨハネスブルグで手術を受けました。ええと、それは私の出身地である南アフリカにありますが、
その当時、
私はロンドンに住んで働いていた
ので、私がよく知っている外科医が
患者を私に相談するように送りました 私が
ロンドン
にいるのは、私がこの状態の作話性健忘症でこれを扱う仕事をしていたからです。
そのため
、患者は金曜日にロンドンに到着
し、月曜日に私のところに来て
、彼がロンドンにいることを知り
ません。もちろん彼は覚えていないからです。
彼は旅のこと
を 1 分から 1 分後
まで何も覚えていないので、私は何か言いたいことがあり
ます。ご存知のとおり、
ミスター ミラーという名前の
外科医は、このメモのためにあなたを私に紹介してくれました。
あなたが抱えている困難がそれで
彼はあなたをロンドンに送り、彼
はロンドンと言いました、あなたはどういう意味ですかロンドン
と私はそう言ったあなたはあなたがロンドンにいることを知っていますあなたは旅を覚えて
いないのであなたはそれに気づいてい
ませんええと
これが要点です。これ
があなたが抱えている問題の種類で
あり、ええと、
彼はそれを否定しています。彼は今ロンドンにいないと言っています。
それが
、これらの患者
が彼の記憶にあるということです。ええと、彼はヨハネスブルグ
にいるので、彼は信じています。 彼はヨハネスブルグにいるので、私は彼に、今
は冬で
、外は雪が降っていたことを
指摘しました.彼に
、外の冬の状態
はヨハネスブルグに雪が降っていないことを
指摘し
ました。 アートは絶対に
ショックを受けているように見えます
が、それから
反論します.私はヨハネスブルグにいることを知ってい
ます.あなたがピザを食べているからといって、あなたがイタリアにいるわけではありません.
彼は私に
そう言っています.
あなたはあなたの証拠を過大評価してはならないことを知ってい
ます えーと、これは私が言いたい
ことの極端な例に
すぎません。これらの患者がいかに彼らの健忘症であるかは、単なる記憶の欠如ではなく
、彼らが作成した誤った記憶に対する過度の自信でもあります。
ええと、それが背景
であり、私はこの男
が私に紹介されているの
を見ました.私はそのような患者を治療しているので、
私は王室の外来診療所で同時に彼に会い
ました. ロンドンの病院
同じ時間 彼は奥さんと一緒に待合室に来ました
私は
彼を迎えに行き 私の診察室に連れて行っ
て 1時間彼と一緒
に待合室に連れて行って それから私
は彼の奥さんと話しまし
た 彼は非常に作話でいっぱいだったので
、何が起こっているのかを理解するために物事を検証する必要があり、
特定のテーマがありました。これは
これらの患者について興味深いことです。
何度も何度も返ってきた特定のテーマ ええと、
患者は電子技術者でしたが
、実際にはそうでしたが、
彼が頻繁に私のところに来る理由は
、私が彼に相談していたからだと思いました
彼は、
私たち 2 人は電子技術
者であり、電子的な問題に取り組んでいる
と考えていました。また、彼と私
はスポーツチームに所属してい
て、一緒にラグビーをし
たり、ボートチームに所属しているとよく考えていました。
一緒に今、彼の妻は私に、彼は
30年以上前
に大学でラグビーをプレーし
たこと
があると言いました.
あなたが知っている作話 患者
が空間と時間の中で誤った記憶
を作成し
、彼があまりにも簡単にあまりにもあまりにも簡単であることにあまりにも自信を持っていること
を
知っています。
彼自身の記憶の検索の成果物であるということで、それが
この
特定の日の背景
であり
、私が待合室に来て彼が触れたこの日の彼からのセッションの小さなスニペットを提供したいと思います。
彼の頭の傷跡 彼の頭の
開頭手術の傷跡 彼は
私にハイ・ドクと言ったので、これはあなたが
知っている進歩でした。
これは大きな進歩でしたので
、診察室に入った
とき、待合室で会ったときに頭に触れたと彼に言いました。彼
は、問題はカートリッジがないことだと思うと
言いました。 それはC-49
を注文する必要がある
ので、C-49
カートリッジは何
を意味するのか彼に言いました。彼はメモリだと言いました。それはメモリカートリッジです。
メモリインプラントです。申し訳ありませんが
、これについて言及する必要があり
ました。 彼のテに深刻な
問題がありました
これらは何年も前からありました
が、これらの問題は最終的
に顎に埋め込まれたインプラントによって首尾よく治療されまし
た.c49カートリッジはメモリ
カートリッジであり、メモリインプラントであると彼が言ったとき、それ
はその手術をもたらしました. 彼は
私の心
にその歯科手術を言ったが、私はそれを本当に理解し
ていなかった実際、私はそれを5、6か月間使用し
ていない
.
詩篇博士、私は
思うが、私は本当にそれを必要としていないようだ.
インプラントは正常に機能する
ので、私は彼に、あなたの記憶に何か問題があることに気づいていると言いました.
本当に
必要です.数拍が欠けているだけでし
た.分析により、cまたは
c09が欠落していることが示されました.デニスは私をここに連れて行き
、医者に会いました.彼の名前は何
ですか.詩篇博士か何か.
に 彼が受けた別の手術
は、明らかにここでも言及さ
れて
いますが、それは彼が心臓不整脈
を患っており、ペースメーカーを心臓ペースメーカーに取り付けていたという
ことでした。
ビートを逃したので、私が実際に思っていたことだと彼に言いました
. 何かがおかしいことに気付いていると
言いました. 一部の記憶が失われて
います. もちろんそれは心配です.
あなたの
心はとても欲しがってい
ますが、
まだ修正されていないことを受け入れるのが難しい
ので、彼は続けて言い
ます。
数分間のフィールドですが、今は
大丈夫です。戻るべきではないと思いますが、
ご存知のように、ダウンするのは好きではないので、
ティム・ノックスに尋ねました。ちなみに、ティム・ノックスは南アフリカの
スポーツ医です。
彼に尋ねた ええと、私は
あなたが知っている保険を持っているので、なぜそれを使わないのですか、
なぜ最善を尽くさないの
ですか？
つまり、これはええと、この男性のケース
では、精密
調節核または核のセットの1つへの
損傷により、前脳基底核がアセチルコリンへの損傷によるもの
です。
彼の
予測に自信がありすぎ
て、彼はエリア信号のゲインを上げていません
見た目を言ってください 私は彼に
彼の予測モデルは彼が
ヨハネスブルグにいると言っています あなたはロンドンにいると彼に言いました
窓の外
彼は窓の外を見る 雪
が見える ヨハネスブルグに関連する可能性のあるものではないことは明らか
ですが、彼
は彼の予測に固執します 彼はノーと言います
私は私がジョーバーグにいることを知っ
ています
あなたが私にいるという意味 ええと、同様にええと
、私がそのセッションであなたに示したこれらの記憶プロセスの場合、
ええと、彼が感じ始める
たびに、マウントエラーの不快感は、マウントエラー
を示している
ので、彼が持っていることについて考えてみてください 彼は
頭に触れている 彼は
意識しそうになっている 彼は脳の
手術を受けたこと 脳の手術
の結果記憶が失われた
こと 彼が言っているのが分かるといいのですが
このモジュールが欠落
している モジュールが何をするのか メモリを
実行する
操作について話す
彼の頭に触れるので、彼は
物事が
彼が期待したものではないことを認識しようとしている 物事は実際には
かなり異なっ
ている 私のポイントはそれです
これは悪いことだという感情を呼び起こす
これはパニックを誘発する
状況で
あり、この男は精密調整メカニズムに損傷を与えているため
、
私たちは彼が何をしているのかについて話してきました
彼は単に をアップレギュレート
するか、または彼の予測に対する自信を
維持し、このようにし
て
、不快な感情が
支配的になり、不快で不快な
感情
がエラー信号をアップレギュレートするためにええとに更新するのではなく、感情的な平静を維持します。
これ
により、通常は予測モデルが更新される
ため
、この場合、影響の役割の何かを確認できることを願っています。
その役割は
、この男性のケースに含まれる感情で
あり、彼の予測と予測エラーに関連しています。 言い換えれば
、
彼が何を知覚
し、何を信じ
ているか、そして彼がどのように彼の知覚が彼の信じているものを変える
か、そしてこれらすべてにおける感情の役割の認知ビジネス.
これは 1 つのケースにすぎないので、その
一部をお見せしたいと思います。
これらは、これらのメカニズムがどのように機能するか
を示すために私たちが書いたいくつかの論文です。
msは作話で働いています.ええと、私
たちが規制に影響を与えることを示すことができたのは、この1つのケースだけではありません.作話
が
希望的な品質を持っていること、つまり
、エラー信号の品質のダウン
レギュレーションと予測の品質のアップレギュレーションを持っていることを示すことができました.
また、この
ようなケースの記録を分析
することで、このような多くのケースを研究したことを示すことができました.作話ごとに
感情が実際にどのように改善されるかを示すことができまし
た. ええと、私はちょうど私の時間の終わりにいる
ようです。ええと、ええと、
私はこの点に入る時間
がありません。申し訳ありませんが、これはそれほど
基本的な点ではなく、少し
異なる方法です 私
たちがここで話していることを真剣に考えれば、予測階層が見えます。
ええと、基本的に、
私たちは恒常性システムについて話しているのです。
最も重要な予測は
あなたの表現型を維持する必要が
あります。事前の
選好分布です。これは
、予測階層を概念化する方法に影響を与えますが、私が言っ
たように、それについて説明する時間はありません。
最後に言うのは、
これらのモデルは
、私が
同僚と一緒に作成し
た神経科学的証拠の研究から導き出さ
れたものであり、ええと、リチャード・ファインマンのこのよく知られた
声明に基づい
ています。
私たちは、以前に説明したこれらのメカニズムを人工意識で具体化しようとしています。
私は、
物理学者、コンピューター科学者
、応用数学
者の非常に優れたグループと協力しており、数か月前に予備的な
調査結果を発表しました。 ええと、
コール・フリステンの理論的神経生物学
会議の前に、ええと、スペース
を見てください。
それによって影響が生成されるメカニズム 自己組織化システムに関連して
実際に行うこと
これが実際にどのように影響
が生成されるか もしこれが実際にどのように
引き起こされるか システムであり、
それが私たちが現在やろうとしていることです.
最後に急いで申し訳ありません.ええと
、
あなたが私を甘やかしてくれるなら、質問があれば待ってい
ます.ええと、私が欲しかったコメント. 私をお見せする
ために、これらの質問
は、レンズを通して見ると、まったく異なって見える可能性があると言っています。
私はあなたに私と一緒に、つまりレンズを通してそれを見るように勧めようとしました。
なぜ、どのように影響するか これらの質問は、なぜ、どの
ように、これは有機体である
ようなものなのか 有機体にとってのようなものなのか、そしてなぜこれらの
機能の実行には経験が伴うのかというような質問 これ
はトーマスの質問です
なぜこのすべての情報処理が進まないのか
フィールドに何もない暗闇
の中で私が言っているのは、これらの
質問は、
私たちがどのように異なる方法でそれらに対処できるかについての手がかりを提供しようとしているということです。
ああ、そうです、
どうすれば別の方法で彼らに対処できるかもしれませんが、このレンズを通して彼らを理解することができます。
私の言葉を使い果たしたことを申し訳なく思います。
また 2 時間も話したとは信じられませ
んが、許可していただければ
質問の
ドキュメント全体
とチャットには多くの質問があるので、終了する前にさらにコメントや質問をお待ちしております。ライブセッションを終了
するのに最適な場所だと思います。
アフォーダンスが提示されるときはいつでも それ自体は常に
ドット 3 の数字がカウントされ続けていることを嬉しく思い
ます。これは非常に魅力的だったので、セッションをホストし続けます。
人々がそれから多くのものを得て、非常に興味をそそられることを願ってい
ます。
長い間続けてきて、
私は本当に en この 4 時間で交わされ
たちょっとしたやりとりに喜びを感じ
ました 本当に楽しかったです どうもありがとう
ドット 2 を前提条件として
、その 2 つについて
、適切なタイミングでさらに共有し、それ
をより完全なディスカッションとして共有し
ます。
あなたが楽しんだことを願っています。