hallo en welkom iedereen dit is actin
flab guest stream nummer 16.2
het is 11 juni 2022.
we zijn hier met mark solms dit is het
tweede deel van onze discussie
we hadden een geweldig deel een vandaag
gaan
we een samenvatting geven van een aantal van  de punten
die in het eerste deel in 16.1 aan de orde kwamen
en dan gaan we
naar een onontgonnen gebied dus markeer heel
erg bedankt voor het meedoen aan deze
sessies en neem het alsjeblieft weg
bedankt daniel blij dat ik hier weer ben
um
ik was gewoon aan het testen  Ik was
een minuut geleden mijn scherm aan het delen en het lijkt alsof ik
niet in staat ben om je mijn gezicht te laten zien en
tegelijkertijd mijn scherm te delen,
dus kijk goed naar me, je zult
me een tijdje niet zien uh hier komt
mijn scherm
alsjeblieft god
daar zijn we
geweldig
uh en hier komt mijn pointer
daar zijn we en hier is mijn titel
um
de nadruk ligt op fysiologische en
filosofische overwegingen in plaats van
computationele
dus ik zal beginnen met een korte samenvatting
ik maakte een paar beweringen um
en  ik deed het niet  niet naar het einde van deze
lijst gaan,
dus ik zal je eraan herinneren wat die
beweringen waren en dan zal ik pauzeren wanneer
ik op het punt kom dat we de vorige keer stopten,
wat hier was dat affect een
uitgebreide vorm van homeostase is waarmee
begonnen is  de claim die echt
de belangrijkste claim
van mijn presentatie is, is dat
affectgevoel de fundamentele vorm van
bewustzijn is en dat het
intrinsiek bewust
is.  niet
intrinsiek bewust dat veel van onze
cognitieve verwerking
onbewust plaatsvindt,
zelfs hij
maakte dit punt tot
het punt dat ik maak,
wat in zijn woorden was dat het zeker
van de essentie van een emotie is dat we
ons ervan bewust moeten zijn,
dat is dat het  zou aan het bewustzijn bekend moeten worden,
dus de mogelijkheid van het attribuut van
bewusteloosheid zou volledig worden
uitgesloten als het gaat om emoties, gevoelens en
affecten en ik benadruk
het woord gevoelens uh omdat
er een heleboel redenen zijn waarom sommige
mensen beweren dat er dingen zijn
als onbewuste emoties en onbewuste
beïnvloedt dit dus om absoluut
duidelijk te zijn waar ik het hier over heb, ik heb
het over voelen
en dat kan'  t heb een onbewust
gevoel met andere woorden je kunt geen
gevoel hebben dat je niet zo voelt wat
er ook bedoeld wordt met onbewuste emoties
en onbewuste beïnvloedt eh
dat ze niet van toepassing zijn op gevoelens het
kunnen geen onbewuste gevoelens zijn
maar uh  dat klinkt misschien als een semantisch
punt uh gewoon een kwestie van woorden dat je
geen gevoel kunt hebben dat je niet voelt
dat is een oxymoron
dus ging ik verder met het
uiteenzetten van verschillende empirische redenen
waarom
de bewering dat gevoelens
intrinsiek bewust zijn
of ook
een solide empirische basis heeft
ik vestigde de aandacht op deze ontdekking die
al in 1949 werd gedaan
dat de
hersenmechanismen
voor het
bewustzijn zelf met andere woorden wat
ons wakker maakt
en 's morgens
en en zet  we moeten 's nachts slapen het
soort van het aan- en uitdoen van de
lichten van het bewustzijn uh dat dit
de zaak is van het reticulaire
activeringssysteem het reticulaire activeringssysteem
uh is het hersensysteem voor het opwekken van
bewustzijn voor het
activeren van uh corticale processen en
het bewust maken ervan
ik noemde ook het periaqueductale grijs
dat een a speelt
en het speelt ook een cruciale rol in dit alles
samen met het reticulaire
activeringssysteem, maar daar kom ik later
op terug. Laten we ons nu concentreren op het
reticulaire activeringssysteem
om je een  gevoel van wat ik bedoel met
hoe
deze structuren
hun intrinsieke functie
is het inschakelen van de lichten van
bewustzijn
i ik heb erop gewezen dat je een laesie kunt maken
of dat je een laesie kunt oplopen die zo
klein is als twee kubieke millimeter
in het parabrachiale complex van  het
reticulaire activeringssysteem
met andere woorden een laesie ter grootte van
een luciferkop en dat is bij mensen voldoende
om betrouwbaar te wissen
bewustzijn helemaal
dus ik zei uh laten we naar deze
structuren kijken
als we iets willen begrijpen
van de intrinsieke bewustzijn
genererende
mechanismen van de hersenen
en eh ik maakte het punt
uh dat als de cortex
, waar we normaal gesproken ons
licht laten schijnen in termen  van het zoeken naar de neurale
correlaten van bewustzijn als de
cortex met de zetel van bewustzijn is,
dan is er een gemakkelijk te testen
voorspelling
, namelijk dat als
je een geval hebt waarin er geen
cortex is, de patiënt niet bij bewustzijn zou moeten zijn,
dus
daarom liet ik je er een zien  zo'n geval uh
dit is een
representatief voorbeeld van zijn type uh
dat hier een patiënt is uh geboren zonder
cortex
de aandoening heet hydranencefalie
hier zie je in een mri-scan van haar hersenen
dat waar de cortex zou moeten zijn er
gewoon hersenvocht is en je ziet
dat haar hersenstam perfect intact is,
dus vanuit het standpunt dat dit hersenstamgebied is
waar het bewustzijn wordt gegenereerd
dat het geen c nodig heeft  ortex
dit is een kritiek geval
op de hersenstam, ze zou zich bewust moeten zijn
van de corticale visie die ze niet zou moeten hebben
en hier is ze en ze is bij bewustzijn zoals
je kunt zien
ze wordt 's ochtends wakker ze gaat
slapen' s nachts uh in deze zin
de de  de lichten zijn aan uh maar veel
interessanter ze is niet alleen maar
wakker wakker uh zij haar haar haar waakzaamheid heeft
een inhoud en de kwaliteit
en de kwaliteit waar ik het over heb
is affectieve kwaliteit je ziet hoe ze
reageert als haar broertje
op haar wordt gelegd  schoot reageert ze met een
vorm van
plezier en dus is er een inhoud aan
deze mentale toestand en een kwaliteit aan deze
mentale toestand die ze laat zien
waarom dat belangrijk is, want toen we voor het
eerst leerden in 1949 dat het reticulaire
activeringssysteem een vereiste is voor ieder
en  bewustzijn dat er niet
zoiets bestaat als corticaal bewustzijn zonder
hersenstam opwinding van de cortex hoewel
we van mening waren dat de cortex
de kwaliteiten en de inhoud verschaft  ts van
bewustzijn en het reticulaire
activeringssysteem geeft alleen
de kwantitatieve dimensie het
soort bewustzijnsniveau, dus het is alsof
dit een stroomvoorziening is, zoals een
televisietoestel aan de muur moet worden aangesloten,
het reticulaire activeringssysteem is
de  vereist soort opstarten
van het systeem, maar de televisie zet
zichzelf uh de cortex waar de inhoud
en kwaliteiten van bewustzijn worden
verwerkt uh kan nog steeds worden beweerd dat
het de zetel van bewustzijn is en het
reticulaire activeringssysteem alleen als een
als een
krachtbron dit is  waarom het
belangrijk was om erop te wijzen dat dit
kind niet alleen bewust is in een leeg
gevoel van waakzaamheid zonder inhoud en
kwaliteit, maar
dat ze affecten vertoont ze
emotioneel reageert op het feit dat haar
broertje op haar schoot wordt gelegd, net als
dit kind dat ook geen  cortex
reageert emotioneel hier, je kunt
zien dat
ze met
plezier reageert op
een stimulus
en dit is behoorlijk gen  verzamel de argumenten voor
deze kinderen hij heeft meer dan markers
samenvatting uh van zijn observaties bij veel
veel veel van dergelijke kinderen ze uiten
plezier ze glimlachen ze lachen ze tonen
afkeer en ophef door hun
rug te krommen en te huilen
hun gezichten worden geanimeerd door deze
emotionele toestanden die ze opbouwen  speel
sequenties ze glimlachen ze giechelen ze
lachen ze tonen grote opwinding enz enz
enz
um dus ik heb al die
woorden benadrukt uh om te laten zien
dat deze twee gevallen die ik je net liet
zien zonder cortex
ze bij bewustzijn zijn en ze
reageren en in het bijzonder  ze
reageren emotioneel eh en hier
baseer ik de bewering op
dat deze kinderen
eh een kwaliteit hebben eh dat
ze een bewustzijn hebben en dit
bewustzijn heeft een kwaliteit en het
heeft inhoud veel mensen zijn
verbijsterd over hoe dit  kan gebeuren uh
omdat ze geen cortex hebben hoe kunnen
ze reageren op dingen zoals hun kleine
broertjes die op hun schoot worden gelegd
en dus
heb ik dit net ingevoegd  slide ik denk niet dat
ik het de vorige keer heb laten zien
alleen maar om erop te wijzen dat onze zintuiglijke
eindorganen hier het voorbeeld is het oog
hetzelfde geldt voor op de huid en het
en je weet het horen en proeven
ook de de de
de
uh
oogzenuw
projecteert naar het laterale geniculate en
van daaruit naar de visuele cortex, maar niet
alleen naar de visuele cortex, het
projecteert ook subcorticaal naar de superieure
colliculi van de middenhersenen van de hersenstam
die onmiddellijk grenst aan het
periaqueductale grijs waarvan ik eerder zei dat
ik het was  ik ga het nog een keer noemen,
zodat deze kinderen informatie in
de hersenstam ontvangen die
niet bewust is.
zijn de belangrijkste focus
van waar ik het nu met je over heb,
natuurlijk zullen
velen van jullie
en zoals veel van mijn collega's
redeneren  zeg maar goed hoe weet je
dat er iets is om
die kinderen te zijn dit kunnen gewoon
reflexen of instincten zijn uh dit
kan het equivalent zijn deze kinderen
van filosofische zombies met andere woorden
ze zien eruit alsof ze zich bewust zijn ze
gedragen zich als  als ze bij bewustzijn zijn, maar we
kunnen niet weten of ze werkelijk
bewust zijn en dus de laatste keer dat ik probeerde dit bezwaar aan te
pakken
door de aandacht te vestigen op wat er gebeurt in
gevallen die grote delen van hun cortex verliezen
en in staat zijn omdat ze '  Als
ze hun hele cortex hebben verloren, kunnen
ze ons beschrijven hoe het is om hen te zijn.
Dit is een manier om het
bezwaar te omzeilen dat omdat deze kinderen
geen cortex hebben en daarom
hun bewuste toestand niet kunnen verklaren,
we niet zeker kunnen zijn  dat ze
bewuste toestanden hebben,
dus ik concentreer me in de eerste plaats op een geval
met een
enorme laesie van de prefrontale cortex,
de reden dat ik dat deed is omdat dit
een favoriet
deel van de cortex is voor degenen die
de cortex claimen  is de zetel van het bewustzijn
zoals de globale werkruimtetheoretici ze
zeggen dat het allemaal samenkomt in de
prefrontale kwabben al deze informatie
die wordt verwerkt in de posterieure
cortex wordt opnieuw weergegeven of toegankelijk gemaakt
in de globale werkruimte
en dit is waar het
voelende het onderwerp is  van de geest komt tot
stand
en
ik heb de vorige keer erop gewezen dat als
dat het geval zou zijn, we dan weer een
falsifieerbare voorspelling hebben een patiënt die
geen prefrontale cortex heeft zoals deze patiënt
van mij een
patiënt die
geen prefrontale cortex heeft
maar een stukje van  taal cortex
hij als zijn voelende wezen
afhankelijk was van
de integriteit van de prefrontale cortex uh hij
had geen voelend wezen moeten hebben
en dus liet ik je zien hoe het is uh
ik sprak met hem over hoe het is
om hem te zijn hij beweert bewust bewust te zijn
van zijn gedachten vroeg ik hem zich
iets voor te stellen voor mij om twee honden en een kip voor te stellen
uh om ze in zijn geestesoog te
zien en toen vroeg ik hem om de benen te tellen
uh ik dacht dat dit een
redelijke test zou zijn om te zien of hij
werkelijk bewuste mentale beelden heeft en
let op: de persoon met wie ik praat, verwijst naar
zichzelf als ik eh, dus hij lijkt te denken
dat hij bestaat als een bewust wezen en ik
vraag hem hoe  veel poten ze zijn in totaal
als je twee honden en een kip hebt en
tot mijn teleurstelling zei hij acht
en toen ik zijn antwoord vroeg, antwoordde hij
hij wees erop dat in zijn
geestesoog de honden bij de kip hadden,
dus ik dacht dat dat
misschien niet zo was  een geweldige grap, maar het
suggereerde zeker dat er iemand
thuis was
en ik maakte de vorige keer het punt dat
deze patiënten, over het algemeen patiënten met
enorme frontale laesies,
dat deze
neiging om pure oliegrappen te maken
wordt beschouwd als een vrij algemeen
onderdeel van de frontale  kwabsyndroom of de
frontale kwabpersoonlijkheid en dit maakt
deel uit van een groter verhaal dat ik de
vorige keer noemde, namelijk dat deze
patiënten over het algemeen behoorlijk
emotioneel ongeremd zijn
en waarom dat belangrijk is  want
onthoud waar we het hier over hebben, is
de vraag of de gevoelens
die je zag
bij die patiënten die kinderen zonder
cortex
of die gevoelens konden worden
gegenereerd in de hersenstam
en de bewering van
corticocentrische theoretici zoals joe ledoux
bijvoorbeeld  is dat de gevoelens
letterlijk tot stand komen uh wanneer ze worden
geregistreerd of opnieuw worden vertegenwoordigd of gelabeld
of zelfs worden genoemd uh sommige mensen beweren uh
dat het maar een keer is dat je
uh in staat bent om dit uh dit uh
deze subcorticale uh overleving uh
circuits uh in  uh een
declaratief bewustzijn uh in de
prefrontale kwabben dat dit
letterlijk het gevoel oproept
en ik denk dat het best interessant is dat
deze patiënten zonder prefrontale
cortex
geen gebrek aan gevoel hebben,
wat je zou verwachten als de machinerie
die  gevoelens oproept afwezig is,
dan zouden ze geen gevoelens moeten kunnen hebben,
maar wat in feite algemeen wordt
aanvaard, is dat deze patiënten een
teveel aan  gevoelens uh
er is de ongeremde emotionaliteit bij
deze patiënten
um ik maakte ongeveer hetzelfde argument over
het andere
grote corticale gebied dat wordt geassocieerd
met het bewuste zelf uh en dat is
de insulaire cortex natuurlijk dit wordt vooral
geassocieerd met het werk van
knop  craig maar is zeer algemeen
aanvaard uh dat het zelfgevoel ontstaat
um wanneer eh
wanneer uh eenmaal de staat van iemands uh
intraceptieve uh lichaam uh is is is uh
opnieuw vertegenwoordigd in de insulaire cortex en uh
dus weer hebben we een falsifieerbare
voorspelling uh  als je een casus neemt die
geen insulaire cortex heeft zoals deze patiënt van
demarzios,
dan zou er geen bewuste zelf uh
aanwezig moeten zijn en
ik liet je dit interview zien waarin di
marzia met hem praat over zijn
zelfgevoel en de patiënt is volkomen
onvermurwbaar dat hij bestaat  als een zelf
spreekt hij over zichzelf zoals ik weet
en
aan het eind eindigt dit interview met
demarzia die zegt
dat je weet dat ik weet en de
patiënt b zegt dat ik weet dat je  e
bewust dat ik weet dat je alles weet en
en deze patiënt, net als
mijn patiënt, heeft geen uh gebrek aan
emotionaliteit eh in feite uh alle
basisemoties zijn aanwezig, inclusief zowel
lichamelijke affecten als emotionele affecten en
sensorische affecten en um
niet alleen  dat hij ook een beetje te
emotioneel is
en dit is
een beetje ongeremd in zijn
emotionaliteit en dit is wat we vrij
algemeen zien bij patiënten uh met
incidentele laesies dus nogmaals het is heel moeilijk
om het argument te ondersteunen dat het zelf nu
echt
in de cortex
ontstaat  natuurlijk die twee gevallen die
voorbeelden van hun soort patiënten met
enorme frontale corticale laesies tempo
van patiënten met enorme insulinelaesies
natuurlijk zijn het
maar voorbeelden uh maar
het punt is dat ik nu maak is
dat
er veel cortex over is  die
gevallen,
dus
het argument is goed, je weet misschien dat dit
het bewuste onderwerp uh wordt gegenereerd in
de rest van hun cortex en het is een
beetje een dat is een beetje een
cirkelredenering, want onthoud dat je
de kinderen kent die geen cortex hebben um
ons is verteld goed hoe weten we uh
dat ze zich bewust zijn dat ze
hun bewuste toestand niet kunnen rapporteren ik gaf toen deze
twee uitstekende voorbeelden kijkend naar de
gebieden van  cortex die het meest verbonden zijn
met een bewuste subjectiviteit
volgens corticale theorieën van
bewustzijn
en deze patiënten lijken een
intacte bewuste subjectiviteit te hebben, maar nu is
mij verteld dat je weet dat de rest van
de
cortex het bewustzijn genereert,
dus we  kan niet alleen
laesiemethoden gebruiken er is geen uitweg uit
die armpass en dus liet ik je de
laatste keer
bewijs van een ander soort
zien
voorspelling is dat als deze
hersenstamkernen het reticulaire
activeringssysteem en periaqueductaal grijs zijn, zoals ik
beweer, als dit de structuren zijn
die g  activeer bewustzijn
en gevoel,
dan zou stimulatie van deze structuren
bewuste gevoelens moeten stimuleren
en ik liet je zien dat hier een geval is waarbij
een diepe hersenstimulator in
de substantia nigra werd geplaatst, dit deel van
haar reticulaire activeringssysteem en
binnen vijf seconden uh het is het, het is het
uh
veroorzaakte uh het veroorzaakte een diepe
depressie
de patiënte was eigenlijk suïcidaal
ze wilde niet meer leven
dit is een patiënte zonder psychiatrische
voorgeschiedenis
de elektrode werd in haar
hersenstam geplaatst voor de behandeling van
de ziekte van parkinson
en stimuleerde de verkeerde kern en
zo kwam dit ongeveer
90 seconden nadat de stimulator was
uitgeschakeld
verdween het depressieve gevoel en
de patiënt stemde er genereus mee in om verdere stimulatie toe te staan
retic
laire activeringssysteem en daarb
iten en het was pas toen die specifieke kern
erd gestimuleerd uh dat dat  ze
e viel in een depressie,
dus dit is het soort bewijs en
onthoud  nogmaals, ik geef je alleen
voorbeelden
je kunt intense affectieve
toestanden stimuleren door reticulaire
activerende kernen
en periaqueductaal grijs te stimuleren je krijgt de
grootste intensiteit en de grootste
verscheidenheid aan affecten door daar te stimuleren
en je krijgt niets van dien aard door het
stimuleren van de cortex,
dus
dit is een  andere
bewijslijn die suggereert dat gevoelens daadwerkelijk worden
gegenereerd
in de bovenste hersenstam en toen
liet ik je een andere bewijslijn zien
die positronemissietomografie was
van mensen in intense affectieve toestanden
hier zie je
onderzoeksdeelnemers in in staten van
droefheid hier van woede hier van  geluk
hier van angst en in alle gevallen de
activering uh zit in de hersenstam
en de circuits die eruit voortkomen de
subcorticale circuits die eruit voortkomen
dat is wat we zien
de cortex
is daarentegen grotendeels gedeactiveerd
dus dit is een verdere bewijslijn
die
je weet  een heel andere lijn van
bewijs onthoud dat we laesie-
bewijs hebben dan we...
we hebben bewijs van diepe hersenstimulatie hier, we hebben
beeldvorming van positronemissie, eh
bewijs dat het deel van de hersenen
dat de gevoelens opwekt,
het deel van de hersenen is dat
de lichten aandoet
en daarom beweer ik dat de
basis uh  de fundamentele vorm van
bewustzijn
deze eerste vereiste vorm is affect affect
is de elementaire vorm van bewustzijn een
verdere bewijslijn zijn
farmacologische manipulaties
als je sleutelt aan de neuromodulatoren
die afkomstig zijn uit deze reticulaire
activerende kernen zoals bijvoorbeeld
noradrenaline
of serotonine of dopamine allemaal
waarvan afkomstig zijn uit het reticulaire activerende
systeem nu wordt
serotonine natuurlijk regelmatig en
farmacologisch gemanipuleerd voor de
behandeling van depressie uh dopamine voor
de behandeling van psychose
noradrenaline voor de behandeling van
angst
noradrenaline is afkomstig van locus
ceruleas complex serotonine in de
rifkernen dopamine bij  tenminste degene die
belangrijk is voor psychose in de  ventrale
tegmentale gebied dit zijn allemaal delen van
het reticulaire activeringssysteem. Als
alles wat dit systeem deed was het inschakelen van
blanco waakzaamheid, zou het interessant kunnen zijn
voor anesthesisten, maar in
feite is het het belangrijkste doelwit van de
medicijnen
van psychiaters, die  behandelen
emotionele stoornissen door het manipuleren van de
chemische eigenschappen eh die de
bronkernen zijn waarvoor
ze in het reticulaire activerende systeem zitten
dus
op basis van dat alles
heb ik betoogd onthoud dat affect de
fundamentele vorm van bewustzijn is en
het is intrinsiek bewust ik zei dat
gevoelens eh
we draaien niet alleen op semantische
gronden ik zeg dat gevoel de
basisvorm van bewustzijn is de reden dat
ik zeg dat is omdat het
basisbewustzijn weefsels van de
hersenen genereert het reticulaire activeringssysteem
dat een vereiste is voor
de activering van  bewustzijn in de
cortex en
eh dat deze structuren
gevoel genereren eh dat gevoel is daarom een
te is fundamenta  Ik maakte toen voor alle
vormen van
bewustzijn dat als
dit een soort zijbalk is,
de reden dat ik op dit derde punt
inging, is dat namelijk de bewering dat
affect niet synoniem is met
interreceptieve gevolgtrekking, met andere
woorden dat het niet alleen een
interreceptieve vorm van perceptie
in tegenstelling tot de extra receptieve vormen
die de laatste decennia de belangrijkste focus waren
van bewustzijnsstudies
um visie is de belangrijkste
focus
ik zeg dat affect dat niet is
en waarom ik zeg dat dit is omdat dit
steeds meer wordt  betoogde ehm in feite
werd door Bud Craig zelf betoogd
dat affect slechts interreceptieve
waarneming is
de waarneming van de toestand van het eigen
lichaam
is het equivalent van de waarneming
van de buitenwereld
in de meer
typische vorm of extraceptieve vorm van
waarneming die gelijkgesteld is met
bewustzijn ik maakte het punt
dat er een goede reden is om aan te
nemen dat affect niet slechts een zesde
modaliteit van perceptie is en uh het
bewijs  dat ik daarvoor presenteerde
was
van verschillende aard uh bijvoorbeeld
dat er affecten zijn die duidelijk
niet interceptief zijn bijvoorbeeld
schrikken uh was schrikken eh of
pijn voelen wanneer wanneer wanneer wanneer je
een speld in je vinger prikt dit
zijn allemaal  extra receptieve
vormen van stimulatie en toch wekken ze
affectieve reacties op, dus
affect is duidelijk niet uniek
interreceptief en toen maakte ik ook het
punt dat er
veel interreceptieve perceptuele toestanden
zijn die niet affectief zijn je kunt
je buik voelen mopperen of je kunt
je hart voelen kloppen of  je kunt voelen dat
je je longen uitzetten dit zijn geen
intrinsiek affectieve verschijnselen, dus
intraceptieve waarneming kan plaatsvinden
zonder affect een affect
kan plaatsvinden zonder interreceptieve
perceptie,
dus ik probeerde een grens te trekken onder het
idee dat affect gewoon een andere manier
van waarnemen is
ik denk dat dat  door
affect los te koppelen van perceptie
werpt een nieuw licht op het harde probleem
en  dus dat is waar ik vervolgens heen ging uh en ik
herinnerde je eraan
dat David Chalmers die het moeilijke
probleem bedacht uh zei dat
wanneer we kijken naar um functies uh
perceptuele functies zoals visie wat
was zoals ik zei het model voorbeeld
afgeleid van de of gebaseerd op de
veronderstelling
dat  bewustzijn is een corticaal
fenomeen
corticale visie werd het modelvoorbeeld
van bewustzijn dit volgde op
het
initiatief van crick in het midden van de jaren negentig uh crick's
idee was dat als we
het neurale correlaat van
bewustzijn kunnen identificeren in het geval van corticale
visie, we dan kunnen generaliseren
daarvandaan door door het mechanisme te onderscheiden
waardoor
visuele informatieverwerking
wordt omgezet in bewust zicht in de
cortex door dat mechanisme te isoleren
zullen we in staat zijn om uh te begrijpen uh
de aard en functie van
bewustzijn en huichelarij zei dat
dat niet waar is
jij als je  als je
het mechanisme
van visuele informatieverwerking isoleert,
zoals deze kaart hier, identificeert het dat niet  el
je iets over waarom er iets is dat
het is om te zien
en hij gebruikte het
bekende kennisargument van frank
jackson um het verhaal over
over mary de visuele neurowetenschapper die
alles over dit alles weet
en ik vereenvoudig het
verhaal enigszins en door te zeggen  laten we ons
voorstellen dat mary blind is
ook al weet ze alles van
de functies van het corticale zicht ze
weet alles van het mechanisme
waardoor visuele informatie
in de cortex wordt verwerkt omdat ze blind is ze
weet niets over hoe het is om te
zien en als ze dat zou zijn  plotseling
begaafd zou zijn
met een normale
site,
dan zou ze iets
totaal nieuws leren over zien, zou ze
leren hoe het is om rood en
blauw te zien, wat blauw en rood is, enz.
van wat
ze wist over de functionele mechanismen
van corticale visie die haar zouden hebben
voorbereid
op hoe het is om in te zien  met andere
woorden, er is iets anders, er is
iets anders
met visuele informatieverwerking,
behalve het soort dingen dat
mechanistische
functionalistische
dissecties zoals deze ons bieden.
dat
het leuk is om te zien en dit is de
reden waarom mensen zoals chalmers
zeggen
dat een mechanisch effect een verklaring van
het functionele mechanisme van uh
cognitieve en perceptuele processen het
ons niets vertelt over waarom
er iets is dat het leuk vindt om te zien
om deze processen uit te voeren
en dit is de essentie van het moeilijke
probleem
eh ik zei dat ik dacht dat
dit zou kunnen zijn
omdat ze op de verkeerde plaats keken
die visuele waarneming uh en
en en en alle vormen van corticale
perceptie um en uh inderdaad niet  alleen uh
perceptie met leren en cognitie
meer in het algemeen dat dit gemakkelijk onbewust kan doorgaan
dat deze niet intrinsiek zijn  ly
bewuste processen
dat het perfect mogelijk is om gezichten te zien
en te herkennen en om met begrip te lezen
en
zelfs om kleuren te onderscheiden
dit zijn allemaal unieke corticale
processen en ze kunnen allemaal
als het ware in het donker doorgaan met andere woorden
je hoeft niet te  wees je bewust van wat
je waarneemt om het waar te nemen
en dus
dit kost een heel ander licht op
Thomas' punt dat al deze
informatieverwerking in het donker kan doorgaan,
dus je weet dat bewustzijn, uh, niet kan worden
verklaard  door onze normale uh
gefunctionaliseerde mechanistische mechanistische
manier van doen uh cognitieve neurowetenschap
dus ik zei goed dat is omdat
ze kijken naar functies zoals
perceptie
en functies zoals leren uh welke
kerel die niet uh dit zijn niet
intrinsiek bewuste uh processen
um i i ik tekende jouw  aandacht voor uh deze
andere uitspraak van chalmers komt uit zijn
beroemde paper
waarin hij samenvattend zegt dat er geen
cognitieve functie is zodat we kunnen zien  y
bij voorbaat zal die uitleg van de
functie automatisch
ervaring verklaren en mijn punt was goed dat komt
omdat ze het hebben over cognitieve
functies
zouden charmeurs dezelfde uitspraak kunnen doen
als we het over affectieve
functies hadden
ik zeg nee dat kan hij niet
ik ben  zeggen dat we van tevoren kunnen zeggen
dat de verklaring van de functie van het
gevoel
automatisch de ervaring zal verklaren
omdat de functie van het gevoel is om te
voelen het is intrinsiek bewust uh is
dit deze functie uh in tegenstelling tot visie
en perceptie in het algemeen en cognitie
als geheel niets van dat  is intrinsiek
bewust maar voelt affectieve gevoelens
zijn intrinsiek bewust je zou
het mechanisme van affectieve gevoelens niet kunnen begrijpen uh als
het niet verklaart waarom het als
iets voelt want dat is het hele
verdomde punt van voelen uh dus deze
vraag
van beroering is waarom is de  prestatie van
deze functies vergezeld van
ervaring waarom niet al deze
informatieverwerking?  ga in het donker door
zonder enig innerlijk gevoel ik zeg dat
die vraag volkomen redelijk is
wanneer deze wordt gevraagd naar deze cognitieve functies
die niet intrinsiek bewust zijn
dat soort informatieverwerking kan
doorgaan in het donker zonder enig innerlijk gevoel,
maar dat is  niet waar voor gevoel van
affectief gevoel
en dus
uh mijn claim en dit is waar we de
laatste keer kwamen dit is uh nu uh ik
begin nu met
nieuwe argumenten
mijn claim is dat als we het
functionele mechanisme van affect van
affectief gevoel kunnen identificeren
dan zullen
we in staat zijn om uit te leggen waarom dit soort
informatieverwerking niet doorgaat in
het donker dus ik hoop dat dat duidelijk is
dat is een beetje zoals mijn belangrijkste punt
mijn belangrijkste punt is dat we zijn geweest we
hebben verkeerd gekeken  plaats
en we hebben gekeken naar corticale
visie en corticale perceptuele en
cognitieve processen in het
algemeen om het neurale
correlatieve bewustzijn te isoleren en
heeft gezegd dat het niet werkt, je kunt
het mechanisme isoleren dat  Daarom gaat dit soort
informatieverwerking door en het vertelt
je niets over waarom er
iets is dat het leuk vindt
om te zien enz.
en dus is mijn argument ja, dat geldt voor
die processen, maar het is niet waar voor
affect
beïnvloeden
de  de onthoud wat ik
je vandaag in mijn samenvatting heb gezegd
dat
dit het meest geconcentreerde
bewustzijn genererende weefsel is dat
er het reticulaire activeringssysteem is
en periaqueductaal grijs
is waar de lichten aan gaan
en dat
je nodig hebt uh
je kunt
doe die lichten uit
met zo'n kleine laesie als twee kubieke
millimeter,
dus dit is de plek waar we
duidelijk in de eerste
plaats hadden moeten kijken om te begrijpen,
het neurale correlaat van bewustzijn te identificeren
en binnen te komen en te gaan
begrijp het mechanisme ervan
en
veel belangrijker dan dat
is het feit dat het soort
bewustzijn dat het genereert uh in namelijk
voelen is dat het een intrinsiek
bewuste is  s mechanisme dat gevoel uh
het zou niet bestaan als het niet gevoeld werd en du
in tegen
telling tot visie en en en leren en co
nitie in het algemeen wat niet
evoeld hoeft te worden uh affect moet
el gevoeld worden dat is het hele punt van a
fect  dus ik zeg dat als we
het mechanisme van affect zouden kunnen begrijpen, met
andere woorden het mechanisme waardoor
gevoel tot stand
komt, we enige vooruitgang zouden kunnen boeken
met dit moeilijke probleem van bewustzijn,
dus onthoud
dat is hoe ver we zijn verloren tijd en nu
ga ik verder met
en ik ga niet een beetje vertragen
omdat ik nu ga
argumenteren
probeer te identificeren wat het functionele
mechanisme van affect is maar ik dacht
misschien voordat ik dat doe dat ik even moet pauzeren
voor het geval er vragen
opkomen  van mijn samenvatting van mijn argument
tot nu toe ga
verder dank u mark
oke
bedankt
dus u begrijpt
dat ik zeg affect is een uitgebreide
vorm van homeostase
um
en tussen haakjes, dit is niet
mijn um
argument dit is een argument dat
eerst uh was  mijn weet  wledge voor het eerst
geïntroduceerd door jacques pancep
in de jaren negentig uh vervolgens
gepopulariseerd
door antonio de marzio,
dus ik vat gewoon
mijn versie samen van wat in feite nu een goed
25 jaar oud
argument is
homeostase
is waarschijnlijk het meest basale biologische
mechanisme
eh het zou kunnen worden gezegd  dat
homeostase
is wat
levende
organismen in staat stelt om de tweede wet van de thermodynamica te weerstaan,
met andere woorden, het is
wat hen in staat stelt om levende organismen te zijn.
dan alleen alle mogelijke
toestanden onderzoeken die
we levende wezens moeten binnen
zeer specifieke toestanden blijven
en
deze worden het vestigingspunt
of het instelpunt genoemd de levensvatbare bereiken van
het organisme en dit is van toepassing op
meerdere verschillende parameters
laat me
het voorbeeld van de kernlichaamstemperatuur gebruiken  eh
voor degenen onder ons die in graden Celsius denken,
je weet dat we
tussen 36 en een half en 37 en een half
d moeten blijven  egrees celsius daar moeten
we zijn als we te ver afwijken van dat
zeer smalle bereik,
dan lopen we het risico dood te gaan
en dat geldt niet alleen voor
temperatuur het geldt voor
water uh
voor zuurstof
voor
zout voor suiker
voor bloeddruk  aan allerlei dingen
over ons lichaam, ze moeten
binnen zeer nauwe grenzen blijven die
levensvatbaar zijn met het behoud
van onze levensstaat
als we buiten die grenzen gaan, met
andere woorden als we alle mogelijke
uh toestanden onderzoeken uh dan gaan we dood
dus we
moeten werken tegen die dissipatieve
trend,
zoals ik al zei, dat is
deze entropische trend. uh we moeten weerstand bieden aan
entropie uh en
en binnen onze levensvatbare toestanden blijven, een
zeer smal specifiek bereik
van
levensvatbaarheid over deze meerdere um-
dimensies
van onze fysiologie
en  uh dit is waarom ik zeg dat
homeostase
is wat ons in leven houdt
nu een afwijking van dat rustpunt wordt
dan een vraag naar werk
het organisme moet iets doen
om zichzelf terug te brengen naar zijn vi  bekwame grenzen
en dat is het basismechanisme van
homeostase dat is hoe al die
autonome functies waar ik het
eerder over had,
zoals lichaamstemperatuur en
bloedgasbalans enzovoort, zo werken
ze uh als je buiten je
bereik gaat uh je moet  doe iets om
jezelf terug te brengen in het bereik dat is
wat homeostase is, het is het
mechanisme dat ons terugbrengt naar ons
levensvatbare bereik
,
wat ik nu zeg is dat affect een
uitgebreide vorm van homeostase is en hoe het
homeostase verlengt is dat wanneer we
buiten ons levensvatbare bereik gaan we voelen het
we voelen een onaangename eigenschap
dat betekent dat ik buiten mijn levensvatbare
bereik ga
en daarentegen, als je teruggaat
naar je levensvatbare bereik, heb je een
aangenaam gevoel dat
dit de basisfunctie van affect lijkt te zijn
die het organisme in staat stelt te weten
hoe het ervoor staat in termen van zijn
levensvatbaarheid,
zodat
het organisme voelt
wanneer het buiten zijn levensvatbare
bereik beweegt als onplezierig, wat betekent dat dit is
slecht
en het voelt teruggaan naar zijn
levensvatbare bereik terug naar zijn ideale
rustpunt als plezier wat betekent dat
dit goed is dit voorspelt mijn overleving
dit voorspelt mijn ondergang
dus gevoelens zijn geworteld in een waardesysteem
met andere woorden dat er iets
goeds is en er iets is  slecht en
wat goed is, is overleven en omdat het gebeurt
om te reproduceren en wat slecht is om dit niet te
doen dit is natuurlijk het
basiswaardesysteem dat
al het leven onderschrijft
dit is het waardesysteem dat
natuurlijke selectie onderschrijft,
dus de gevoelens
zijn zo  geworteld in dat waardesysteem en wat
ze doen is dat ze het organisme
subjectief in staat stellen het organisme zelf te weten
of het buiten zijn levensvatbare grenzen beweegt,
met andere woorden of het
iets slechts doet binnen dat waardesysteem
[muziek]
of iets goeds binnen dat
waardesysteem  dat is welke gevoelens
ze het organisme in staat stellen om te weten
hoe ze het doen binnen dat
waardesysteem nu waarom waarom wordt dit toegevoegd
aan de homeostase
omdat niet alle homeostase wordt gevoeld uh de
meeste homeostase is volledig autonoom
euh ik noemde eerder uh
bloeddruk bijvoorbeeld
wanneer je buiten je haalbare bereik komt
je hartslag verandert
en je dat de de de je
bloedvaten verwijden um om
um
terug te keren  u naar uw levensvatbare bloeddruk
uh u hoeft het niet te weten in feite weet u er
niets van uh in feite
is het klinisch berucht hoe
bloeddrukregulatie werkt omdat
u ver uit uw levensvatbare banden kunt raken en
er niets van weet
en  ik gebruik alleen bloeddruk als
voorbeeld
er zijn veel, vele manieren waarop
je autonome
zenuwstelsel je binnen je
levensvatbare grenzen houdt zonder dat je er
iets van af
weet dus waarom moeten we het voelen eh
het wat-gevoel voegt  is wanneer je je in
een situatie van onzekerheid bevindt en een
situatie waarin je niet
snel een
uh een
vooraf voorbereide
reflex hebt die je terugbrengt naar je levensvatbare
grenzen, zodat je niet hoeft te vechten  el hoe het met
je gaat als je geen keuzes hoeft te maken
als je automatische
voorspellingen hebt
die je in een reflex terugbrengen uh zoals in
het geval van bloeddrukregulatie
uh naar je levensvatbare botten dan jij jij het
voelende wezen um heb geen  rol te spelen
in het proces
uh wat
waar gevoel tot zijn recht komt is
waar het organisme zich in een
staat van onzekerheid bevindt bijvoorbeeld in een
nieuwe situatie waarvoor het is uh
aangeboren um
voorbedraad als het ware reflexen uh hebben geen
hebben  nee uh paraatheid eh je bevindt
je in een staat van verrassing
en eh wat ga je nu doen uh
de de als er geen reflexieve
oplossing beschikbaar is dan
stelt gevoel het organisme in staat keuzes te maken
keuzes moeten daar geworteld zijn in een
waardesysteem  moet een goede keuze zijn en
een slechte keuze, anders is het willekeurig,
dus
of je het goede of
het verkeerde doet,
wordt je
aangekondigd door hoe het voelt,
dus dit maakt vrijwillige actie mogelijk. Ik
moet echt benadrukken dat dit  s stelt
u in staat om te kiezen het stelt u in staat
om zelf te beslissen wat u moet doen dingen
worden erger
dus ik ga van gedachten veranderen dingen
worden beter ik blijf bij
dit
beleid dit werkt
dus dit zijn niet deze zijn niet vastgebonden
deze  zijn geen aangeboren voorspellingen
dit zijn keuzes die het
organisme hier en nu maakt en ze stellen
het organisme in staat te overleven in staten van
onzekerheid, met andere woorden in
onvoorspelbare situaties, met andere woorden in
nieuwe situaties en god weet dat er
veel van die in het leven zijn
dus om die botten te beplakken, laat
me je
een illustratief voorbeeld geven
normaal gesproken is
ademhalingscontrole een autonoom risico
je hoeft geen beslissingen te nemen
over ademen het gebeurt gewoon
automatisch,
dus je blijft automatisch binnen je
haalbare
grenzen in termen van
de verhouding  van zuurstof naar koolstofdioxide,
maar dat is alleen wanneer de normale
autonome reflexen
de situatie beheersen, omdat je je nu in
voorspelbare omstandigheden bevindt
dat je in een met
kooldioxide gevulde kamer bent
nu kom je plotseling uit je levensvatbare
botten met grenzen en adem je normaal
normaal reflexief uh regulatie
van de luchtwegen van je ademhalingssysteem
werkt niet uh omdat gewone
ademhaling uh hierin in dit met
kooldioxide gevulde  kamer die
snel zal leiden tot je ondergang dus nu
moet je iets doen wat
je moet krijgen je moet nog nooit in een
brandend gebouw zijn geweest, laat staan deze speci
ieke dus je hebt geen jij  heb
geen uh reflex of instinct geen aangeboren
voorspelling over wat te doen
dus je voelt je een weg door de
situatie
eh en let op dit punt
op het moment dat je je in
deze onverwachte situatie bevindt,
dit is waar dit is waar
je zuurstof nodig hebt  wordt bewust,
dus dit is een heel belangrijk punt
een anders autonome functie uh wordt
nu een bewuste functie uh je voelt
wat we
luchthonger of verstikkingsalarm noemen
eh en jij nu je beweegt uh rond in deze
bui  uh beslissen welke weg te gaan
onthoud dat je geen
voorkennis hebt van wat je moet doen
en het is alleen op basis van hoe het
voelt, dus als je bijvoorbeeld naar boven gaat
en de zuurstoftoevoer vermindert
, voel je je erger
honger
naar lucht als je naar beneden gaat  en er is een
grotere toevoer van zuurstof dan
voel je je beter je voelt verlichting
van het verstikkingsalarm en dus
vertellen de gevoelens je of wat je
doet werkt of niet en dus zijn
je
keuzes gebaseerd op gevoel en dus kun
je voelen  je een weg door dit probleem heen
en overleven
dit is geen klein voordeel
het vermogen om te overleven in onvoorspelbare
omgevingen is een enorm adaptief
voordeel en zodat we geloven dat is wat
de functie van gevoel is dat is waarom in
dit enge voorbeeld
uh waarom ademhalingscontrole
plotseling bewust wordt  uh dat het is dat het
uh uh dramatisch in het
bewustzijn dringt plotseling je behoefte aan
zuurstof uh en het doel hiervan is
om je in staat te stellen je keuze te kalibreren  ces uh
to to om van gedachten te veranderen uh over
uw beleid uw huidige beleid op
basis van of het werkt of niet
uh dat is precies wat
gevoel voor u aankondigt
in de afwezigheid van het gevoel dat
u zich willekeurig zou gedragen en
één in een  miljoen zal het juiste doen
en die ene zal overleven en zich voortplanten
en de rest van jullie
heeft het gehad
dus dit stelt ons in staat om keuzes te maken
binnen ons eigen leven we hoeven
natuurlijke selectie het niet te laten doen binnen
ons eigen leven we kunnen ons aanpassen  tot
onvoorspelbare
situaties natuurlijk,
als je dat eenmaal hebt gedaan,
kun je ook
tijdens je eigen leven leren van de ervaring en
dus de volgende keer dat je je in een
brandend gebouw bevindt, kun je je op
basis
van of leren van ervaring die
je misschien hebt gehad  iets minder onzekerheid
over wat ik moet doen
dus laat me er gewoon voor zorgen dat ik
mijn belangrijkste punt begrijp, want
dit is het mechanisme van voelen dit is
de functie van voelen dit is wat
gevoel d  oe
dit is waarom het organisme het nu moet voelen
onthoud wat um Chalmers had gezegd
uh dat je weet waarom gaat al deze
informatieverwerking niet in het donker
enzovoort dat was gebaseerd op een eerder
argument van Tom Nagel die zei dat een
organisme heeft  bewuste mentale toestanden als
en alleen als er iets is dat het
is om dat organisme te zijn iets wat het
is voor het organisme
dan zei hij dat als we erkennen
dat een fysieke theorie van de geest
het subjectieve karakter van
ervaring moet verklaren, we moeten toegeven dat  op
dit moment geen beschikbare conceptie geeft ons
een idee over hoe dit zou kunnen worden gedaan,
dus dit is wat ik probeer te doen in deze
lezing ik probeer ons een idee te geven over
hoe dit zou kunnen worden gedaan,
aangezien dit de manier is waarop nagel de formule
formuleert  hartprobleem waarom en hoe is er
iets het is zoals het is om een organisme te zijn wat h
t is voor het organisme mijn
unt is dat die vraag allee
zinvol is in relatie tot zaken als v
suele informatieverwerking die het
hoeft niet iets te zijn het is
leuk om te zien
er hoeft niet iets te zijn het
is zoals uh om rood voor blauw te onderscheiden
dat kan je onbewust doen jij de
cortex kan dat automatisch dat
soort informatieverwerking kan
in de  donker
maar zou je charmers
zelfs hebben gevraagd ik bedoel nagel had zelfs deze
vraag gesteld uh als we het over
gevoel hadden ik heb je zojuist uitgelegd wat
de functie van gevoel is en het maakt
het nogal absurd om te vragen waarom en hoe is
er is iets zoals het is om een
sme te zijn zoiets is het voor het organ
sme ik ho
p dat je kunt zien wat ik bedoel waaro
en ho
er iets is het i
om een organisme te zijn zo is het voor het organis
e heeft alles
te maken met gevoel
gevoel is hoe het is om een
sme te zijn hoe h
t met je gaat als organisme uh hoe lang
lijf je als o
ganisme bestaan zo is
en en en en dit i
waarom en hoe eh het bestaat  ts
dus als we kunnen komen tot wat het fysieke
mechanisme teruggaat naar wat naar wat uh
naar wat nagel hier zei hij zei als
we erkennen dat een fysieke theorie van de
geest dit moet verklaren, iets naar
zijn gelijkenis,
dan zegt hij dat we moeten toegeven  dat
we op dit moment geen idee hebben dat ik zeg
dat het komt omdat we
op de verkeerde plaats
hebben gezocht. Ik denk dat als we naar gevoel kijken
en we zoeken naar een fysieke theorie van voelen,
dit het subjectieve
karakter van ervaring verklaart
en we zullen maken  enige vooruitgang
dit zal ons een idee geven over hoe
we eh dit
hartprobleem zouden kunnen oplossen
nu eh mijn volgende punt oh dus laat me
op dat punt even pauzeren eh dat gezegd hebbende dat
affect een uitgebreide vorm van homeostase is
dat is mijn volgende claim uh laten we  kijk of
iemand ruzie wil maken over de toss of
een opmerking wil maken of een vraag wil stellen
ja dus stephen het is niet nodig
om na elk punt de hand op te steken we zullen alle
vragen beantwoorden dus ga ervoor stephen en dan
dave
als je iets hebt dat  nk je
ja dank je nee ik
geniet er echt van eh ik ben ik ben geïnteresseerd in
dit bewustzijn
dat leidt tot de homeostatische um
soort correctie en als het is waar het
bewustzijn is met de eigenlijke cellen of
organen
die op de een of andere manier worstelen  om te handelen of niet te handelen naar aanleiding
van de verrassing, zij het dat in de
omgeving
die ze tegenkomen op de
verschillende schalen,
dus deze kwestie van daadwerkelijk handelen of
uitvoeren en wanneer die actie en
inactiviteit
de geneste hiërarchieën functioneel kunnen correleren,
dan zijn het die acties of de  het
onvermogen om te handelen op de manier waarop cellen
zouden willen
dat wordt dan het signaal
van wat of waar actie vervaagt in
plaats van noodzakelijkerwijs een signaal van
um
dat eigenlijk inherent informatie
bevat ik vraag me af wat uw gedachten daarover zouden
zijn
ja
ik ben het ermee eens  als ik je goed begrijp ben
ik het eens met de nadruk op
actie
um dus ik loop een beetje op mezelf vooruit
als ik dit zeg
um uiteraard kan een homeostatische afwijking
ook zijn  opgevat als een voorspellingsfout,
met andere woorden, wat je
doet heeft niet geleid tot het verwachte resultaat
en het zijn twee manieren om
voorspellingsfouten te corrigeren:
je
kunt ofwel je voorspelling veranderen
of je kunt veranderen wat je'  doen
om de voorspelling tot stand te brengen die
u oorspronkelijk had, met andere woorden
als het gaat om voorspellingsfouten, kunt
u de vorige updaten en een
posterieure voorspelling hebben of u moet
iets anders doen om te
bevestigen  de eerdere voorspelling dus dat is
waar de nadruk ligt op actie
nu waarom dit zo belangrijk is met betrekking
tot homeostase
is dat je je voorspelling niet kunt veranderen
over wat je levensvatbare grenzen zijn
weet je of je verwacht tussen 36 en
een half en 37 te zijn  anderhalve graad celsius
op basis van op een bepaalde manier handelen
met andere woorden um
een autonome reflex afvuren en da
merk je dat je op 39 grade
celsius zit je kunt niet zeggen oke mijn achte
ste pr  edictie is dat ik door
dit te doen 39 graden Celsius zal zijn, want
als je dat doet, ben je op de
je bent snel op de weg naar de dood
, dus de nadruk, zodat de
voorspellingsfout moet worden gecorrigeerd
op basis  van het veranderen van uw
actiebeleid door iets anders
te doen om uw eerdere voorspelling te bevestigen
, dus de nadruk ligt erg op
actie als het gaat om deze
voorspellingen van het organisme deze
fenotypische um
de levensvatbare toestanden voor uw fenotype
kunnen niet worden veranderd,
dus uh  jij jij je
kunt niet zomaar je gedachten veranderen over wat
je verwacht dat uit je acties zal vloeien
je moet je acties veranderen
om
de verwachte of of gewenste staat
van je fenotype tot stand te brengen
bedankt kan ik gewoon toevoegen  een deel daarvan, dat
denk ik echt nuttig is, is en
ook in termen van meerdere schalen
die naar kleinere schalen gaan,
dus als ik bijvoorbeeld echt warmte
in mijn lichaam voel en mijn ik, mijn lichaam zou kunnen
zijn, proberen mijn cellen te
handelen om een  betere toestand die kan worden
gezien als
benauwend en claustrofobisch als ik dan
lees
dat ik in een
ongemakkelijke toestand kom, het kan ook zijn dat
ik in de zon
op een strand koester, weet je op dezelfde manier dat
als ik iets proef
dat erg zuur is,
er  a er is een soort van actie
op cel- of
orgelniveau die op dat geluid reageert, zodat die zoetheid,
die zou kunnen zijn als een lekker
snoepgoed voor een kind, je kent
als een van deze gobstoppers of het
kan nogal
een probleem zijn, dus ik  denk dat ik het leuk vind wat je
zegt met actie ik vraag me altijd af
of dat
actiestuk um de inactiviteit is de voorspellingsfout
in termen van hoe het kan stijgen in termen van
deze geneste hiërarchieën van fysieke
schaal
ja um zo  nogmaals, ik moet oppassen dat ik niet
te veel op mezelf loop, ik bedoel
onvermijdelijk, je weet dat je
elke vraag moet stellen die
op enig moment in je opkomt, maar ik ben me ervan bewust dat als
ik deze lijst
met argumenten doorloop, ik  ik ga
die punten behandelen,
dus ik wil niet al die
argumenten in één keer maken, dus ik zal alleen zeggen
dat dat wat u zojuist hebt gevraagd
allereerst veel te maken heeft met het feit
dat we  meerdere behoeften hebben
dat er niet alleen één behoefte is dat
ze in balans moeten zijn ten opzichte van
elkaar en ook
heel belangrijk dat we het hebben
over een voorspellende hiërarchie
waar je het over hebt met
betrekking tot schaal uh dat wat van toepassing is
uh aan de zintuiglijke periferie
en wat van toepassing is
in de kern van de voorspellende hiërarchie
eh hebben verschillende implicaties voor de
manier waarop dat effect werkt, dus ik zeg nu
alleen dat soort
vage
en abstracte dingen en ik hoop
dat de foto dat zal doen  word duidelijker naarmate
ik verder ga
bedankt mark
uh ja dave ga ervoor
ja ik weet niet hoe ik dit
duidelijk moet zeggen eh dit is een gedachte die
ik kreeg door te luisteren naar een zeer
recent interview dat je deed met um een jonge man i
een andere  p  kunst van kaapstad
ik heb het over perceptie
eh
en daar denk ik en misschien is dit
al gedaan ik ben gewoon
het onderzoek niet tegengekomen dat er een
groter kader is waarin
deze
noties van wat kan worden waargenomen wat
kan zijn  bewust waargenomen wat is een
zintuiglijke modaliteit wat we geen zintuig noemen
het lijkt erop dat er aan de ene kant
uh
voorwaarden zijn die we
homeostatische voorwaarden hebben genoemd
waar je niets aan kunt doen
uh je lichaam past ofwel de bloeddruk aan
intern of
het raakt in de war, maar je kunt je er niet van bewust zijn
, dus we beschouwen dit niet als
iets dat we bewust kunnen
waarnemen en we noemen
de mechanismen die gevoelig zijn voor
bloeddruk en
kerntemperatuur en andere dingen niet
als
zaken van gewaarwording dat is een
perceptie zaken van bewustzijn aan
de andere
kant
de andere kant van de mapping
er zijn
enkel
object
uh beïnvloedt
een mechanisme dat alleen gevoelig is voor
bloeddruk
presenteert  nog een reden om dit geen gevoel te noemen
um een oogvlek verte
t gewoon een bepaald soort wormen dat er hi
r licht is of er is geen licht
hier geen richtingsgevoeligheid alleen het is dag o
het is niet ik ben onder de modder of ik'
m not under the mud
um
[Music]
terwijl zelfs
een beetje meer informatie meer soorten
informatie kwalificeren dit meer als een
zintuiglijke modaliteit
en in
zaken als horen en zien en ruiken
hebben we dit zeer rijk veel tot veel
er zijn veel dingen die je kunt doen
over veel dingen die je kunt doen aan
een brandlucht
en er zijn veel soorten geuren die
er zijn.
uh homeostase
is maar een deel van het verhaal uh in feite is
het het
voorbeeld dat ik eerder gaf uh van de
persoon die zich in een met
kooldioxide gevulde kamer in een brandend
gebouw bevindt die
ze nodig hebben om
hun homeostatische bloedgasbalans op peil te houden um
maar daar  e is niets dat hun
autonome zenuwstelsel kan
doen dat ze daarom
naar actie in de buitenwereld moeten gaan,
dus toen ik zei dat de persoon
naar boven en beneden begint te bewegen en dan
voelt eh uh werkt dit of is dit
niet zo  dit goed of is dit slecht en dat
noemen we allostasis
uh het is het is het handelt in de
buitenwereld om mezelf terug te brengen naar mijn
homeostatische bindingen dus dat is het eerste
wat ik wilde duidelijk maken ik weet
dat het impliciet is uh
en ik weet dat ik'  Ik vertel je iets
dat je heel goed weet, maar ik
wil dat gewoon expliciet maken voor voor uh
onze deelnemers dat eh wat het
belang van de buitenwereld um voor
deze interne uh lichamelijke toestanden um de
de de de de de brug van
homeostase naar  elastase is hoe we
dat conceptualiseren, dus dan gaat het naar
het volgende punt,
dat is denken aan die kinderen
die ik je eerder liet zien,
die geen cortex hebben
en het enige wat ze kunnen voelen is
hun affect en zij  kunnen
ze niet niet bewust
denken ik voel me zo over dat
met andere woorden ze weten niet waar het
over gaat
ze voelen gewoon dingen uh en ze
kunnen het gevoel niet in hun bewustzijn opnemen
uh wat is het ding in de
buitenwereld dat contextualiseert
dat voelen de context niet
bewust wordt alleen het gevoel zelf
om het gevoel uit te kunnen breiden naar
de context om in feite te kunnen zeggen
uh ik voel me zo ongeveer dat
bevat de  context daarbinnen
dat
terrein van onzekerheid waar men
navigeert door degenen die de
onzekerheid
voelen om keuzes te maken niet alleen op
basis van blind gevoel maar ook op
basis van wat voor soort
object deze verandering in mijn gevoel teweegbrengt
en wat voor soort object  zorgt ervoor
dat dat alles wordt opgenomen
in het rijk van bewustzijn, ik
denk dat het een verdere sprong is
en duidelijk een ander enorm adaptief
voordeel, dus de eerste sprong is gewoon om
te kunnen voelen  de gevolgen van je
handelingen de tweede sprong is om
je die handelingen als het ware in beeld te kunnen brengen
binnen de sfeer van
bewustzijn eh en eh en op deze manier
de context in het bewustzijn te brengen
en het
keuzegebied enorm uit te breiden
bedankt mark en  ik kom gewoon in
met een derde vraag, dus je zei dat
homeostase slechts een deel van het verhaal is
en in de chat vroeg brock welk deel van
het verhaal hormesis is
ik ken dat woord niet
dus een kleine stress
inducerend als een soort voordeel  over
de geïntegreerde tijdshorizon als
een oefening stress die leidt tot
verbeterde kracht je noemde
allostasis een soort anticiperende beweging
naar een bepaald punt, maar waar speelt um
bijvoorbeeld geïnduceerde stress milde stress
en herstel in dit uitgebreide
homeostatische of gegeneraliseerde homeostatische
raamwerk
so um sorry i i  begreep niet wat
je bedoelde dus
je weet ik denk nog een keer
als je
een overzicht geeft van een argument
als dit altijd oversi  versterkt
uh wat men moet vereenvoudigen en je
weet als ik zeg dat homeostase waarvan
je weet dat je altijd
je eerdere voorspelling moet bevestigen
dat is niet helemaal waar er zijn ook
manieren waarop het homeostatische bereik
kan worden uitgebreid uh het homeostatische
bereik  ik bedoel zoals bijvoorbeeld eh
eh
je weet wat ik zei over zuurstof
eh je kunt je kunt als je een duiker bent
je weet dat je kunt leren hoe
je je adem moet inhouden en hoe je om kunt gaan met de
stress uh van buiten zijn  uw levensvatbare
bloedgasbereik uh op een manier dat een
naïef uh een persoon zoals zoals zoals ik
uh niet kan, dus het zijn
mechanismen uh waarbij uh deze
dingen kunnen in zeer nauwe limieten uh
deze dingen kunnen worden veranderd, maar ik denk dat
de  de nadruk moet vallen op de
smalle limieten uiteindelijk is
er een uiterste limiet aan je haalbare bereik
en
je weet dat dit het drijvende mechanisme is
van het verhaal waar ik het hier over heb
bedankt natuurlijk zoveel meer om te zeggen en te leren
en voeg toe, maar ga alsjeblieft verder,
bedankt, je kunt
nu op het scherm gemarkeerd zien mijn volgende punt en het
lijkt misschien een klein punt
Het lijkt misschien een voor de hand liggend punt
dat complexe organismen meerdere
homeostaten nodig hebben en in feite
heb ik dit moreel gezegd  al, maar ik
wil het expliciet maken en hier
is dezelfde dia die u zojuist zag,
waar ik zojuist heb toegevoegd op het punt
dat ik nu heb dat ik nu
het belang van dit punt maak, is
dat
we
meerdere behoeften hebben die
categorisch van elkaar moeten worden onderscheiden
met andere woorden we kunnen geen
continue variabele hebben die behoefte wordt
genoemd die variabele moet worden ontbonden
in een aantal verschillende categorieën,
dus laat me duidelijk zijn waar ik het
over heb,
stel je voor  hebben,
als we op een continue schaal kwantificeren
hoeveel afwijking er is van waar
je moet zijn, laten we zeggen oke ik heb
eh
ik heb
zes van de tien
um van de eerste en ik heb dan vier van de tien
slaperigheid  alles wat ik dat betekent  ik heb
10 van de 20 van de totale behoefte
en dus alles wat ik hoef te doen is slapen ik hoef niet
te drinken
als ik als ik kan generaliseren van dat
kleine voorbeeld het punt dat ik probeer
te maken is dat nee dat is  niet waar je
moet slapen en je moet
drinken
en je moet eten
en je moet poepen en je moet
ademen
je kunt niet zomaar al deze onderwerpen
en het totale aantal naar beneden halen
als je dat deed zou je dus sterven
we moeten erkennen dat aan elk van
deze behoeften
op hun eigen manier moet worden
voldaan en dat betekent dat we moeten weten dat
we niet zomaar een totale variabele kunnen hebben
die behoefte wordt genoemd, we moeten weten over welke
behoefte we het hebben en dit  daarom moeten
ze worden behandeld als categorische
variabelen, met andere woorden dit hier hebben we
het over hoeveel hoeveel water
ik mis hier we hebben het over
hoeveel zuurstof ik mis hier we hebben
het over hoeveel  slaap ik mis
enz.
um zodat ze zo kunnen zijn dat de
categorie van behoefte
die het organisme zelf vindt  f in uh kan
worden geadresseerd uh uh
passend de juiste categorie
moet worden aangepakt
uh en ik weet wat ik zeg klinkt
absoluut duidelijk, maar waarom het
belangrijk
is, is dat het hierdoor is
vanwege het punt dat ik zojuist
die honger heb gemaakt  voelt anders dan dorst
en dorst voelt anders dan
verstikkingsalarm en verstikkingsalarm
voelt anders dan slaperigheid en
slaperigheid voelt anders dan pijn
enzovoort, omdat elk van deze gevoelens
met de kwaliteit van het gevoel ons vertelt
welke
behoefte in het geding is
en
categorische variabelen  worden kwalitatief onderscheiden,
dus we hebben het niet alleen over valentie,
goedheid of slechtheid
en opwinding hoeveel of hoe weinig
we hebben het ook over
kwalitatieve categorieën
um en ik denk dat dat belangrijk is als we
terugkomen op het
hele punt van wat ik bedoel  over
namelijk qualia je weet namelijk um de
kwalitatieve dingen
van um van hoe het is om
iets te doen en dat die  e
die kwalitatieve onderscheidingen het is van
de essentie
van bewustzijn uh dat het
kwalitatief is het heeft kwalitatieve
differentiaties
het is niet zomaar een uh een totaal
kwantitatief dus een totale continue
kwestie van behoefte het is een kwestie van
verschillende categorieën van behoeften die
daarom verschillende kwaliteiten van
behoefte zijn  en ik denk dat dat belangrijk
is om te begrijpen wat een affect is
een affect is een toestand van het organisme
die door het organisme wordt geregistreerd met andere
woorden het is intrinsiek subjectief
het heeft intrinsieke waarde valentie goedheid
en slechtheid
die existentiële gevolgen heeft voor
het organisme en bovendien  dat
het kwaliteit heeft, het is inherent aan de
aard van affecten uh dat ze
kwalitatief onderscheidend van
elkaar zijn en ik hoop en ik hoop dat deze
zeer eenvoudige functionele mechanistische
redenering die ik je heb gegeven over waarom
dat de reden moet zijn  waarom dat zo moet
zijn
helpt
om duidelijk te maken waarom affecten de vorm aannemen
die ze zich wel
herinneren  euh wat we hier doen is
de vraag van nagel beantwoorden of je weet waarom
er iets is dat het is om een
sme te zijn en hoe het komt dat er ie
s is dat het is om een organ
zijn voor een organisme dat iets is waar het op lijk
is niet alleen een valentie goedheid en
slechtheid, maar ook een kwalitatief
gedifferentieerde staat van de subjectieve toestand van
het organisme,
dus ik denk dat
door het mechanisme van affect te reduceren tot
deze essentiële kenmerken, we beginnen te begrijpen
waarom het de vorm aanneemt die het doet waarom
het onnodig is  bewust iets
in de zin dat ik de rudimentaire
zin ben dat ik bewustzijn definieer
dus daarom is dit punt belangrijk
uh daarom wilde ik
duidelijk maken dat complexe organismen
meerdere categorische homeostaten
nodig hebben ze moeten worden behandeld als categorische
variabelen  ze moeten daarom zijn
ze moeten gekwalificeerd zijn
uh elk van deze verschillende factoren van
behoefte
elk van deze verschillende categorieën van
behoeften
moeten  kwalitatief
van elkaar worden onderscheiden en dit is een volgens
mij de grond nul
van waar qualia nu vandaan komt
ik ga verder met mijn volgende punt
, namelijk dat deze verschillende categorieën
van behoeften opnieuw prioriteit moeten
krijgen Ik denk dat dit een dit is in een
een voor de hand liggend punt,
maar het is, maar ik wil er even bij stilstaan
r naar om en
ele van de impli
aties hiervan uit te werken. Ik ze
eerder dat onze auton
me homeo
taten meest
l goed autonoom werken in  met andere woorden,
er zijn automatische geautomatiseerde
voorspellingen
die we reflexen noemen,
dat is
wanneer het
organisme buiten zijn levensvatbare grenzen komt,
dan vuurt het deze reflexen af die het terug
in zijn levensvatbare grenzen brengen en toen verte
de ik je dat niet
an al onze behoeften kan worden volda
n  op die manier
sommigen van hen
als we buiten het bereik komen
van wat de
autonome reflex kan bereiken,
bijvoorbeeld als het gaat om thermoregulatie
uh je begint te transpireren als je het te
warm krijgt dit is  een reflex je begint
oppervlakkiger en sneller te ademen
schilderen met andere woorden dat is een reflex
dit zijn autonome reacties op
oververhitting dan bereiken ze een bepaalde
limiet eh je weet dat
ze ze ze hebben je niet
voldoende afgekoeld dus dan jij'  je moet
iets doen wat
je wilt doen zoiets als de keuken verlaten
en
dat is dat is wat ik zojuist heb gezegd van
toepassing is op een van je meerdere
homeostaten met andere woorden een van hen
vereist nu allostatische actie je moet
nu iets doen  in de
buitenwereld en je kunt duidelijk niet iets doen
in de buitenwereld met betrekking tot al
je behoeften tegelijkertijd,
dus de hele tijd dat je glijdt, weet
je
je je hydratatie
je water in verhouding tot zout uh
inhoud van je lichaam glijden allemaal  de
tijd dat het niet betekent dat je de
hele tijd dorst hebt uh je bent je verbrandt
de suikers in je vetweefsel de
hele tijd dat betekent niet dat je de
hele tijd honger hebt
dus de vraag  weet je
wat prioriteit krijgt
en moet er een bepaalde prioritering zijn
omdat je niet alles tegelijk kunt doen
als het gaat om vrijwilligerswerk in
de buitenwereld je moet prioriteiten stellen
er is een actie knelpunt
en het punt dat ik hier maak is in de eerste
plaats  allemaal gewoon dat
je prioriteiten moet stellen en ten tweede dat wat
prioriteit krijgt, is wat bewust wordt,
met andere woorden
zoals ik gaf in het voorbeeld
van verstikkingsalarm
dat dat bedrijf
onbewust doorgaat totdat het
prioriteit krijgt op dat punt dringt het met geweld het
bewustzijn binnen
mijn prioriteit is nu dat ik zuurstof nodig heb
en dat is wat je voelt dat
de ander nodig heeft dit is het andere
punt ik maak de andere behoeften verdwijnen niet
op dat punt ze blijven
gereguleerd maar ze worden automatisch gereguleerd
dus de prioritering van een  behoefte
brengt die behoefte in het rijk van
palpatine onzekerheid, met andere woorden
in het rijk van het voelen van je weg
door het probleem
en uh
de deze ik  denk is een belangrijk uh
mechan een belangrijk onderdeel van hoe
gevoel werkt dus laat me hier
onthouden dat ik zei dat ik ging praten
over het periaqueductale grijs
dus en ik ging je vertellen hoe
dit een
even belangrijke, zo niet belangrijker rol speelt
in de basismachinerie van het bewustzijn
van de bovenste hersenstam dan het
reticulaire activeringssysteem
het periaqueductale grijs
dat slechts een 14 millimeter lange
structuur is, een kolomstructuur rond het
centrale kanaal van de middenhersenen
al onze homeostatische mechanismen, met andere
woorden alle meerdere homeostaten en
we hebben veel
alle meerdere homeostaten
ze sturen allemaal hun restfoutsignaal naar
het periaqueductale grijs het
periaqueductale grijs is als een laatste
gemeenschappelijk pad
van al deze
homeostatische foutsignalen en het lijkt erop
dat dit is waar de prioriteitstelling
moet zijn  op de de de de
de de het bepalen welke van de
huidige foutsignalen het meest in het
oog springt
um geeft dan aanleiding tot  en dit is een
argument dat ik nogmaals duidelijk moet maken dit is
geen argument van dit is niet mijn eigen
nieuwe inzicht
dit was een
argument op vergelijkende anatomische gronden
um uh door voorbij marker uh in in zijn in
zijn in in een briljante paper
in gedrags- en  hersenwetenschappen,
dus hij herkende dat het
periaqueductale grijs samen met de
superieure colliculi die ik je eerder liet zien
en het middenhersenen bewegingsgebied ze
vormen wat hij een middenhersenselectiedriehoek noemde,
met andere woorden, dit is waar
het effect de
behoefte is waaraan prioriteit moet worden gegeven  geselecteerd
en dit geeft aanleiding tot een gevoel
het gevoel zijn
zoals in het voorbeeld dat ik gaf met
verstikkingsalarm de behoefte die
prioriteit heeft de behoefte die momenteel het
meest in het oog springt
de behoefte die nu
je bewustzijn gaat kleuren kwalificeer je
bewustzijn in termen van zijn  meest
rudimentaire eigenschap met andere woorden het
gevoel het beïnvloeden in
welke staat in welke staat van
het organisme ben ik in een
staat van ademnood ik ben in  een
staat van verstikking alarm dat is wat ik
voel waarom het is omdat hier
keuzes moeten worden gemaakt dit is waar
het wezen moet voelen de
persoon in dat voorbeeld moet zich
een weg banen door het probleem de ander heeft
nodig maar de ander  behoeften de
niet-geprioriteerde behoeften
worden niet verhoogd tot het niveau van gevoel
en ik hoop dat dat de reden is
en we moeten
mechanisch begrijpen hoe dit allemaal
werkt
en dat leidt tot mijn volgende punt,
dus voordat ik naar dat volgende punt ga, laat me
even  pauzeer opnieuw voor het geval er
opmerkingen of vragen zijn over deze
prioriteringsfunctie die wordt uitgevoerd door het
periaqueductale grijs, wat
bepaalt in welke affectieve toestand
je van het ene moment op het
andere zult zijn, met andere woorden welke behoefte is
welke behoefte gaat  om je affectieve toestand te
kwalificeren
dank je mark uh dave
dan stephen
ja ik wil er gewoon um
in sylvan tompkins gooien later werk dat is
na 1970
hij kwam naar
um
verhef
reset
naar de status van een fundamentele emotie
en ik denk dat het hier heel relevant voor is
het idee van plotseling verschuiven van de ene
bewuste
emotie of de ene bewuste activiteit of de
wereldhouding naar de andere
uh ik geloof ik uh bah poncep trok
behoorlijk zwaar op tompkins en de
reden dat  hij citeert hem niet
heel gedetailleerd
is dat hij er zoveel van accepteerde, een
beetje zoals wat je zei over uh ik ben het
bijna helemaal eens
met um
um
oh de de britsher wiens vader
uit india komt het spijt me dat ik ben  blind kan
begrijpen dat je een paar maanden geleden een dialoog met hem had
eh heb ik het helemaal mis en heb ik het
over neil smith heb je
het over ja bedankt
ik heb het helemaal mis het is gewoon zo dat
dit was thompson deed thompson gewoon
uh
de reden dat pancetta  citeert
hem niet uh of bijna nooit hij citeert hem
meestal
in het begin
van een soort
algemene discussie weet je gewoon om te
zeggen dat dit de traditie is waar ik toe behoor
en dan en dan gaat het verder met bui
Ik ga door op zijn schouders, daar ben ik het heel
erg mee eens
bedankt,
bedankt stephen
ja ik vond het leuk uh toen je sprak over
palpatine onzekerheid um en de
saillantie eromheen dus dat is een
mooie term en ik denk dat dat te maken heeft
met wat er aan de hand is zo  spreek
eh dus hoe zit het met wat er aan de hand is en
dan
nu wat er daarna gebeurt en ik vraag me
ook af
of het idee van waar ik denk dat
vaak wordt weggelaten er veel
categorisering is van wat dingen zijn,
maar waar gebeurt het dat  maakt een
verschil
in termen van
hoe belangrijk
het kan zijn in termen van prioritering,
dus ik vroeg me af in hoeverre
het risico van het bewustzijn
van
een soort van
onevenwichtigheid
hierin zou kunnen voorkomen en
misschien is dat waar de
fysicalisatie en de verruimtelijking worden
veel belangrijker dan wanneer je alleen
met de hersenen te maken hebt
ja zo goed um al deze homeostatische
mechanismen natuurlijk de
fysiologische processen die ze
reguleren ar  e wijdverspreid,
maar de controlecentra van deze
homeostaten
zijn
voor het grootste deel uh in de hersenstam
breed gedefinieerd um
en ik zeg breed gedefinieerd omdat
er enkele zijn in de medulla
oblongata en pons, maar er zijn enkele
in de middenhersenen er zijn enkele  die
bijvoorbeeld diëncephalisch
zijn, ik bedoel, noem maar het meest
opvallende voorbeeld
de hypothalamus zit vol met homeostatische
controlecentra
um
maar uh je weet zo de zo zo
hypothalamus um uh
circumventriculaire organen um het
uh parabrachiale complex
um het
um
gebied prostrama um de nucleus solitaris
deze  zijn allemaal homeostatische
controlecentra, maar
van fundamenteel belang en ik denk
dat het niet voldoende wordt erkend,
hoewel maca er zeker veel van heeft gemaakt
dat al deze
kernen die ik zojuist heb opgesomd,
ze op hun beurt projecteren naar het
periaqueductale grijs
het periaqueductale grijs is uh
naar mijn mening een  metahomeus metahomeostat
het is een soort van de de de de
dit het controlecentrum van de con  trol-
centra
en dat
de essentiële functie er een
prioriteitsfunctie is wat extreem is
en en door deze mechanismen fysiek te kunnen
lokaliseren rekening
houdend met waar ik begon ik begon mijn
antwoord op uw vraag door erop te wijzen
dat deze homeostaten uiteindelijk
fysiologische reguleren  processen die
niet kunnen worden gelokaliseerd, het zijn gedistribueerde
processen, deels uitmuntend,
maar het centrum het controlecentrum kan worden
gelokaliseerd en die controlecentra zijn
er talloze, en zij op
hun
beurt allemaal sturen ze hun
restfoutsignaal naar periaqueductale korrel
dat dat echt is  belangrijk nu
wat ons dan in
staat stelt om modellen te testen zoals degene die ik u
beschrijf wat er gebeurt als
een of ander van deze individuele
homeostatische controlecentra legio is
wat gebeurt er uh wanneer het periaqueductale
grijs als geheel beschadigd is wat  gebeurt, kan
ik net zo goed gewoon
invoegen dat
je hier een aanhoudende vegetatieve staf krijgt  te
met andere woorden uh je krijgt die toestand
die um magoon en maruzi ons deden
geloven dat uh
uh is een theoretische mogelijkheid is met
andere woorden blanco wakker zijn
onthoud ik zei eerder in mijn samenvatting van
wat ik zei de laatste keer dat ik sprak
dat het idee dat  het reticulaire
activeringssysteem
biedt slechts een kwantitatief
bewustzijnsniveau en niet enige kwaliteit of
inhoud
die die fictieve stand van zaken van
blanco wakker zijn
het ding dat het reticulaire
activeringssysteem zou moeten produceren
wat, zoals ik je heb laten zien, niet het geval is
omdat  al die verschillende
bewijslijnen die zijn samengevat laten zien dat
wat het reticulaire activerende systeem
produceert allesbehalve
zonder kwaliteit en zonder inhoud is dat
dit in feite de fundamentele vorm is van
de kwaliteiten en inhoud van
bewustzijn, namelijk de verschillende
affecten als je de  periaqueductal grijs
dan krijg je die fictieve staat die
kunstmatige staat van blanco waakzaamheid in
andere wo  rds uh deze patiënten um
laten zien dat
ze niet-reagerend wakker zijn,
ze hebben nog steeds de autonome
slaap-waakcyclus, met andere woorden ze
worden 's ochtends wakker en gaan
' s nachts slapen, zoals die hydrant en
cephalic kinderen die ik je liet zien, maar in
tegenstelling tot  die kinderen ze tonen geen
emotionele geen affectie
nee nee geen reactie uh
op hun situatie en ook geen opzet
en dus weet je dat is uh dat is wat
je zou verwachten dat
zou gebeuren uh als het periaqueductale
grijs is waar de affecten daadwerkelijk
worden gegenereerd, want onthoud dat is
wat  ik zeg dat ik zeg dat de
prioriteitstelling van een homeostatisch
foutsignaal het gevoel van dat
signaal is, het is de bewustmaking van
dat signaal en dat is wat we bedoelen met
iets voelen dat het nu betekent, nu is deze
behoefte niet alleen  een behoefte nu deze behoefte is
een drijfveer nu deze behoefte uh drijft mijn
vrijwillig gedrag en daarom
wordt het bewust omdat zoals ik
al eerder zei vrijwillig gedrag kan zijn
gedefinieerd als het maken van keuzes
in tegenstelling tot het uitvoeren van
geautomatiseerde
voorspellingen om daar twee uh opmerkingen aan toe te voegen bij het
horen van Stevens vragen over ruimtelijke
lokalisatie en hoe dat kan verwijzen naar
hersenlokalisatie en zoals in
de peripersoonlijke ruimte waar ik aan moest
denken  hoe bewustzijn een bewustzijn zou kunnen
zijn zonder bewustzijn bewustzijn zou
ruimtelijk
ontwricht kunnen zijn of bewustzijn zou een
sterk ruimtelijk inzicht kunnen zijn en de
andere opmerking die ik wilde maken was um
als onderzoeker van gedistribueerde
fysiologie in de eu sociale insectenkolonie
dit uitgebreide homeostatische
perspectief  um
leidt tot veel interessante connecties
als we ook denken aan uitgebreide sociale
homeostase,
maar
slechts twee opmerkingen en we kunnen
heel goede punten hebben,
dus je zegt dat we kunnen doorgaan met bedoelen
ik kan doorgaan op
welke manier je maar wilt
oke geweldig  dus ik ga nu naar
mijn naar mijn volgende uh mijn volgende claim uh
dat is ik zie dat we nog een half uur
hebben dus ik moet  t ik moet niet, het is
echt verbazingwekkend weet je, omdat je
zo genereus bent met het geven van twee uur aan je sprekers
je wiegt ons in een volledig gevoel
van veiligheid en goed denkend ik kan gewoon
zo veel uitwerken als ik wil er is
genoeg tijd en nu we  het
laatste half uur zit erop en ik heb nog drie
punten te gaan dus ik ga naar het is
alsof uh niemand gaat er meer heen het is
te druk
ja
nou ik ben weer dankbaar voor de tijd
dat je er bent  geef me dus laat me naar
dit punt gaan
en dit heeft alles te maken
met de relatie tussen affectief
bewustzijn en cognitief
bewustzijn waar ik eerder
over sprak ik voel me zo over dat met
andere woorden het incorporeren van het
van het cognitieve
domein in de gevoelssfeer  um en dus dit is
het punt dat ik nu maak
uh dit is een tekening dat een diagram
dat komt van een papier dat ik schreef
met Carl fristen um en
en en hier um
de belangrijke vergelijking is de
derde uh en en hier  dit diagram  ik
probeer in feite gewoon uh
in in een visuele vorm te spellen uh wat
wat deze vergelijkingen zeggen dus toen
ik eerder zei uh dat um
we
hebben twee
manieren om voorspellingsfout te verminderen uh
wanneer een wanneer een eerdere
voorspelling dat niet doet  leiden tot de zintuiglijke
toestand die wordt verwacht,
dan kunnen
we ofwel onze waarneming veranderen,
met andere woorden, we kunnen
de voorspelling veranderen
of we kunnen onze actie veranderen
we kunnen iets anders
doen om de eerdere voorspelling tot stand te brengen, dus
dat is wat deze twee vergelijkingen
beschrijven.
we hebben een generatief model
dat voorspellingen genereert
over welke zintuiglijke toestand zal voortvloeien uit
onze acties
um en
dus hier, dus hier is er een actie in de
buitenwereld
waarvan wordt voorspeld dat deze een
bepaalde zintuiglijke toestand tot stand brengt
en in de mate dat het niet leidt tot
over die zintuiglijke toestand met andere woorden
het verschil
hier
is de voorspellingsfout
en natuurlijk wordt de voorspellingsfout
dan gebruikt om het generatieve model bij te werken
u  h
om tot betere voorspellingen te leiden om
je verwachte zintuiglijke toestanden beter te behouden, ik moet
hier benadrukken
omdat dit niet het geval was in de
begindagen
van het voorspellende verwerkingsparadigma uh
dat die Carl fristen en en en zijn
collega's uh  uh
losgelaten op de wereld uh zintuiglijke
toestanden betekenen niet per se
extraceptieve zintuiglijke toestanden en dus
in de voorbeelden die ik tot nu toe in deze lezing heb gegeven
dat dit het equivalent zou zijn van
bijvoorbeeld de kerntemperatuur van het lichaam of het
zuurstofgehalte in het bloed
enz.
uh de
de belangrijkste zintuiglijke toestanden voor
het organisme zijn zijn levensvatbare toestanden in
termen van zijn homeostatische uh verwachtingen,
dus
onthoud alsjeblieft dat wanneer ik spreek over
acties in de wereld uh de wereld waar
we het hier over hebben uh is het
kan het viscerale zijn  lichaam uh en het kan
de buitenwereld zijn
het lichaam het merkteken van de deken um
het het is het het het het lichaam is net
zo extern
aan
de deken
als de externe wo  rld ligt
buiten het zenuwstelsel
um ik denk dat we er een paar hebben we zijn hier in
iemands keuken die je moet
zetten je moet je microfoon pakken wie
daar de afwas doet
um dus uh wat wat deze uh vergelijking
hier die is  dat is wat uh uh
hier in woorden is geschreven de snelheid van
verandering van precisie uh die is wat
uh omega is in de vergelijking
uh de snelheid van verandering van precisie in de
tijd hangt af van hoeveel vrije energie
verandert als je de precisie verandert dit
betekent dat  precisie zal eruit zien alsof
het probeert de vrije energie te minimaliseren. De
snelheid van dit proces van minimalisering van vrije energie
is het verschil tussen de
inverse precisie
en de som van de kwadratische voorspellingsfouten,
dus dat is deze vergelijking hier uh onder
woorden gebracht en het is het op de voorgrond
de de de  centrale rol die precisie
speelt
bij het minimaliseren van voorspellingsfouten
dus
um
de
ik wil duidelijk zijn dat dit
precisiemodulatie is uh is de in
fysiologische termen
de modulatie van post  -synaptische versterking,
dus het bericht dat hier wordt doorgegeven
tussen
foutsignalen en voorspellingssignalen
wordt gemoduleerd
door
berichten. Het is de reticulaire activerende
systeemmodulatie van dat bericht
,
dus het is de toename of afname van
de versterking op de foutsignalen die de
rol van precisie is  modulatie wat
precies hetzelfde is als zeggen dat is
de rol van het reticulaire
activeringssysteem het moduleert de versterking
uh in de boodschap
doorgeven om fysiologisch te spreken om computationeel te spreken
het is een kwestie van het
verhogen of verlagen van
precisiewaarden die aan de voorspellingen zijn gekoppeld  over
de fouten
dus dit dus om het in
verschillende uh woorden in te voeren
eh als de dingen lopen zoals verwacht
dat is goed
als onzekerheid de overhand heeft dat is slecht
dus het vergroten van het vertrouwen in een voorspelling
is goed met andere woorden het verhogen van de
precisie in de voorspelling is goed uh
toenemen  vertrouwen in een foutsignaal
is slecht uh met andere woorden uh
hoe meer onzekerheid hoe meer u  h jij
jij je wordt
duidelijk dat dingen niet lopen zoals
verwacht in die mate natuurlijk je
vertrouwen in je huidige beleid uh is
verminderd uh met andere woorden de precisie
in je huidige beleid is verminderd en
dat is gewoon slecht dus de goedheid en
slechtheid  de plezierige en onplezierige
functie van precisiemodulatie die ik
u eerder heb beschreven,
is dat het deze enorm belangrijke
bijdrage levert aan het geheel van
dit mechanisme door
de invloed van het foutsignaal op
het voorspellende model te bepalen
,
voor zover uh die
precisie uh is  verminderd in het foutsignaal
en daardoor blijft het vertrouwen in
het beleid
behouden in die mate dat het foutsignaal al dan
niet invloed zal hebben
op de parameters
van het voorspellende model
en zo probeert dit de
cruciale rol te illustreren die effect speelt in
in dit hele voorspellende mechanisme dus
dit is de
dit is als het ware de rol van het
reticulaire activerende systeem van de
modulatie o  f de boodschap die
doorgaat um in de
dit zijn dit zijn als het ware
deze synaptische transmissiemechanismen
en dit zijn postsynaptische modulerende
mechanismen
en dus wil ik deze formalismen gewoon koppelen
aan de affectieve rol
die het reticulaire activerende systeem
speelt
dus
dit om even terug te gaan naar de verklaring
hier het mechanisme van perceptueel en
cognitief bewustzijn is precisiemodulatie
van allostatische
voorspellingsfouten met andere woorden het is
de modulatie van vertrouwen in een
huidig beleid met a
dere woorden uh de wa
rgenomen gevolgen van  een huidige
uh zo dus als jij als de als de
een bepaalde behoefte heeft prioriteit uh die
behoefte wordt gevoeld dit genereert een categorie
van voorspellend beleid met andere woorden
dit is wat ik zal dat is wat ik doe
in deze situatie in deze context die ik
vind  mezelf hierin is wat ik verwacht dat de
gevolgen zullen zijn, met andere woorden,
dit zijn mijn verwachte uh
en er is een verwachte precisie
verbonden aan de fout  r signalen natuurlijk
alle andere
domeinen van behoefte onthoud wat ik
eerder hier zei over de behoeften
moeten prioriteit krijgen de andere domeinen hebben
eentonige precisie,
dus het cruciale mechanisme in termen van
vrijwillige actie is dat om de zin te gebruiken
die een van jullie zei dat je  eerder leuk vond
is het palperen van de onzekerheid met
andere woorden het palperen van de
precisie en de aanpassing van het
vertrouwen in het huidige perceptuele en
cognitieve met andere woorden het allostatische
aspect
van wat ik moet doen aan deze behoeftestaat
omdat er een staat van onzekerheid is
dat heeft prioriteit gekregen er is een
verandering van geest
on the fly
dit is wat dit mechanisme
mogelijk maakt dus het zijn de affecten
als het ware een drang naar of een vraag
naar voorspellend werk
voor voor mentaal werk
en dit
de modulatie het palperen van de
vertrouwen in het beleid over de
foutsignalen is het voorspellende werk dat zo wordt
geëist, met andere woorden het werk
van het bijwerken van het beleid  van
gedachten veranderen
wordt het
allemaal
ondersteund door de affectieve vraag, dus
het effect van de vraag naar voorspellend werk
is
wat aanleiding geeft tot het voorspellende werk
zelf, dat is het palperen van
onzekerheden uh
in het huidige beleid
en de zintuiglijke toestanden die het
veroorzaakt  om
en dus dit is van gedachten veranderen met
andere woorden met andere woorden
vrijwillige actie met andere woorden het
vermogen om te kiezen en dit is de
cruciale rol die precisiemodulatie
speelt
in dat proces
dus
eh
dat is uh oh oke goed dus
ik denk laat me even pauzeren  even
om te zien of daar vragen over
zijn, want ik wilde het illustreren
met een zaak waarvan ik denk dat die
ons ongeveer tot het einde
van onze tijd zal brengen, dus
voordat ik in deze laatste zaak begin,
laten we eens kijken  als iemand vragen
of opmerkingen heeft over dat mechanisme,
denk ik dat we naar de zaak gaan en dan is
er altijd zoveel uit te pakken met het
definiëren van de variabelen en begrijpen
wat de randen betekenen  enzovoort, maar ik
denk dat de zaak een goede manier is om dit af te sluiten.
Oké,
dus dit is uh, dit is een patiënt van
mij
meneer
en hij had een meningeoom hier
aan de basis van zijn frontale kwabben, het was
een reukschede meningeoom um en  het
duwde op zijn oogzenuwen en als
gevolg daarvan
was hij slechtziend
en zo kwam de tumor onder de
aandacht en het werd nu met succes
operatief
verwijderd vanwege de locatie ten opzichte
van de oogzenuwen die
er was  enige nervositeit van de kant
van de chirurg om het in zijn geheel te verwijderen
in
feite voelde hij dat het niet mogelijk was om het
in zijn geheel te verwijderen, dus liet hij een klein stukje
van de tumor achter
en uh dit groeide opnieuw en dus uh
de patiënt weer uh
merkte deze visuele problemen op uh
terug naar de chirurg
en de operatie moest worden herhaald
vanwege littekenweefsel de tweede
operatie is altijd lastiger dan de
eerste en helaas was er
bij de tweede
operatie een bloeding
en die bloeding was  in de basale
voorhersenen kernen kleine bloedingen maar de
basale voorhersenen kernen zijn cruciaal
dit zijn
de bovenkant van het
geheugen dat ik eerder zei dat deze
verschillende delen
van de stijgende opwindingsmechanismen van
de hersenen
dat zij de
bronkernen zijn  voor deze verschillende
neuromodulatoren en ik sprak eerder over dopamine
en noradrenaline en serotonine
,
deze kernen
zijn de bronkernen of of er zijn
hier ook andere bronkernen voor acetylcholine, maar dit zijn zeer belangrijke
bronkernen voor acetylcholine
onthoud dit nu allemaal wat ik zei
eerder over deze
neuromodulerende systemen is dat ze
postsynaptische versterking moduleren,
wat fysiologisch hetzelfde is
als computationeel zeggen ze
moduleren precisie
dat is wat ze doen ze regelen op en neer
de precisie uh in de boodschap die
voorbijgaat en dit zoals ik al zei
eerder dicteert het dat je weet welke
berichten zullen zijn
geselecteerd en wat niet zo is, het is een cr
het speelt een cruciale rol uh
doet precisiemodulatie um in
cognitie en um
en ik wil je nu deze
relatie laten zien de relatie tussen
de affectieve mechanismen waar ik
het over heb dat is de  de affectieve
functies die centraal worden uitgevoerd
door periaqueductaal grijs en
dan hoe dit aanleiding geeft tot de
modulatie door deze opwindingssystemen
van deze verschillende neurotransmittersystemen
en ik ga je nu laten zien hoe dit
werkte in dit geval acetylcholine
moduleert het vertrouwen in fouten
signalen
en dus
laat me je snel
wat meer vertellen over deze patiënt
eh hij was 56 jaar oud
op het moment van de tweede operatie en
als gevolg van de schade aan de basale
voorhersenen kernen
van de tweede operatie werd hij wakker
van de operatie met een aandoening die
confabulatoire amnesie wordt genoemd,
dus hoewel
de tumor met succes was verwijderd en
het visuele probleem was gecorrigeerd
hij had nu deze verwoestende nieuwe
toestand, eh genaamd confabulatoire
amnesie
confabulatoire amnesie de patiënt is
het is niet alleen dat ze geheugenverlies hebben,
met andere woorden dat ze zich
geen bijzonder recente gebeurtenissen kunnen herinneren,
maar er is ook een behoorlijk
lange retrograde uitbreiding met andere
woorden  er is ook een behoorlijke verslechtering van
hun retrograde geheugen,
niet alleen hebben ze dit, maar ze zijn zich
ook niet bewust van hun
geheugenproblemen en dus wanneer ze um opstellen
wanneer ze proberen
een herinnering op te
halen, is de herinnering die ze ophalen niet
de  juiste en ze realiseren zich niet dat
het niet de juiste is en dus
hebben ze wat lijkt op valse herinneringen.
op zoek naar eh dat er een
semantische relatie is tussen de herinnering die
ze vinden en degene waarnaar ze op zoek zijn
, maar ze kunnen
in spa misplaatst zijn  ce en tijd
en dus dit zijn wat we
confabulaties noemen en de patiënt is niet
voldoende kritisch over deze
verkeerde herinneringen
als gevolg van de schade aan deze
neuromodulerende mechanismen, dus
deze patiënt mevrouw om u een voorbeeld te geven,
ik bedoel
een extreem voorbeeld um hij  hij is
geopereerd in Johannesburg, dat is in
Zuid-Afrika, waar ik vandaan kom,
maar
toen woonde en werkte ik in Londen en
dus stuurde de chirurg die ik goed kende de
patiënt om me te zien om te raadplegen  ik in
londen
um
omdat ik hiermee aan het werk was met
deze aandoening confabulatoire amnesie dus
de patiënt arriveert in londen op een
vrijdag
en komt naar mij op de maandag en um
en heeft geen idee dat hij in londen is
omdat hij het zich natuurlijk niet herinnert
de reis hij kan zich niets herinneren
van de ene minuut op de andere
en dus uh ik ik zeg iets over goed
je weet wel de de chirurg
wiens naam Mr Miller was de chirurg
verwees je naar mij vanwege deze
mem  de moeilijkheid die je
hebt daarom stuurde hij je naar Londen en hij
zei londen uh wat bedoel je londen
en ik zei ja je weet dat je in londen
bent je realiseert het niet omdat je
de reis niet herinnert uh  weet je dat is
het hele punt dit is het soort
probleem dat je hebt
en eh
hij ontkent het hij zegt dat hij niet in Londen is
nu is het dat dus dat is het
confabulerende aspect dat deze patiënten
in zijn geheugen uh hij is in johannesburg
en dus hij gelooft  hij is in johannesburg
dus ik wijs hem erop dat het winter
was en het sneeuwde buiten ik
wijs hem uh
de winterse omstandigheden buiten je
hebt trouwens nooit sneeuw in
johannesburg dus ik zei kijk uit het
raam hij  ziet er kunst uit is absoluut
geschokt
maar antwoordt dan nee
ik weet dat ik in johannesburg ben alleen omdat
je pizza eet betekent niet dat je
in italië bent dat is wat hij tegen me zegt dus met
andere woorden je weet dat je dat niet hoeft te doen
je weet dat je het
bewijs van je s niet moet overschatten  enses
um
en dus dat is slechts een extreem voorbeeld van
wat ik bedoel met hoe hoe deze patiënten uh
hoe hoe
hoe hun geheugenverlies
het is niet alleen een gebrek aan geheugen het is ook
een buitensporig vertrouwen uh in de in
de verkeerde herinneringen die ze zo opstellen
uh dat is de dat is de achtergrond
en en ik zag deze man het hele
punt dat hij naar mij werd verwezen is omdat ik
zulke patiënten behandel en dus ik zag
hem toen zes dagen per week um als hij
tegelijkertijd in mijn polikliniek
bij de koninklijke  Londen ziekenhuis
dezelfde tijd dezelfde plaats waar hij met zijn
vrouw naar de wachtkamer kwam ik zou hem dan gaan
ophalen hem naar mijn spreekkamer
brengen een uur met hem doorbrengen hem
terug naar de wachtkamer brengen en dan
zou ik met zijn vrouw praten
omdat  he he hij zat zo vol met uh
confabulaties ik moest dingen verifiëren
om een idee te krijgen van w
t er aan de hand was en er waren bepaa
de thema's en dit is een inter
ssant ding over deze patiënten de de
e confabulerende patiënten daar zijn
bepaalde thema's
die keer op keer terugkwamen uh de
patiënt was een elektrotechnisch ingenieur
maar hij
uh
in werkelijkheid was hij maar hij dacht dat de
reden dat hij vaak naar mij kwam hij
dacht dat hij naar mij zou komen om
naar omdat ik hem raadpleegde over een
elektronisch probleem
en
anders dacht hij dat wij
twee elektronica-ingenieurs waren die
samen aan een elektronisch probleem werkten
ook vaak dacht hij dat hij en ik
samen
in een sportteam zaten dat
we samen rugby speelden
of dat we in dit een roeiteam zaten
samen nu vertelde zijn vrouw me dat hij
ruim 30 jaar of langer rugby had gespeeld op de universiteit,
en dat hij ook een fervent
roeier was geweest, maar ook dit was
meer dan 30 jaar eerder op de universiteit en dus
zijn dit weer goede voorbeelden van
confabulaties je kent de patiënt
misplaatsing in ruimte en tijd een herinnering
die
hij nu opstelt
en hij heeft te veel vertrouwen in dat
hij te te gemakkelijk is eh
accepteert uh de
verac  een van de producten van
zijn eigen geheugen zoek dus
dat is de achtergrond nu op deze
specifieke dag dat ik je een
klein fragment wil geven van een sessie van uh hij
op deze dag toen ik naar de
wachtkamer kwam raakte hij aan  het litteken op zijn hoofd het
litteken van de craniotomie op zijn hoofd en hij zei
hallo tegen me, dus dit was vooruitgang, weet je
, voor het eerst
associeerde hij me met medicijnen
en hij associeerde me met het
chirurgische litteken op zijn hoofd en dus
dacht ik  dit was een grote vooruitgang en dus
toen we in mijn spreekkamer kwamen,
zei ik tegen hem dat je je hoofd aanraakte toen
we elkaar ontmoetten in de wachtkamer
en hij zei dat ik denk dat het probleem is dat er
een cartridge ontbreekt we moeten we hebben
alleen de specificaties nodig wat was  het is een c-49 moeten
we het bestellen
dus ik zei tegen hem wat doet een c-49
cartridge hij zegt geheugen het is een geheugencartridge een
geheugenimplantaat oh sorry ik had dit moeten zeggen
zijn vrouw vertelde me dat hij
tandheelkundige implantaten had hij  had ernstige
problemen met zijn te  eth
en deze waren al vele jaren zo,
maar deze problemen waren eindelijk met
succes behandeld uh door implantaten
tanden die in de kaken werden geïmplanteerd,
dus toen hij zei
dat die c49-cartridge een geheugencartridge
is
en dat het een geheugenimplantaat is,
bracht het die operatie met zich mee  die tandheelkundige
operatie in mijn
gedachten zei hij maar ik heb het nooit echt begrepen
in feite heb ik het al een goede
vijf of zes maanden niet gebruikt nu het lijkt erop dat we het niet
echt nodig hebben het is allemaal weggehakt
door een dokter hoe heet hij  dr psalmen
denk ik maar het lijkt erop dat ik het niet echt nodig
heb de implantaten werken prima
dus ik zei tegen hem je weet dat er
iets mis is met je geheugen maar
en hij onderbreekt me en hij zegt ja
het werkt niet 100 maar we doen het niet  ik
heb het niet echt nodig het miste maar een paar beats
de analyse toonde aan dat er wat c of
c09 ontbrak denise bracht me hier
om een dokter te zien hoe heet hij ook al weer dr ps
lmen of zoiets en hij deed een van die h
rttransplantatie dingen dus dit verwi
st  tot  een andere operatie die hij had ondergaan
en hier wordt duidelijk ook naar
verwezen,
namelijk dat hij hartritmestoornissen had
en dat hij een pacemaker liet plaatsen en een
pacemaker liet plaatsen, dus hij zegt dat hij
zo'n harttransplantatie deed en
nu werkt het prima nooit  mist een
slag dus ik zei tegen hem dat is wat ik
eigenlijk dacht
ik zei je weet dat er iets
mis is sommige herinneringen ontbreken
en dat is natuurlijk verontrustend je hoopt dat ik het kan
oplossen net zoals die andere dokters
de problemen met je tanden oplossen en  je
hart, maar je wilt het zo graag dat
je het moeilijk vindt om te accepteren dat
het nog niet opgelost is,
dus hij gaat verder en zegt oh ik zie het ja
het werkt niet 100
en hij raakt zijn hoofd aan hij zegt dat ik
op mijn hoofd werd geslagen ging van de  veld
voor een paar minuten maar het is goed nu ik
denk dat ik niet terug moet gaan maar je
weet me ik hou niet van naar beneden gaan dus ik
vroeg tim knox tim knox is trouwens een
sportarts in zuid afrika hij zegt
dus ik  vroeg hem nurks omdat  se ik heb
de verzekering die je kent, dus waarom zou je die niet gebruiken,
waarom niet naar de beste gaan en hij zei prima
spelen,
dus
dat is het einde van het fragment dat ik je
wilde laten zien,
trouwens om je daarover te laten zien
dus dit is een geval uh waarin
als gevolg van
schade aan een van de precisie
modulerende kernen of sets van kernen
in het geval van deze man de basale voorhersenen
kernen
als gevolg van de schade aan de acetylcholine
uh uh
modulerende uh mechanismen
die ik je eerder liet zien
hij  heeft te veel vertrouwen in zijn
voorspellingen uh en te weinig vertrouwen
in de hij verhoogt de winst niet uh op het
gebied signaal zeg blikken zeg ik tegen hem
zijn voorspellend model zegt hem dat hij in
johannesburg is ik zei tegen hem nee je bent in
londen
kijk  uit het raam hij kijkt uit het
raam hij ziet sneeuw
je weet duidelijk niet iets dat
mogelijk geassocieerd kan worden
met johannesburg maar hij
blijft bij zijn voorspelling hij zegt nee ik
weet dat ik in joburg ben uh alleen omdat
je pizza eet dat doet het  t betekent
dat je in i . bent  taly uh en ook uh in
het geval van deze geheugenprocessen
die ik je in die sessie liet zien
elke keer uh dat hij begint te voelen uh
het ongenoegen uh van de montagefout
signaleert de montage de dingen zijn
dus denk er maar eens over na hij heeft  hij raakt
zijn hoofd aan hij staat op het punt zich
ervan bewust te zijn uh dat hij een
hersenoperatie heeft gehad uh dat de hersenoperatie
heeft geleid tot geheugenverlies ik hoop dat
je kunt zien dat hij zegt uh dat ik ik
ik hij zegt dat we alleen de specificaties moeten bestellen
voor deze module die ontbreekt
wat doet de module het doet het geheugen
weet je zo zijn hoofd aanraken
spreken over operaties dus
hij staat op het punt te erkennen dat de
dingen niet waren
zoals hij verwachtte dat de dingen in feite
heel anders zijn
mijn punt is dat  dit roept gevoelens op
dat dit slecht
is dit is een paniek veroorzakende
situatie
en omdat deze man schade heeft aan deze
precisiemodulatiemechanismen waar
we het over hebben gehad eh dat hij wat
hij doet  is hij gewoon het
opregelen of handhaaft hij zijn vertrouwen in zijn
voorspelling en handhaaft op deze manier
zijn emotionele gelijkmoedigheid in plaats van
het onaangename uh affect te laten
domineren en het onaangename onaangename
affect uh
om bij te werken naar om het foutsignaal op te reguleren
uh en
en  wat normaal gesproken
het voorspellende model zou updaten,
dus
ik hoop dat je in dit geval iets kunt zien
van de rol van affect uh dat
de rol van
de gevoelens die betrokken zijn bij het geval van deze man
uh in relatie tot uh zijn voorspellingen uh
en de voorspellingsfouten  met andere woorden
de cognitieve zaken
van wat hij waarneemt
en wat hij gelooft
en hoe wat hij waarneemt uh verandert
wat hij gelooft en de rol van gevoel
in dit alles ik dacht dat dit een
beknopte casus was om dat alles te kunnen illustreren
um
illustreren
omdat het maar één geval is, dacht
ik dat ik je hier wat van moest laten zien.
Dit zijn
verschillende artikelen die we hebben geschreven om te
laten zien hoe deze
mechanismen werken  ms werk in confabulatie uh we
het is niet alleen dit ene geval we
konden aantonen
dat affectregulatie uh dat de
confederatie die confabulatie een wenskwaliteit heeft,
met andere woorden, het heeft een
neerwaartse regulering van de kwaliteit van foutsignalen
en een opwaartse regulering van de kwaliteit van voorspellingen
en we waren ook in staat om aan te tonen
dat door
analyse van transcripties van dit soort gevallen
we veel van dit soort gevallen hebben bestudeerd
hoe het affect daadwerkelijk verbetert uh met
elke confabulatie, dus er is een
toenemend negatief effect gevolgd door
confabulatie gevolgd door een verbetering
van het affect
dus  eh ik zie dat ik aan het einde van mijn
tijd
ben ik wil gewoon uh
ik heb geen tijd om op dit punt in te gaan het
spijt me um dit is niet zo'n
fundamenteel punt het is gewoon een iets
andere manier waarop  ik zie de voorspellende
hiërarchie
als we, als we
eh serieus nemen waar we
het hier over hebben, fundamenteel eh
we hebben het over homeostatische systemen
en dat de belangrijkste voorspellingen
hebben te maken met het handhaven van
uw fenotypische uh eerdere
voorkeursverdeling uh dat dit
implicaties heeft voor hoe we
de voorspellende hiërarchie conceptualiseren uh maar zoals ik al zei,
we hebben geen tijd om daarop in te gaan en
dan is het laatste ding gewoon om dat te zeggen
deze modellen die we
die ik heb, heb ik
samen met mijn collega's afgeleid van
de studie
van het neurowetenschappelijk bewijs eh
op basis van deze bekende uh
verklaring van van uh
Richard Feynman's wat ik niet kan creëren ik
begrijp het niet
we we proberen deze
mechanismen die eerder zijn beschreven
in een kunstmatig bewustzijn te
concretiseren um ik werk met een groep echt
geweldige
jongens
natuurkundigen en computerwetenschappers
en toegepaste wiskundigen
en we presenteerden onze uh onze voorlopige
bevindingen een paar maanden  geleden op
de theoretische neurobiologiebijeenkomsten van Cole
Friten eh en dus let op de ruimte eh
we zijn we zeggen dat uh als we
het mechanisme hebben geïdentificeerd
uh de causal  mechanisme
waarbij affecten worden gegenereerd wat ze
feitelijk doen
in relatie tot
een zelforganiserend systeem
dan
als dit echt zo is hoe affect
wordt gegenereerd als dit echt is hoe het wordt
veroorzaakt,
dan zouden we het moeten kunnen instantiëren
uh in een in een kunstmatige  systeem en
dat is wat we op dit moment proberen te
doen het
spijt me dat ik aan het einde gehaast ben
maar
als je me wilt verwennen, zal ik wachten op als
er vragen zijn
opmerkingen um ik wilde gewoon  om je mijn dus dit te laten zien
ik zeg dat deze vragen
kunnen zijn dat ze er heel anders uitzien uh
als we ernaar kijken door de lens die
ik heb geprobeerd je aan te moedigen om er samen met mij naar te kijken
door met andere woorden
door de lens  van invloed zijn op deze
vragen waarom en hoe is dit iets
het is om een organisme te zijn zoiets is he
voor het organisme en vragen als w
arom gaat de uitvoering van deze funct
es gepaard met ervaring dit is de
vraag van thomas waaro
gaat al deze infor
atieverwerking niet door  in het donker vrij van enige
in het veld ik zeg dat deze
vragen
ik heb geprobeerd u een
idee te geven van hoe we ze anders kunnen aanpakken
oh wat is daar gebeurd ik heb mijn
oh oh mijn goede
oke verloren
ah daar ben ik ja,
hoe kunnen we ze misschien anders aanpakken,
maar haal ze door deze
lens het
spijt me dat ik mijn woord heb gehouden ik kan niet
geloven dat ik weer twee uur heb gesproken,
maar als je wilt
als je het toestaat  ik
wacht graag op eventuele verdere opmerkingen en
vragen voordat we eindigen
, want we hebben eigenlijk een heel document
met vragen en veel vragen in de
chat Ik denk dat het een perfecte plek is om
de livesessie te beëindigen en wanneer de prijs zich
voordoet  zelf zijn we altijd
blij om een punt drie te hebben de cijfers blijv
n tellen en we zullen de sessies blijven houden omdat
dit erg f
scinerend was en ik hoop dat mensen er veel
an hebben opges
oken en erg prikkelend heel erg b
dankt voor de uitnodiging en excus
s  om zo lang door te gaan
en ik heb er echt zin in  verheugd
over de kleine uitwisseling die we tijdens
deze vier uur hadden, ik heb er echt van genoten, heel
erg bedankt,
misschien kan een leuk, eh, toekomstig
evenement de
laatste twee oppikken die
buitengewoon interessant en belangrijk zijn en
dan beginnen met die twee met de
punt één en de  punt twee als voorwaarde
en dan meer over die twee delen
wanneer de tijd rijp is en
dat meer een volledige discussie hebben
heel goed
dank je mark bedankt stephen dave
bedankt steven bedankt steve bedankt daniel
vrede
doe voorzichtig
doei oke bedankt iedereen voor  aan het kijken
hoop dat je ervan genoten hebt tot later