hola, es el 15 de marzo de 2023, estuvimos en nuestra
primera discusión del capítulo cuatro en la
cohorte tres
y hay muchas preguntas geniales
primero, ¿hay
comentarios generales o reflexiones que alguien
quiera compartir sobre el capítulo cuatro,
sí, solo anteriormente, la gente estaba
reflexionando sobre este tipo?  de
precisión, complejidad, compensación y
cuánto y qué matemáticas mostrarle a Ali,
sí, como mencionaron Jonathan y francoiso,
este capítulo es bastante
denso y probablemente uno de los
capítulos más típicos de todo el libro, pero
, en mi propia experiencia, el paso-  El
documento de tutorial paso a paso es extremadamente útil
al leer este capítulo porque
algunos de los espacios que faltan en las
explicaciones y, en mi opinión, algunos de los
detalles necesarios, en mi opinión, que de
alguna manera por alguna razón se han
omitido de este capítulo, pueden ser
Encontré uh en uh detalles bastante útiles en
ese documento, así que sí, definitivamente
recomiendo leer eso, bueno, eso es
genial, lo haré, así que
sé que el documento paso a paso es
solo para tiempo discreto, pero este capítulo
cuatro también es bueno.  al tiempo continuo, sí, ¿
hay algún recurso similar que
pueda recomendar para el papel de los partidos de la rifa
y el tutorial sobre el principio de la energía libre?  ambos
documentos podrían verse
como complementarios entre sí, uno para situaciones
discretas y el otro para
situaciones de tiempo continuo,
gracias por el enlace aquí,
um,
cualquier otro
comentario general, teníamos la introducción del capítulo uno,
luego
caminamos por el camino bajo y
camino alto a la inferencia activa
y ahora en el capítulo cuatro estamos en los
modelos generativos de inferencia activa,
así que
si es una inferencia activa
modelo generativo es una inferencia activa
si es otra cosa es otra cosa
un enfoque en todo este libro de texto y campo
es sobre cómo el tiempo  está representado
y aquellos que han hecho algún tipo de
modelado de sistemas dinámicos estarán
familiarizados con muchas de las
diferencias y desafíos fundamentales,
por ejemplo, representaciones continuas y discretas
del tiempo y cómo se
discretiza el tiempo, etc.,
así que la sección 4.2
de la inferencia bayesiana a la  energía
Los dos capítulos anteriores con
un camino alto y bajo estaban delineando
conexiones importantes con la
inferencia activa y otros paradigmas
y, especialmente, el camino bajo nos ayudó a
mirar el cerebro bayesiano comenzando desde
abajo a partir del cómo
um
con respecto al camino alto
esto  es donde traemos
Nociones de entidades cognitivas similares
y los tipos de inferencia limitada o
racionalidad limitada que respaldan la
autoorganización y la persistencia y la
toma de decisiones adaptativa
Este capítulo
Recapitula la inferencia básica
y específicamente el
enfoque variacional de la inferencia bayesiana
que es lo que va a conectar
modelos generativos,
que son la forma en que los modelos de inferencia activa
se especifican
para el concepto de energía libre,
que se demostrará
como un criterio o un imperativo que se
usa para ajustar o describir
diferentes modelos generativos y los datos de
esta sección son más técnicos que  los
capítulos anteriores apelando a un poco de
diferenciación de álgebra lineal en cálculo y la
expansión de la serie de Taylor
algunos de esos temas están en los
apéndices e incluso los puntos que a las
personas les gustan sobre la estructura de lo que
hubiera sido útil saber cuándo
son todos útiles  comentarios para escribir
o mostrar
no hay un solo diseño lineal que
hubiera sido perfecto para cada
caso, pero incluso
compartir lo que lo habría hecho útil
para una persona determinada o qué desvíos o
callejones sin salida tomaron,
eso es todo  realmente útil
aquellos que no quieren profundizar en los
fundamentos teóricos pueden saltarse este
capítulo
tan pronto la
ecuación de Bayes en 4.1
alguien quiere mencionar
algo o describirlo o llamarlo como lo
ven
veamos si tenemos la
descripción en lenguaje natural
así que aquí, con la ontología activa que tenemos,
si desea ver cómo se puede
leer,
pero un problema clave
es que, ya sea que esté sumando
oportunidades discretas
o integrando rangos continuos,
estas sumas son integrales,
son muy desafiantes desde el punto de vista computacional o
incluso intratables.
el enfoque de la inferencia variacional
es convertir este
problema de suma o integración potencialmente difícil
en un problema de optimización,
de modo que, en lugar de solo un Mega plug
and chug, analice los números y obtenga un
resultado al final,
habrá un
enfoque incrementalmente optimizable
que podemos  iterar
con una complejidad computacional conocida
que bajo algunas o potencialmente una amplia
gama de configuraciones
nos acercará a la mejor
respuesta de compromiso razonable
y, por lo tanto, hemos intercambiado este
vasto
cálculo One-Shot
en algo que puede ser incremental
a través del tiempo en una computadora real
optimizado
para entender cómo funciona esto, necesitamos
apelar a la desigualdad de Jensen que dice
que el logaritmo nota que no es el logaritmo al
cuadrado que no es un subíndice
el logaritmo de un promedio
siempre es mayor o igual que el
promedio de un logaritmo y la figura 4.1 muestra
que  Entonces, ¿alguien
profesor de matemáticas o de otra manera quiere
pensar
en esta figura 4.1, qué está sucediendo y por qué
es esto relevante
para cómo vamos a continuar
con las ecuaciones bayesianas?
debido a la
segunda derivada, el hecho de que esto es
una especie de curva hacia abajo, la
pendiente es cada vez menor, esto es
cierto,
creé una pequeña animación que
puedo vincular para ver algunos jugando
a lo largo de X
um y luego comparar el  el logaritmo
del um uh el valor esperado con el
valor esperado del logaritmo solo para
tener un poco de intuición de por
qué esto es cierto, pero creo que
esta imagen es bastante agradable, este tipo
de muestra por qué eres tú  Puedo imaginar que
cualquier función que se curve hacia abajo de
esta manera tendrá esta propiedad y
cualquier función que se curve hacia arriba
tendrá la propiedad opuesta
um, puedo pegar un enlace en
los comentarios de la pequeña
animación que creé.
genial, ¿puedes agregar una pieza? ¿
Cómo se relaciona esto con la sorpresa o cómo
alguien ve la desigualdad de Jensen
tal vez como lo que conduce a
la forma en que vamos a hablar sobre la
sorpresa?
Entonces sabía que esto nos daría
un límite.  sorpresa porque la sorpresa
es el promedio de X log X o P
um P de X log P de X esencialmente
um que estamos promediando la cantidad de
información que obtendremos al hacer
cualquier
um uh medición en particular
um es la información promedio que
obtendrás
um y eso ya es una expectativa
y nos permite hacer una expectativa de
X y tomar el logaritmo de eso que
nos da un límite en este precio
gracias definitivamente son como
algunas palabras que pasan volando y escuchar
muchas veces es bueno,
resulta que esta propiedad de los
registros y habrá múltiples
propiedades de los registros que
nos ayudarán de diferentes maneras, como la capacidad de
tomar dos números que se multiplican
dentro de un registro y convertirlo en  registro de
un registro positivo de B y así sucesivamente, pero esta
propiedad de curvatura
nos ayudará a hablar sobre la
sorpresa esperada, está bien, voy a mencionar lo
increíble, ¿
podría conectar eso a cualquier
muestra de um
o de qué nos sorprende?
algo en el eje y algo
en el eje x donde están los datos y así
sucesivamente
um entonces esto es solo una
X normalmente distribuida aquí
um entonces hay alguna probabilidad de nuestra X
um y luego lo que estás viendo
um  Supongo que
tengo que pensar en esto ahora
um
no, no quiero decir que diría
sin pensarlo
um pero pero esencialmente aquí esto es solo
tomar algunas expectativas sobre X y
calcular el logaritmo  uh de esa
expectativa y la expectativa del
logaritmo solo muestreando así que comenzando en
el lado izquierdo con solo una
muestra y luego aumentando a 100
muestras y solo viendo cómo la
relación entre los dos
um uh esos dos punteros
genial eso es todo  está
bien,
ahora vamos a aprovechar
esa propiedad, así que volvemos a la ecuación
4.1,
así que esta era la que tenía la
suma intratable o integración,
vamos a volver a 4,1
y multiplicar por una función arbitraria Q,
así que tomamos esto  línea con Big Challenge
y dijimos que hay una
función arbitraria Q
y cualquier cosa dividida por sí misma es uno, así que
esto es equivalente a multiplicar por uno
en este lado izquierdo
y resulta que Q será
como esta distribución variacional de
una familia conocida
con  características fácilmente optimizables
que sabemos que podemos controlar
ahora
habrá un registro tomado en ambos
lados,
por lo que Q de X sobre Q de X, que es
equivalente a solo uno
y luego
habrá
um
el registro tomado en ambos lados
ahora podemos  interprete esta expresión como
una expectativa de fantasía e no e al cubo no
solo como una nota al pie nuevamente
e de una relación entre dos probabilidades,
así que
aquí está el P de Y de esta es la
distribución de probabilidad conjunta de
estados y datos ocultos
y ahora esto
nos permite construir conjuntos
la distribución sobre la que controlamos el
logaritmo natural de ese
logaritmo natural en el exterior
siempre es mayor que
la expectativa del logaritmo
de una expectativa
siempre es mayor que la expectativa
de un
logaritmo el logaritmo de un promedio
siempre es mayor o igual que el
promedio de  un registro de
este valor,
así que esta es nuevamente esta es la parte que
queremos resolver
y esta es otra forma de reescribirlo
que
está estrictamente limitado a través de la desigualdad de Jensen
a este
valor
que está definido por el triángulo
la energía libre variacional negativa
como una función de Q  la distribución que
controlamos y los datos,
cuanto menor es la energía libre, más cerca
está de la evidencia del modelo logarítmico negativo,
especialmente porque el logaritmo tiene estas
propiedades que parecen un tanto extrañas,
como que se dispara hacia el
infinito negativo aquí y así sucesivamente como y
hay  negativos y positivos para que
sepa
tómelo con calma para ver lo que cada línea
realmente nos dice
um pero este es el
estándar um de la física estadística
lo que se llama la energía libre variacional negativa
cuando la energía libre es pequeña
está cerca del modelo logarítmico
negativo evidencia negativa  evidencia del modelo de registro, por lo que si la
evidencia del modelo de registro fuera realmente alta,
como entonces el registro debido a que siempre
sube y hacia la derecha, pero se
ralentiza en la forma en que lo hace,
eso significa que también está
obteniendo evidencia de modelo más alta de manera monótona
y también el logaritmo natural  de P de Y es um
cómo eso mostró
algunas ideas sobre la ecuación 4.3
4.3 proporciona cierta intuición sobre los
roles de la energía libre y la distribución Q,
dos cantidades que eran difíciles de
calcular sin la aproximación variacional,
por lo que la expectativa
sobre la distribución que estamos
llegar a controlar y parametrizar
la expectativa de
la probabilidad,
que es el logaritmo natural de P
de la distribución conjunta entre los
estados ocultos y los datos,
es
la energía libre variacional negativa
como funcional de Q y los datos.
Más
una expectativa de
la probabilidad del modelo de Q.
algunas reorganizaciones
trayendo la F a este lado
y luego usando las
propiedades um de las diferencias de registros
para llevarnos a esta
representación
energía libre variacional
con dos componentes la
evidencia del modelo sin procesar de los datos
y
una divergencia KL
entre la distribución que controlamos
sobre X en los estados
y esta
distribución P de x dados los datos,
permítanme agregar su comentario allí,
así que Jonathan escribió um, la entropía es la
sorpresa promedio, la
sorpresa está en una sola medición, no en
uno mismo y en el promedio, es simplemente la
probabilidad de logaritmo natural negativo de P
de x
gracias,
la divergencia KL se define en la
segunda línea como la diferencia esperada
entre dos probabilidades logarítmicas diferentes.
Esta es una señal de medida, una medida adecuada
de cuán diferentes
son dos distribuciones de probabilidad entre sí,
por lo que
cuando no hay divergencia
entre la distribución que está bajo
control.
y el tipo de distribución verdadera que
nos gustaría estimar,
entonces la energía libre variacional relativa
se ha minimizado porque la
evidencia del modelo logarítmico es lo que sea que es
con respecto a poder cambiar Q,
que es lo que hace que la energía libre
y cantidad optimizable
porque para una cola en la que sabe qué
perillas se pueden ajustar
y hay métodos para la
optimización incremental, como en la
optimización suave de paisajes, etc., entonces
esta divergencia se puede abordar muy directamente
y esto es como si pudiera ser
simplemente
um,
no se consideró porque es una
constante con respecto a los mismos datos, se
supuso
qué es lo que se
puede suponer,
sí, suponga que sea lo que sea con
respecto a cambiar las perillas en el momento justo,
no importa
porque Q no está incluido en este término
Q solo  aparece aquí, así que, está
bien, sí, definitivamente, algunas
Transformaciones aparentemente simples pero muy inefables con logaritmos
y la ecuación de Bayes
que nos llevan a
una forma
de energía libre variacional
que, si recordamos hace tanto tiempo,
nos ayudará a equilibrar la sorpresa
y  va a haber un
caso especial que no necesariamente nunca se da
cuenta donde la energía libre como la
Divergencia unida va a cero
pero en cualquier situación donde la
distribución p es tal vez incluso de una
estructura diferente a Q
siempre va a haber algo  Divergencia,
sin embargo, al reducir esa Divergencia,
estaremos
haciendo la mejor optimización que podamos, um
Michael o cualquiera, está
bien, sí, estas son algunas de las
páginas matemáticas más puras del libro de texto, lo siento,
tengo mi micrófono encendido, todo está bien,
no, es verdad, es como dónde.  la
inferencia activa fue pero esto está totalmente
en eso, pero estas varias páginas
que tal vez en un
curso de estadística de pregrado podrían haberse
desglosado en varias
conferencias y tareas
son muy fundamentales,
pero se
traen aquí rápidamente para llegar a
esto  energía libre variacional
como alguien que no es el matemático,
pero um uh lo habló en un momento y um
está lidiando con esta pregunta de cómo
pienso en estos objetos para poder
hablar con otros al respecto antes al
principio había este
um  Estaba pensando en la fórmula original uh
uh como entradas a un proceso que
luego uh había un cálculo que se estaba
haciendo y que esa entrada era una de las
caracterizaciones falsas que um que
es un flujo de entrada, por lo que no es una sola pero
es una es esta idea  de que hay un
continuo y pensar en la sorpresa
también como algo vivo que fluye es
también uno de esos tipos de cosas difíciles de
lidiar con las que no estamos hablando de
entradas, sino más bien de fluir para
flotar y ahí está el
um  la
audición la variabilidad correcta
lo que no se explica
um es
la intuición que es difícil de
cultivar para aquellos de nosotros que
estas fórmulas simplemente
paralizan y trata de
traducir lo que estamos aprendiendo aquí
um es  ahí es donde estoy. Me estoy dando cuenta de que mi
lenguaje existente no captura lo que
describen las matemáticas, así que estoy
contribuyendo con mi confusión. Espero que sea
articulado.
sea ​​cual sea el formato en el que estés tomando tus
notas,
siempre habrá una manera,
um, en las ecuaciones en sí,
siempre puedes etiquetar algo
como agregar descripciones o simplemente
notas u otros desempaquetados
u otros enlaces en la sección de ecuaciones
o podemos ir y  modifique o reviva el
grupo de aprendizaje de matemáticas
con cualquier nota diferente que las personas
tengan en notación sobre diferentes recursos
para mirar o como
descripciones de capítulos sabios de matemáticas,
um,
espero que no se confundan demasiado o devalúen
esto demasiado,
pero espero traer incluso
um
más  claridad, en última instancia,
si revisa la transmisión en vivo número 52,
especialmente la hora final de 52.2,
escuchará que Lance DeCosta comparte
sobre la energía libre La divergencia es solo
una medida de discrepancia que se puede
utilizar
en la búsqueda de un imperativo unificado para
el procesamiento de la señal entrante  y en
la teoría de control de salida, por lo que el
procesamiento único solo es solo la
teoría de control de inferencia pasiva sola
esencialmente tiene que presuponer el conocimiento
del mundo o al menos se
considera menos con ella la inferencia de octava está
considerando la entrada y la salida
y la
energía libre
resulta que es un
medida de discrepancia extremadamente conveniente, por lo que incluso
antes de toda la década de 2000 y toda esa
energía libre y codificadores automáticos variacionales, las
estadísticas bayesianas ya se
usaban mucho porque la energía libre, que abunda
en sorpresa en las estadísticas bayesianas, es
útil,
pero no es la única
medida de discrepancia, pero  en el entorno variacional
donde lo estamos aprendiendo aquí, es la
divergencia o la medida de discrepancia,
pero pensando en esto menos como si
estuviéramos llegando a una inferencia activa de la
energía libre, qué es la energía libre,
ponga
el caballo delante del carro, el
bucle cibernético y  el procesamiento de señales
teoría del control entrante imperativo unificado saliente
primero
y luego estos van a ser diferentes
cálculos bayesianos aproximados útiles
pero no los únicos cálculos que se pueden
usar
para modelar en ese entorno cibernético
como solo una nota luego Ali the KL
Divergence describe la
distancia informativa  no es exactamente la distancia, pero
básicamente entre dos distribuciones, pero
describió otra distancia, mida
la distancia de los motores de la Tierra, cuánta Tierra
necesita mover de una distribución
para que se parezca a la otra
distribución, ya que ambas tienen un
área bajo la curva, digamos de
uno
y  esas son medidas diferentes
y tienen propiedades diferentes
hay situaciones en las que una podría ser
apropiada o no, por lo que uno puede
hacer una inferencia activa
sin cálculos de energía libre
podría haber un cálculo de discrepancia diferente,
es solo que esta es una
opción
para el mismo  razón por la cual los cálculos de energía libre
no son arcanos, sus
caballos de batalla en codificadores automáticos variacionales
y así en Ali,
solo está relacionado con lo que mencionaste,
uh, dos piezas de literatura relacionadas me
vinieron a la mente, una es este conocido
artículo A Tale of Two Densities, uh, la
inferencia activa es  inferencia inactiva que
contrasta dos interpretaciones de la
inferencia activa, a saber, la
interpretación representacional representacional estructural y la representación de la inferencia inactiva, a la
que
básicamente se inclinan de alguna manera,
este es el segundo tipo de
interpretación y el otro,
que no es tan conocido, es un
capítulo.  de uh este libro uh llamado
um medir y modelar personas y
situaciones por uh capítulo 18 de este
libro de Adam saffron
um y Colin D young uh es decir
integrando la Teoría de los Cinco Grandes cibernéticos
con el principio de energía libre uh así que
este también es un sinóptico realmente útil
um  análisis comparativo entre
diferentes teorías cibernéticas y de control
e inferencia activa, así que sí,
solo quería mencionar esos
dos artículos,
gracias,
de nuevo para no devaluar
toda esta estadía variacional,
pero este es el enfoque variacional, por
eso entramos con una cola.
otro enfoque podría haber sido, sabes que
esta es una suma realmente intratable,
vamos a muestrearla con
simulaciones de Monte Carlo y no vamos a
hacer distribución variacional en absoluto,
por lo que aún podemos
hablar de inferencia activa
incluso sin esta técnica variacional
así que esto no es la
esencia de los
métodos bayesianos activos, sin embargo variacionales, son
increíblemente poderosos y escalables en las
computadoras modernas, incluso en algunos
lugares donde el muestreo
es costoso o imposible,
pero es realmente interesante pensar
en todo lo técnico.
el grado de libertad del modelador
una vez que uno ha tomado la decisión de tener una
perspectiva unificada sobre la percepción y la
acción
que es el turno de inferencia activa
y ahora estas son las posibilidades del modelador
muestreando métodos bayesianos variacionales
y otros métodos computacionales bayesianos aproximados
y
[Música]
um
esos caminos son  no siempre es obvio
porque
es como
la energía libre variacional, estamos usando
métodos variacionales, pero ese no es el
único método que podría haberse usado,
pero luego es como lo que se
muestra más comúnmente,
um,
como un tipo de camino para volver,
llegamos a variacional  energía libre
como han llegado a otros estadísticos bayesianos
porque es una forma súper útil
que toma esa suma intratable o
integral
y la separa en un término constante
que no vamos a hacer nada para
cambiar
y un término en el que básicamente tenemos la
perilla
y puede optimizarlo completamente de forma incremental
para reducir la Divergencia
porque la Divergencia KL
entre la distribución que controlamos
y la que no nos gustaría tener
Divergencia
es literalmente que la Divergencia KL
es una diferencia de estos dos registros, razón por la cual
también  algunas de esas
propiedades y registros más fundamentales se
estaban introduciendo
bien
o tres para calcular la energía libre
necesitamos tres cosas datos una familia de
distribuciones variacionales y un
modelo generativo
entonces los organismos minimizan la energía libre
calculan la energía libre no hay
datos una familia de distribuciones y un  El
modelo generativo
vuelve a ser difícil de ver a veces
las consecuencias de la ondulación,
pero esta es una expresión puramente instrumentalista,
por lo que las células no minimizan la energía libre,
no calculan la energía libre,
los modelos lo hacen,
habrá dos
familias. Genera de modelos generativos
y la forma exacta.  de energía libre
va a ser ligeramente diferente para estos
dos, es como vertebrados e
invertebrados, es como si hubiera muchas
decisiones en el futuro, pero esto es como
algunas de las amplias divisiones taxonómicas en
los modelos generativos,
el primero se tratará  con
espacios de estado discretos y
representaciones discretas de tiempo,
el segundo tratará con
variables continuas y un
tratamiento continuo del tiempo
extraño
antes de mostrar cómo se
ven esos modelos generativos. La figura 4.2 brinda una
intuición divertida
para este formato de diagrama de gráfico de Bayes,
por lo que los círculos representan variables aleatorias.
así que esas son cosas sobre las que tenemos
creencias, podría ser un parámetro fijo o aprendible
o una variable estocástica
y los cuadrados son
distribuciones de probabilidad que son como
piezas conectoras porque describen
relaciones
y, por lo tanto, presentan situaciones
en las que es como si aquí x estuviera aguas arriba de Y.
aquí x está aguas arriba causalmente de Y y
donde hay dos causas aguas arriba de Y
y aquí hay una cadena
de causalidad
y, por lo tanto, en esta configuración de gráfico bayesiano dirigido,
a veces se denominan gráficos causales
porque resumen la
influencia causal de una variable en otra.
la correlación no es causalidad
y luego se mezcla un poco
porque estos se llaman
gráficos causales, pero esto podría estar
viviendo en esta región y podría estar
teniendo esta enfermedad,
pero esto es solo un modelo, por lo que eso no
significa que vivir en la región es  la
causa mecánica de tener la enfermedad
y es por eso que siempre estamos hablando
de la evaluación de diferentes
um
posibilidades
um Michael cómo estas cuatro
representaciones de causalidad cubren completamente las
formas conocidas de influencia
um
alguien puede pensar mi primera
respuesta sería esta  son como esto es
como sujeto verbo sujeto verbo objeto
sabes sujeto sabes estas son como
las Cláusulas que influyen Las Redes
están construidas
así que en lo último en lo último
um sentido modular así lo captura
todo a influencias B
pero luego en el escenario real  como
interactuar con una causalidad emergente,
estos se unen de
manera compleja y, de hecho, los modelos generativos
que vamos a ver
usarán este tipo de gramática visual
para describir cómo las diferentes variables
se influyen entre sí,
pero es un interesante  pregunta sobre
qué formas de
apreciación, influencia y control existen
y cómo se representan con gráficos base, está
bien. Un poco de desempaquetado en el
um de qué están hablando con uh
la enfermedad y el diagnóstico y todo
eso
llegamos a la figura cuatro tres
estos  habrá algunas visualizaciones centrales
la parte superior del gráfico
mostrará un proceso de decisión de Markov parcialmente observable
o un pomdp
y eso será en tiempo discreto
en la parte inferior del gráfico se
mostrará
y yuxtapondrá para resaltar el
similitudes estructurales, pero también
habrá algunas diferencias muy importantes
y eso también se desglosará en los
capítulos 7 y 8, que tratan respectivamente
sobre la configuración de tiempo discreto y
tiempo continuo,
por lo que
estas cifras se verán en muchos
activos.  artículos de inferencia
Thomas Parr en el flujo de libros reciente
dio un poco de un
relato histórico, enfatizó que antes,
como antes de 2012, había muchos
modelos de tiempo continuo como con el movimiento de los ojos
y los reflejos y motores,
la gente luego desarrolló la octava discreta de tiempo
discreto  inferencia
porque se usa clásicamente para modelar la toma de
decisiones categórica y discreta,
pero estos dos tipos de modelos también se pueden
hibridar y eso se llama
modelo híbrido, así que aquí nuevamente solo para verlo una
vez, pero lo veremos una y otra vez
es  como si
fuera un rastrillo
en la parte inferior y luego hay una
parte de selección de acción en la parte superior,
simplemente un gran tiempo continuo
y luego incluso el modelo híbrido, es como
aquí está el
modelo de nivel superior de gran rastrillo y luego donde hay
solo una pequeña hoja
aquí
que tiene un
continuo completo  modelo generativo de tiempo injertado
de nuevo como ningún GM
ningún modelo generativo es como el
modelo generativo activo
es como una gramática o un conjunto de herramientas para
comparar y evaluar carteras de
modelos estructuralmente diferentes o paramétricamente diferentes,
por lo que no es como si hubiera una forma de ver la
atención, hay  no hay una forma de ver la
memoria,
no hay un mapa para un territorio,
etc.,
pero habrá muchos
tipos de
operaciones gráficas intuitivas
de las que este formato nos ayudará a
hablar,
como aquí está el pasado, el presente, el futuro
y tú.  Diga bien, ¿podríamos tener como
tres más? ¿Podemos ir cuatro pasos de tiempo en
el futuro? Podría o podrían las
observaciones ser olor y sabor. Sí, podrían o
podrían haber 10
opciones de políticas.  esqueleto
que se usará, modificará
y remezclará de muchas maneras,
um, ¿
alguien tiene ideas o
descripciones similares a las de la figura 4.3?
4.3
y luego
detengámonos en 4.3 un poco, miremos las
preguntas y luego, la próxima semana, en nuestra
segunda discusión,
continuaremos desde aquí y veremos más
preguntas
extranjeras,
paso a paso,
se planteó
y
esta figura que estoy  Seguro que hemos
pegado muchas veces en nuestro grupo de libros de texto.
Coda
está trabajando con la misma gramática gráfica
del gráfico base
de la izquierda. Tenemos un previo
que está sembrando un Estado oculto s
y luego el Estado oculto s está emitiendo
una observación o
puede
establecer  s y generar o Eso es modelado generativo IA generativa que
también puede
tener o y actualizar s esa es la
densidad de reconocimiento por lo que se llama
Matriz de emisión es La cola de dos
densidades
porque puede tener un estado oculto y
generar datos sintéticos a partir de él que es
generativo
o puede tener una observación y
usarla para actualizar su estado oculto y
ese es el reconocimiento, por lo que estas son las
dos densidades de Taylor en la configuración estática, por lo que
es como una sola imagen
y la etiqueta del clasificador de imágenes,
por lo que la IA generativa va de
dibujarme un  cat
para generar los píxeles, mientras que
antes solo había una
IA de reconocimiento real de los píxeles a oh,
eso es un límite,
pero está estático en la parte superior izquierda,
la parte inferior izquierda será el mismo motivo,
adapte dos densidades,
pero ahora s tiene un subíndice para uno dos
y tres, que son tres pasos de tiempo,
por lo que s está cambiando a través del tiempo,
la forma en que s cambia es a través de b, que se
llama matriz de transición,
por lo que si hay dos estados en uh s,
sabes que podría estar en la parte superior o
inferior.
va a ser una Matriz de transición de dos por dos
donde las diagonales son como permanecer
donde estás y las diagonales se
mueven
y eso va a describir
la evolución temporal del Estado Oculto
y luego en cada momento
están las dos densidades de Taylor y  la
emisión de un observable
y la matriz a puede ser aguda,
que es como tener unos a lo largo de
la diagonal
para que pueda ver el estado oculto
sin error o en The Other Extreme a
podría ser como una especie de lavado
en ese punto  la observación no
le diría nada sobre el estado oculto
o en el medio es como una
matriz semi-borrosa
donde hay información sobre el
estado oculto de la observación pero no es
única, por ejemplo, un resultado positivo de la prueba
no significa  usted tiene
la enfermedad
y eso es un clásico como la
estadística bayesiana, oh, sí, gracias, no
tiene que ser una
matriz cuadrada.
funciona,
um, así que esto es percepción dinámica pasiva, estamos
obteniendo
lecturas de temperatura en el momento uno, dos y tres,
y si tenemos un termómetro perfecto
o si tenemos una especie de
termómetro ruidoso, vamos a hacer nuestra
inferencia sobre lo oculto  Indique la
temperatura real en la habitación a través del
tiempo y luego B describe cómo
cambia la temperatura en la habitación a través del
tiempo, mientras que a es independiente del tiempo
y describe el mapeo entre las
lecturas del termómetro y la temperatura.
Esta es una inferencia pasiva a la izquierda.
lenguaje diferente, pero
en la gestión tradicionalmente la gestión
ha sido unidimensional, por lo que, por ejemplo,
podría decir que necesitamos gestionar
um uh los dólares que se producen en este
proceso o la pesca, la única
especie en esta historia y que uno de
los desafíos ha sido buscar
ecosistémicamente en lugar de a través de una
variable unidimensional que se
optimiza en la interacción entre todas
las variables y eso es lo que
estoy presenciando aquí en un espacio diferente
y siento este tipo de
gestión multivariante de la interacción
entre todos los factores
que es mi  propia forma abreviada de lo que
soy lo que estoy pensando estoy sintiendo
increíble, sí, las observaciones podrían ser
nuestro resultado final triple y luego el
estado oculto podría ser la salud no observable
de nuestra organización
y, por lo tanto, no estamos haciendo esto como
desnudos  optimización en un observable, pero
estamos infiriendo de los
observables en un espacio no observado
y luego ese es el espacio en el que estamos
describiendo la Dinámica en
sí, ahora todo esto ha sido pasivo,
pero este documento va paso a paso,
introduce la percepción estática  y la percepción dinámica
aquí es donde entra en juego la acción en la
inferencia activa
Pi es la política, por lo que hay una ligera
diferencia entre las posibilidades, que son
las acciones que se pueden tomar en un
momento, como arriba, abajo, a la izquierda, a la derecha en su
joystick, y las políticas, que son
secuencias de acción sobre un  Horizonte de tiempo dado,
por lo que con un Horizonte de tiempo de uno,
sus posibilidades son su repertorio de políticas,
pero para un Horizonte de tiempo de dos, está arriba, abajo, arriba, ya sabe,
y así sucesivamente, así que
um Pi describe políticas,
por lo que son secuencias de acciones que se pueden
tomar
para el  Duración del tiempo Horizonte, que
es la elección de un modelador,
por lo que Pi describe qué políticas se pueden
tomar.
Cómo se evalúan bien las políticas en el
aprendizaje de refuerzo o recompensa.
Tendría una función de utilidad que
atribuye un valor de utilidad a diferentes
políticas.
Inferencia inactiva. Hemos esperado energía libre
como un  imperativo que guía la selección de políticas
aquí, la energía libre G
obtiene información de C, que son nuestras
preferencias o nuestras expectativas,
por lo que este es un giro divertido con lo que
esperamos que la barra preferida sea como
en el aprendizaje de recompensas, diríamos que el cuerpo
es recompensado al tener una
temperatura homeostática  límite de temperatura de supervivencia
en este tipo de inferencia activa basada en preferencias,
usted dice que el cuerpo espera estar
en homeostasis, se sorprende si no lo está y
toma medidas para reducir la
divergencia para minimizar y limitar su
sorpresa, por
lo que las políticas de acción se seleccionan no
porque  tienen una utilidad estimada alta,
aunque ese puede ser el caso, pero
debido a que la política reduce la energía libre esperada
al alinear las observaciones con las
preferencias,
también es importante tener en cuenta que la
selección de políticas y acciones interviene en el B,
por lo que esto está cambiando la forma en que los estados ocultos
cambian su tiempo
y  luego, esta versión inferior, que en
realidad ni siquiera ha entrado en mucho en el
libro de texto, están agregando otra variable
que describe como una temperatura, una
precisión en la política, donde en la
configuración de precisión alta de temperatura cero absoluta
si hay dos políticas y una es un
poco mejor  querrías el
que es ligeramente mejor cada vez
en la temperatura neutral si fuera
5149 querrías seleccionar ese 51 del
tiempo
y la temperatura alta borrarías
las diferencias entre las opciones de política
y estarías seleccionando igualmente
sin  con respecto al
Criterio mencionado, pero es un
poco como una modificación, pero también
nos prepara para algunas de las increíbles
elaboraciones que vamos a ver
dentro de esta gramática visual,
así que vamos a ver hiperprevias en
diferentes variables y aprendizaje.  tasas
y es como esto es como una placa de circuito
no hay una sola placa de circuito
porque puedes conectar las cosas de
manera diferente puedes conectar y decir bien
pero ¿y si hubiera um sabes L que
hizo esa influencia C es como si
pudieras hacer eso generativo  modelo
y con las estadísticas bayesianas puede
evaluar y yuxtaponer modelos que tienen
anatomías radicalmente diferentes,
por lo que es como si fueran diseños de placas de circuito
o como arquitecturas de Lego,
por lo que no habrá un GM
incluso para un sistema de interés muy estrecho
más de lo que habría  solo una
placa de circuito,
um,
todo eso y todo paso a paso
está en la configuración de tiempo discreto,
así que pasado, presente y futuro, cómo cambian las cosas
a través del tiempo, cómo los estados ocultos
emiten observaciones,
cómo se establece el estado oculto inicial con
un anterior
y cómo la selección de políticas  interviene en
Hidden State a través de cambios que cambian
su tiempo y
cómo se
configuran las preferencias a través de la selección de políticas de minimización de energía libre esperada
en la configuración de tiempo continuo es un
poco diferente
vamos a llegar a eso
resulta que no hay una
predicción explícita del pasado  pasos de tiempo presente y futuro,
sino que se
usan coordenadas generalizadas, es
decir, como la aceleración de la velocidad de posición, etc. Las
coordenadas generalizadas se usan de manera
similar a una expansión de la serie de Taylor,
de modo que se propone una función suave y diferenciable
que hace predicciones continuamente interpoladas
sin
mencionar explícitamente discreto  momentos y dando
predicciones explícitas para ellos,
por lo que hay algunos pros y contras y
diferentes configuraciones, etc., pero
volvemos a esta distinción de tiempo continuo discreto
repetidamente
fundamentalmente, es la elección de un modelador
a menudo guiada o restringida por el tipo
de datos que uno tiene
y eso va a  aparecen una y
otra vez,
se presentan aquí en la figura 4.3 para
ilustrar sus similitudes estructurales
en ambos casos tenemos el tipo de rastrillo
o esto como e mirando hacia abajo
con los estados ocultos cambiando a través del
tiempo y emitiendo observaciones
advertencia para que conozca el camino  que es un
poco diferente, pero básicamente
eso es lo que está sucediendo
y luego el piso de arriba es la selección de políticas
y eso es lo que vemos paso a paso
El rastrillo es solo una inferencia estática o dinámica
que es el procesamiento de señales
ese es el filtro común
y luego el piso de arriba es la
selección de políticas  eso es teoría de control teoría de control
arriba
procesamiento de señales abajo
todo se
incluye en el mismo modelo generativo
para que podamos tener
estadísticas resumidas que sean optimizables
para nuestro modelo generativo como la energía libre
para que podamos tener un imperativo unificado
para la percepción y la acción.
mira a qué preguntas llegaremos la
próxima semana,
bien, ecuación 4.10, ecuación a la que
aún no hemos llegado, pero sí,
hay más
ecuaciones que
incluyen algunas sutilezas con
subíndices y negrita, por lo que
definitivamente son buenas lecturas
y  como muchas preguntas diferentes
y como por qué esa línea está haciendo eso y
todo esto,
volveremos a eso,
la energía libre esperada se minimiza al
seleccionar aquellas observaciones que causan
un gran cambio en las creencias,
volveremos a eso.
De acuerdo, una cuestión de inferencia variacional
y también podemos usar el látex de coda en
Pac para que se muestre bien. La
ecuación 410 es la misma aquí y algunas
preguntas más sobre
la
notación de ecuaciones, así que gracias por estos
comentarios muy cuidadosos
sobre la notación.  las ecuaciones
y es como si siempre pudiéramos volver
al grupo de aprendizaje de matemáticas, podemos establecer
otro momento
porque hay
preguntas de aprendizaje de matemáticas
para ayudar a
aumentar la accesibilidad de
todo este Corpus
y luego también hay algunas
preguntas técnicas muy específicas
donde sería increíble simplemente  tengo
como
esto es lo que significa el garabato
y esos son como dos
regímenes de atención diferentes dentro del
modo de aprendizaje de matemáticas y el modo de aprendizaje de matemáticas
es solo un modo en el que estamos en general,
pero ambos,
um, componentes de accesibilidad y rigor de
las matemáticas, con suerte  como si las personas estuvieran
motivadas para
trabajar de alguna manera en eso, hay muchas
oportunidades,
hay pensamientos finales o regresaremos la
próxima semana en
nuestra segunda discusión sobre cuatro, está bien,
genial,
gracias a todos, adiós.