olá, é 15 de março de 2023 estávamos em nossa
primeira discussão sobre o capítulo quatro na
coorte três
e há muitas perguntas excelentes
primeiro, há algum
comentário geral ou reflexão que alguém
queira compartilhar sobre o capítulo quatro
sim, apenas antes as pessoas estavam
refletindo sobre esse tipo  de
compensação de complexidade de precisão e
quanto e qual matemática mostrar Ali
uh sim, como Jonathan e francoiso
mencionaram uh este capítulo é bastante
denso e provavelmente um dos uh
capítulos mais típicos de todo o livro, mas
hum em minha própria experiência o passo-  tutorial passo a passo
uh é extremamente útil
uh ao ler este capítulo porque
algumas das lacunas ausentes nas
explicações e uh alguns dos
detalhes necessários na minha opinião uh que são
de alguma forma por algum motivo que foram
omitidos deste capítulo uh podem ser
encontrei uh em uh detalhes bastante úteis
naquele papel, então sim, eu definitivamente
recomendo ler isso bem,
oh, isso é ótimo, eu farei isso, o que importa é que
eu sei que o papel passo a passo é
apenas para um tempo discreto, mas este capítulo
quatro também é bom  para o tempo contínuo, sim,
existe um recurso semelhante que você
poderia recomendar para o sorteio?
Papel de correspondências de tigela e tutorial sobre o princípio da energia livre.
ambos os papéis podem ser vistos
como complementares um ao outro, um para
situações de tempo discreto e o outro para situações de tempo contínuo
obrigado pelo link aqui
um
qualquer outro
Comentários gerais que tivemos introdução do capítulo um
então
caminhamos na estrada secundária e o
estrada para a inferência ativa
e agora no capítulo quatro estamos nos
modelos generativos de inferência ativa,
então
se é um modelo generativo de inferência ativa
é inferência ativa
se é outra coisa é outra coisa
um foco em todo este livro e campo
é sobre como o tempo  é representado
e aqueles que fizeram qualquer tipo de
modelagem de sistemas dinâmicos estarão
familiarizados com muitas
diferenças e desafios fundamentais,
por exemplo, representações contínuas e discretas
de tempo e como é o
tempo discretizado e assim por diante,
seção 4.2
da inferência Bayesiana para livre  energia
os dois capítulos anteriores com um
caminho alto e baixo estavam delineando
conexões importantes com
inferência ativa e outros paradigmas
e especialmente o caminho baixo nos ajudou a
olhar para o cérebro bayesiano começando de
baixo começando de como
um
em relação ao caminho alto
isso  é onde trazemos as
noções de entidades cognitivas semelhantes
e os tipos de inferência limitada ou
racionalidade limitada que dão suporte à
auto-organização, persistência e tomada de
decisão adaptativa.
modelos generativos
que são como os modelos de inferência ativos
são especificados
para o conceito de energia livre
que será mostrado
como um critério ou um imperativo que é
usado para ajustar ou descrever
diferentes modelos generativos e os dados
desta seção são mais técnicos do que  os
capítulos anteriores apelando para um pouco de
diferenciação de álgebra linear em cálculo e a
expansão da série de Taylor
alguns desses tópicos estão nos
apêndices e até mesmo os pontos que as
pessoas gostam na estrutura do que
teria sido útil saber quando
todos eles são úteis  comentários para escrever
ou trazer à tona,
não há um único layout linear que
seria perfeito para cada
caso, mas apenas como
compartilhar o que o tornaria útil
para qualquer pessoa ou quais desvios ou
becos sem saída eles seguiram,
isso é tudo  realmente útil para
aqueles que não querem se aprofundar nos
fundamentos teóricos Pode pular este
capítulo
tão cedo
Equação de Bayes em 4.1
alguém quer apenas trazer
algo ou descrevê-lo ou chamá-lo como
vê
vamos ver se temos a
descrição em linguagem natural
então, aqui com a ontologia ativa que temos,
se você quiser ver como ela pode ser
lida,
mas uma questão chave
é que, se você está somando
oportunidades discretas
ou integrando intervalos contínuos,
essas somas são integrais
são muito desafiadoras computacionalmente ou
mesmo intratáveis
a abordagem da inferência variacional
é converter esse
problema de soma ou integração potencialmente difícil
em um problema de otimização,
então, em vez de apenas um Mega plug
e chug, processe os números e obtenha um
resultado no final,
haverá uma
abordagem incrementalmente otimizável
que podemos  iterar
com complexidade computacional conhecida
que, sob algumas ou potencialmente uma ampla
gama de configurações,
nos aproximará da melhor
resposta de compromisso razoável
e, portanto, trocamos esse
vasto
cálculo One-Shot
por algo que pode ser incremental
ao longo do tempo em um computador real
otimizado
para entender como isso funciona, precisamos
apelar para a desigualdade de Jensen, que diz
que o log nota que não é o log
ao quadrado é um não subscrito
o log de uma média
é sempre maior ou igual à
média de um log e a figura 4.1 mostra
que  então, alguém
professor de matemática ou de outra forma quer dar
uma ideia
sobre esta figura 4.1 o que está acontecendo e por que
isso é relevante
para como vamos continuar
com as equações bayesianas
talvez não seja um pensamento particularmente profundo,
mas hum então isso é  por causa da
segunda derivada, o fato de que isso é
um tipo de curva para baixo, a
inclinação está diminuindo, o que é verdade.
o logaritmo
do um uh o valor esperado com o
valor esperado do logaritmo apenas para
obter um pouco de intuição sobre por
que isso é verdade, mas acho que
essa imagem é muito boa isso
mostra por que é você  posso imaginar que
qualquer função que está se curvando assim
vai ter essa propriedade e
qualquer função que se curva para cima vai
ter a propriedade oposta
um eu posso colar um link nos
comentários da pequena
animação que eu criei  aí
incrível e você pode talvez adicionar uma peça
como isso está conectado à surpresa ou como
alguém vê a desigualdade de Jensen
talvez como levando à
maneira como falaremos sobre
surpresa,
então eu sabia que isso nos daria
um limite  surpresa porque surpresa
é a média de X log X ou P
um P de X log P de X essencialmente
um que estamos calculando a média da quantidade de
informação que obteremos ao fazer
qualquer
medição particular hum
é a informação média que
você ganhará
um e isso já é uma expectativa
e nos permite fazer uma expectativa de
X e obter o logaritmo disso que
nos dá um limite sobre esse preço
obrigado é definitivamente como
algumas palavras que voam e ouvem
muitas vezes é bom
que essa propriedade de
logs e haverá várias
propriedades de logs que vêm para
nos ajudar de maneiras diferentes, como a capacidade de
pegar dois números que são multiplicados
dentro de um log e transformá-los em  log de
um log de mais de B e assim por diante, mas essa
propriedade de curvatura
vai nos ajudar a falar sobre a
surpresa esperada ok, vou trazer o
incrível,
você poderia conectar isso a qualquer
amostragem
ou ou como o que está nos surpreendendo
algo no eixo y algo no
eixo x onde estão os dados e assim por
diante
um então este é apenas um
X normalmente distribuído aqui
um então há alguma probabilidade de nosso X
um e então o que você está olhando
um  Eu acho que no uh no
eu tenho que pensar sobre isso agora
um
não, eu não quero dizer isso diria
sem pensar nisso
um mas mas essencialmente aqui isso é apenas
pegar alguma expectativa sobre X e
calcular o logaritmo  uh dessa
expectativa e a expectativa do
logaritmo apenas amostrando então começando
no lado esquerdo com apenas uma
amostra e então aumentando para 100
amostras e apenas vendo como a
relação entre os dois
um uh esses dois ponteiros
legais é isso é tudo  está indo
bem
agora vamos tirar vantagem
dessa propriedade então voltamos para a equação
4.1
então essa era aquela com a
soma intratável ou integração
vamos voltar para 4.1
e multiplicar por uma função arbitrária Q
então pegamos isso  linha com Big Challenge
e dissemos que há alguma
função arbitrária Q
e qualquer coisa dividida por si mesma é um, então
isso é equivalente a multiplicar por um
neste lado esquerdo
e acontece que Q será
como esta distribuição variacional de
uma família conhecida
com  características facilmente otimizáveis
que sabemos que podemos controlar
agora
haverá um log obtido em ambos os
lados,
então Q de X sobre Q de X que é
equivalente a apenas um
e então
haverá
um log obtido em ambos os lados
podemos agora  interpretar esta expressão como
uma fantasia de expectativa e notado não
apenas uma nota de rodapé novamente
e de uma razão entre duas probabilidades
então
aqui está o P de Y de isto é a
distribuição de probabilidade conjunta de
Estados ocultos e dados
e agora isso
nos permite construir conjunta
distribuição sobre aquela que controlamos
log natural desse
log natural do lado de fora
é sempre maior que
a expectativa do log
de uma expectativa
é sempre maior que a expectativa
de um log log
de uma média
é sempre maior ou igual à
média de  um log
este valor
então esta é novamente esta é a parte que
queremos resolver
e esta é outra maneira de reescrevê-la
que
é estritamente limitada pela desigualdade de Jensen
para este
valor
que é definido pelo triângulo
a energia livre variacional negativa
como uma função de Q  a distribuição que
controlamos e Y os dados,
quanto menor a energia livre, mais próximo
está da evidência do modelo de log negativo,
especialmente porque o log tem essas
propriedades aparentemente estranhas,
como dispara para o
infinito negativo aqui e assim por diante, e há
negativos e positivos, então você
sabe,
vá devagar para ver o que cada linha está
realmente nos dizendo,
mas este é o
padrão da física estatística, o
que é chamado de energia livre de variação negativa,
quando a energia livre é pequena,
está próxima do modelo de log negativo,
evidência
negativa  evidências do modelo de log, portanto, se as
evidências do modelo de log forem realmente altas,
como o log, porque ele está sempre
subindo e para a direita, mas diminuindo a velocidade,
isso significa que você também está
obtendo monotonicamente evidências de modelo mais altas
e também o log natural  de P de Y é
como isso mostrou
algum pensamento sobre a equação 4.3
4.3 fornece alguma intuição para os
papéis da energia livre e da distribuição Q
duas quantidades que eram difíceis de
calcular sem a aproximação variacional,
então a expectativa
sobre a distribuição que estamos
conseguindo controlar e parametrizar
a expectativa da
verossimilhança
que é o logaritmo natural de P
da distribuição conjunta entre os
estados ocultos e os dados
é
a energia livre variacional negativa
como um funcional de Q e dados
Mais
uma expectativa da
verossimilhança do modelo de Q
há  alguma reorganização
trazendo o F para este lado
e, em seguida, usando as
propriedades um das diferenças de logs
para nos levar a essa
representação de
energia livre variacional
com dois componentes a
evidência do modelo Raw dos dados
e
uma divergência KL
entre a distribuição que controlamos
sobre X nos estados
e esta
distribuição P de x dados os dados
deixe-me apenas adicionar em seu comentário lá
então Jonathan escreveu um a entropia é a
surpresa média surpresa está em uma única medição não
auto e média é simplesmente a
probabilidade de log natural negativo de P
de x
obrigado
a Divergência KL é definida na
segunda linha como a diferença esperada
entre duas probabilidades logarítmicas diferentes
isto é um sinal de medida uma medida apropriada
de quão diferentes duas
distribuições de probabilidade são uma da outra
então
quando não há Divergência
entre a distribuição que está sob
controle
e o tipo de distribuição verdadeira que
gostaríamos de estimar,
então a energia livre variacional relativa
foi minimizada porque a
evidência do modelo de log é exatamente o que quer que seja
em relação à capacidade de mudar Q,
que é o que torna a energia livre
e quantidade otimizável
porque para uma fila onde você sabe quais
botões podem ser ajustados
e existem métodos para a
otimização incremental como na
otimização suave Paisagens e assim por diante, então
essa divergência pode ser abordada diretamente
e isso é exatamente como pode ser
apenas
um
deixado desconsiderado porque é uma
constante em relação aos mesmos dados
assumidos o que
é
pode ser assumido
sim, suponha que seja o que for com
relação à mudança dos botões na hora,
não importa
porque Q não está incluído neste termo
Q apenas  aparece aqui
então,
ok, sim, definitivamente, alguns
complicados,
simples, aparentemente, mas muito inefáveis
Transformações com registros
e a equação de Bayes
que nos levam a
uma forma
de energia livre variacional
que, se nos lembrarmos de tanto tempo atrás,
nos ajudará a equilibrar surpresa
e  haverá um
caso especial que não necessariamente será
realizado onde a energia livre como a
divergência limitada vai para zero,
mas em qualquer situação onde a
distribuição p é talvez até mesmo de uma
estrutura diferente de Q
sempre haverá algum  Divergência,
no entanto, reduzindo essa divergência,
estaremos
fazendo a melhor otimização que pudermos
Michael ou qualquer um,
sim, essas são algumas das
páginas matemáticas mais puras do livro,
desculpe, eu tenho meu microfone ligado, está tudo bem,
não, é verdade, é como onde  a
inferência ativa foi, mas isso está totalmente
nele, mas essas várias páginas
que talvez em um
curso de estatística de graduação poderiam ter sido
descompactadas em várias
palestras e trabalhos de casa
são muito fundamentais,
mas elas são
trazidas rapidamente aqui para nos levar a
isso  energia livre variacional
como alguém que não é o matemático,
mas um uh falou isso em um ponto e um
está lutando com essa questão de como
eu penso sobre esses objetos para
falar com outras pessoas sobre isso antes
no começo havia isso
um  Eu estava pensando na fórmula original uh
uh como entradas para um processo que
então uh havia um cálculo sendo
feito e que essa entrada era uma das
falsas caracterizações de que
é um fluxo de entrada, então não é um único, mas é
uma ideia  de que há um
contínuo e pensar em surpresa como
também como uma coisa viva fluindo
também é um daqueles difíceis de
lidar com isso não estamos falando de
entradas para você saber, mas sim fluir para
flutuar e que há o
um  a
audição, a variabilidade, certo, o
que não está explicado é
a intuição que é difícil de
cultivar para aqueles de nós que
essas fórmulas meio que
paralisam e tentam
traduzir o que estamos aprendendo aqui.
é onde estou, estou percebendo que minha
linguagem existente não captura o que
a matemática está descrevendo, então estou
contribuindo com minha confusão.
qualquer que seja o formato em que você está fazendo suas
anotações,
sempre haverá uma maneira de, nas
próprias equações,
você sempre pode marcar qualquer coisa
como adicionar descrições ou apenas
notas ou outros desempacotamentos
ou outros links na seção de equações
ou podemos ir e  modifique ou reviva o
grupo de aprendizagem de matemática
com quaisquer notas diferentes que as pessoas
tenham em notação em diferentes recursos
para olhar ou como
descrições de capítulos sábios de matemática
espero que não muito confuso ou desvalorizar
isso muito,
mas espero trazer ainda
mais  clareza, em última análise,
se você verificar a transmissão ao vivo número 52,
especialmente a hora final de 52,2,
você ouvirá sobre Lance DeCosta compartilhando
sobre a energia livre Divergência é apenas
uma medida de discrepância que pode ser
utilizada
na busca de um imperativo unificado para
o processamento do sinal de entrada  e
na teoria de controle de saída, o
processamento único por si só é apenas a
teoria de controle de inferência passiva sozinha
essencialmente tem que pressupor o conhecimento
do mundo ou pelo menos é menos
considerado com ela a inferência de oitava está
considerando a entrada e a saída
e a
energia livre
que resulta é um
medida de discrepância extremamente conveniente e é por isso que, mesmo
antes de todos os anos 2000 e toda aquela
energia livre e autoencoders variacionais, as
estatísticas Bayesianas já estavam em
uso pesado porque a energia livre como abunda
em surpresa nas estatísticas Bayesianas é
apenas útil,
mas não é a única
medida de discrepância, mas  no cenário variacional
onde estamos aprendendo aqui é a
Divergência ou a medida de discrepância,
mas pensando nisso menos como se
estivéssemos chegando à inferência ativa da
energia livre, o que é energia livre,
coloque
o cavalo antes da carroça, o
loop cibernético e  o processamento de sinal
teoria de controle de entrada saída
imperativo unificado primeiro
e, em seguida, estes serão diferentes
cálculos bayesianos aproximados úteis,
mas não os únicos cálculos que podem
ser usados
para modelagem nesse cenário cibernético
como apenas uma nota, então Ali, a
divergência KL descreve a
distância informacional  não exatamente a distância, mas
basicamente entre duas distribuições, mas
ele descreveu outra medida de distância, a
distância dos motores da Terra, quanto da Terra
você precisa mover de uma distribuição
para torná-la semelhante à outra
distribuição, pois ambas têm uma
área sob a curva, digamos apenas de
uma
e  essas são medidas diferentes
e têm propriedades diferentes
há situações em que uma pode ser
apropriada ou não, então pode-se realmente
fazer inferência ativa
sem cálculos de energia livre
pode haver um cálculo de discrepância diferente
é só que esta é uma
escolha obrigatória
para o mesmo  razão pela qual os cálculos de energia livre
não são Arcanos, seus
burros de carga em autoencoders variacionais
e assim por diante Ali,
está apenas relacionado ao que você mencionou
uh, duas peças de literatura relacionadas
acabaram de me lembrar, uma é este
artigo conhecido A Tale of Two densidades uh
inferência ativa é  inferência inativa que
contrasta duas interpretações de
inferência ativa, ou seja,
interpretação representacionalista estrutural e representação de inferência inativa
uh que uh
basicamente de alguma forma se inclinam para
este é o segundo tipo de
um a interpretação e o outro
uh que não é tão uh bem conhecido é um
capítulo  de uh este livro uh chamado
um medindo e modelando pessoas e
situações por uh capítulo 18 deste
livro de Adam saffron
um e Colin D Young uh ou seja,
integrando a Teoria dos Cinco Grandes Cibernéticos
com o princípio da energia livre uh então
este também é um sinóptico realmente útil
análise comparativa entre
diferentes teorias cibernéticas e de controle
e uh inferência ativa então sim,
eu só queria mencionar esses
dois artigos
obrigado
novamente para não desvalorizar
toda esta estada variacional
mas esta é a abordagem variacional
é por isso que entramos com uma fila
outra abordagem poderia ter sido você
sabe que esta é uma soma realmente intratável vamos tirar
amostras dela com
simulações de Monte Carlo e não vamos
fazer distribuição variacional
então ainda podemos
falar sobre inferência ativa
mesmo sem esta técnica variacional
então é como se isso não fosse a
essência dos
métodos bayesianos ativos, porém variacionais são
incrivelmente poderosos e escaláveis ​​em
computadores modernos, incluindo em alguns
lugares onde a amostragem
é cara ou impossível,
mas é realmente interessante pensar
sobre tudo o que
é técnico é um  grau de liberdade do modelador
uma vez que se tenha tomado a decisão de ter uma
perspectiva unificada sobre percepção e
ação
que é a inferência ativa
e agora essas são as possibilidades dos modeladores
amostrando métodos Bayesianos variacionais
e outros métodos computacionais Bayesianos aproximados
e
[Música]
um
desses caminhos são  nem sempre óbvio
porque
é como
a energia livre variacional que estamos usando
métodos variacionais, mas esse não é o
único método que poderia ter sido usado,
mas então é como o
que é mais comumente mostrado
um
tanto tempo como um tipo de caminho para retornar
chegamos ao variacional  energia livre
como foi alcançado por outros estatísticos bayesianos
porque é uma forma super útil
que pega aquela soma intratável ou
integral
e a separa em um termo constante
que não vamos fazer nada para
mudar
e um termo onde basicamente temos o
botão
e pode
otimizá-lo completamente de forma incremental para reduzir a divergência
porque a divergência KL
entre a distribuição que controlamos
e aquela com a qual não gostaríamos de ter
divergência
é literalmente a divergência KL
é uma diferença desses dois logs,
que também é o motivo  algumas dessas
propriedades e registros mais fundamentais
foram trazidos
ok
ou três para calcular a energia livre
precisamos de três coisas dados uma família de
distribuições variacionais e um
modelo generativo
assim os organismos minimizam a energia livre
calculam a energia livre sem
dados uma família de distribuições e um
modelo generativo
novamente difícil de ver às vezes
as consequências do Rippling
mas esta é uma expressão instrumental pura
então as células não minimizam a energia livre
elas não calculam a energia livre
os modelos fazem
haverá duas
famílias Gêneros de modelos generativos
e a forma exata  de energia livre
vai ser um pouco diferente para esses
dois é como vertebrados e
invertebrados é como se houvesse muitas
decisões ao longo da linha, mas isso é como
algumas das amplas divisões taxonômicas
nos modelos generativos
que o primeiro vai lidar  com
espaços de estado discretos e
representações discretas de tempo
o segundo vai lidar com
variáveis ​​contínuas e
tratamento contínuo de tempo
estrangeiro
antes de mostrar como esses
modelos generativos se parecem a figura 4.2 dá uma
intuição divertida
para este formato de diagrama de gráfico de Bayes
de modo que os círculos representam variáveis ​​aleatórias
então essas são coisas sobre as quais temos
crenças que podem ser um parâmetro fixo ou apreensível
ou variável estocástica
e quadrados são
distribuições de probabilidade que são como
peças de conexão porque descrevem
relacionamentos
e, portanto, estão apresentando situações
em que é como aqui x é Upstream de Y
aqui x está a montante causalmente de Y e W
aqui há duas causas a montante de Y
e aqui está uma cadeia
de causalidade
e, portanto, nesta configuração de gráfico bayesiano direcionado,
às vezes são chamados de gráficos causais
porque resumem a
influência causal de uma variável em outra
correlação não é causalidade
e fica um pouco
misturada porque são chamados de
gráficos causativos, mas isso pode estar
vivendo nesta região e isso pode estar
tendo esta doença,
mas isso é apenas um modelo, então isso não
significa que viver na região é  a
causa mecanicista de ter a doença
e é por isso que estamos sempre falando
sobre a avaliação de diferentes
possibilidades
um Michael como essas quatro
representações de causalidade cobrem completamente as
formas conhecidas de influência
alguém pode pensar minha primeira
resposta seria estas  são assim é
como sujeito verbo sujeito verbo objeto
você conhece assunto você conhece estes são como
as Cláusulas que influenciam As redes
são construídas a partir de então no
último no último
um sentido modular assim capta
tudo a influencia B
mas então no cenário real  com a
interação de uma causa emergente,
eles são costurados de
maneiras complexas e, de fato, os modelos generativos
que veremos
usarão esse tipo de gramática visual
para descrever como diferentes variáveis
influenciam umas às outras,
mas é um interessante  pergunta sobre
quais formas de
apreciação, influência e controle existem
e como elas são representadas com gráficos básicos
ok Um pouco de desempacotamento sobre o
que eles estão falando com uh
a doença e o diagnóstico e tudo isso
chegamos à figura quatro três
estes  serão algumas visualizações principais,
a parte superior do gráfico
mostrará um processo de decisão de Markov parcialmente observável
ou um pomdp
e isso será em tempo discreto
na parte inferior do gráfico será
exibido
e justaposto para destacar o
semelhanças estruturais, mas também
haverá algumas diferenças muito importantes
e isso também será descompactado nos
capítulos 7 e 8, que são, respectivamente,
sobre o tempo discreto e as
configurações de tempo contínuo.
documentos de inferência
Thomas Parr no recente fluxo de livros
deu um pouco de um
relato histórico, ele enfatizou que antes de
2012 havia muita
modelagem de tempo contínuo, como com o
movimento dos olhos e os reflexos e motores que as
pessoas desenvolveram o tempo discreto
oitava discreta  inferência
porque é classicamente usado para modelar a tomada de
decisão categórica e discreta,
mas esses dois tipos de modelos também podem
ser hibridizados e isso é chamado de modelo híbrido.
como se
fosse um ancinho
na parte inferior e, em seguida, há uma
parte de seleção de ação no topo,
apenas um ótimo tempo contínuo
e, em seguida, até mesmo o modelo híbrido, é como se
aqui estivesse o grande
modelo de nível superior de ancinho e, em seguida, onde há
apenas uma pequena folha
aqui
que tem um todo
contínuo  modelo generativo de tempo enxertado
novamente como nenhum GM
nenhum modelo generativo é como o
modelo generativo ativo
é como uma gramática ou um kit de ferramentas para
comparar e avaliar portfólios de
modelos estruturalmente diferentes ou parametricamente diferentes,
então não é como se houvesse uma maneira de olhar
para a atenção, há  não há uma maneira de olhar
para a memória,
não há um mapa para um território e
assim por diante,
mas haverá muitos
tipos de
operações gráficas intuitivas sobre as
quais esse formato nos ajudará a
falar,
como aqui é o passado presente o futuro
e você  diga bem, poderíamos ter
mais três podemos ir quatro passos de tempo no
futuro você poderia ou poderia as
observações serem cheiro e sabor sim eles
poderiam ou poderiam haver 10
opções de política sim poderia haver dez
opções de política então é como apenas um  esqueleto
que vai ser usado e modificado
e meio que remixado de várias maneiras.
Alguém tem algum pensamento ou
descrição semelhante na figura 4.3 o que é
algo se eles leram uma
seção passada ou não gostaram e se acharam
importante em  4.3
e, em seguida, vamos nos
debruçar um pouco sobre 4.3, olhar para as
perguntas e, na próxima semana, em nossa
segunda discussão,
continuaremos a partir daqui e veremos mais
perguntas
estrangeiras,
passo a passo,
e
esta figura que estou  certeza de que
colamos muitas vezes em nosso grupo de livros didáticos,
coda
está trabalhando com a mesma gramática gráfica
do gráfico base
à esquerda, temos um prior
que está semeando um estado oculto s
e, em seguida, o estado oculto s está emitindo
uma observação que
você pode
definir  s e gerar o Isso é
modelagem generativa IA generativa
você também pode
ter o e atualizar s essa é a
densidade de reconhecimento então a que é chamada de
matriz de emissão é a cauda de duas
densidades
porque você pode ter um estado oculto e
gerar dados sintéticos a partir dele que são
generativos
ou você pode ter uma observação e usá-
la para atualizar seu estado oculto e isso
é reconhecimento, então essas são as
duas densidades de Taylor na configuração estática, então isso
é como uma única imagem
e o rótulo do classificador de imagem
e a IA generativa vai de desenhe-
me um  cat
para gerar os pixels, enquanto
anteriormente havia apenas
reconhecimento AI dos pixels para oh,
isso é um limite,
mas é estático no canto superior esquerdo,
no canto inferior esquerdo, será o mesmo
Motif sob medida para duas densidades,
mas agora s tem um subscrito para um dois
e três, que são três etapas de tempo
e, portanto, s está mudando Através do tempo,
a maneira como s muda é através de b, que é
chamada de matriz de transição,
portanto, se houver dois estados em uh s,
você sabe que pode ser no topo ou
no fundo,
há  vai ser uma matriz de transição dois por dois
onde as diagonais são como ficar
onde você está e as fora das diagonais estão se
movendo
e isso vai ser a descrição
da evolução do tempo do Estado Oculto
e então, a cada vez,
há as duas densidades de Taylor e  a
emissão de um observável
e a matriz a podem ser nítidas, o
que é como ter alguns
na diagonal,
para que você possa ver o estado oculto
sem erros ou, no outro extremo,
pode ser apenas como uma lavagem
em que ponto  a observação não
lhe diria nada sobre o estado oculto
ou no meio é como uma
matriz semi-embaçada
onde há informações sobre o
estado oculto da observação, mas não é
única, por exemplo, um resultado de teste positivo
não significa  você tem
a doença
e isso é um clássico como a
estatística bayesiana oh sim obrigado a não
precisa ser matriz quadrada
estou usando exemplos quadrados mas sim a
dimensionalidade é uma coisa enorme para
garantir que especialmente em
modelos complexos que a dimensionalidade gosta
funciona
então esta é uma percepção dinâmica passiva
estamos obtendo
leituras de temperatura no tempo um dois e três
e se temos um termômetro perfeito
ou se temos um tipo de
termômetro barulhento vamos fazer nossa
inferência sobre o oculto  Indique a
verdadeira temperatura na sala ao longo do
tempo e, em seguida, B descreve como a
temperatura na sala muda ao longo do
tempo, enquanto a é independente do tempo
e descreve o mapeamento entre as
leituras do termômetro e a temperatura.
linguagem diferente, mas
na gestão tradicionalmente a gestão
tem sido unidimensional, então, por exemplo,
você pode dizer que precisamos gerenciar
um uh os dólares sendo produzidos neste
processo ou a pesca a única
espécie nesta história e que um dos
desafios tem sido olhar
ecossistemicamente em vez de através de uma
variável unidimensional que é
otimizada na interação entre todas
as variáveis ​​e é isso que
estou testemunhando aqui em um espaço diferente
e sinto esse tipo de
gerenciamento multivariado da interação
entre todos os fatores
que é meu  própria abreviação para o que
eu sou o que estou pensando estou sentindo
incrível sim as observações podem ser
nossa linha de base tripla e então o
estado oculto pode ser a saúde não observável
de nossa organização
e então não estamos apenas fazendo isso como
nus  otimização em um observável, mas
estamos inferindo dos
observáveis ​​em um espaço não observado
e esse é o espaço em que estamos
descrevendo a Dinâmica
sim, agora tudo isso foi passivo,
mas este artigo segue passo a passo,
introduz a percepção estática  e percepção dinâmica
aqui é onde a ação entra em jogo na
inferência ativa
Pi é política, então há uma pequena
diferença entre recursos que são
as ações que podem ser tomadas em um
momento como cima para baixo esquerda direita em seu
joystick e políticas que são
sequências de ação sobre um  determinado
horizonte de tempo, então, com um horizonte de tempo de um,
suas possibilidades são seu repertório de políticas,
mas para um horizonte de tempo de dois é para cima, para
baixo, para cima, você sabe e assim por diante, então
um Pi descreve as políticas,
de modo que são sequências de ações que podem
ser executadas
para o  duração do tempo Horizonte que
é a escolha de um modelador
então Pi descreve quais políticas podem ser
tomadas
como as políticas são bem avaliadas no
aprendizado de reforço ou recompensa você
teria uma função de utilidade que
atribui um valor de utilidade a diferentes
políticas
inferência inativa esperamos energia livre
como um  imperativo que orienta a seleção de políticas
aqui, a energia livre G
recebe informações de C, que são nossas
preferências ou expectativas
e, portanto, essa é a reviravolta divertida com o que
esperamos que a barra prefira é como
no aprendizado de recompensa, diríamos que o corpo
é recompensado por ter uma
temperatura homeostática  temperatura de sobrevivência limitada
neste tipo de preferência baseada em
inferência ativa você diz que o corpo espera estar
em homeostase fica surpreso se não estiver e
toma ações para reduzir a
Divergência para minimizar e limitar sua
surpresa
e assim as políticas de ação são selecionadas não
porque  tem uma utilidade estimada alta,
embora possa ser o caso, mas
porque a política reduz a energia livre esperada
alinhando as observações com as
preferências,
também é importante observar que a
seleção de políticas e ações intervém no B,
então isso está mudando como os estados ocultos
mudam seu tempo
e  então esta versão inferior que
realmente não entrou muito no
livro eles estão adicionando outra variável
que descreve como uma temperatura uma
Precisão na política onde na
temperatura zero absoluta alta Configuração de precisão
se houver duas políticas e uma for um
pouco melhor  você iria querer aquele
que é um pouco melhor a cada vez na
temperatura neutra se fosse
5149 você gostaria de selecionar aquele 51 do
tempo
e a temperatura alta você apagaria
as diferenças entre as opções de política
e você estaria selecionando igualmente
sem  respeito ao
Critério mencionado, mas é um
pouco como uma modificação, mas também
nos prepara para algumas das
elaborações incríveis que veremos
dentro desta gramática visual,
então veremos hiperprioridades em
diferentes variáveis ​​e aprendizado  taxas
e é como se fosse uma placa de circuito
não há uma placa de circuito única
porque você pode conectar as coisas de
maneira diferente você pode conectar e dizer bem
mas e se houvesse um você sabe L que
isso influenciou C é como se
você pudesse fazer isso generativo  modelo
e com estatísticas bayesianas você pode
avaliar e justapor modelos que têm
anatomias radicalmente diferentes,
então é como se fossem designs de placas de circuito
ou como arquiteturas de Lego,
então não haverá um GM
mesmo para um sistema de interesse muito estreito, assim
como não haveria  apenas uma
única placa de circuito
um
tudo isso e tudo passo a passo
está na configuração de tempo discreto
tão passado presente e futuro como as coisas
mudam Através do tempo como os estados ocultos
emitem observações
como o estado oculto inicial é definido com
um anterior
e como a seleção de políticas  intervém no
estado oculto por meio de mudanças que alteram
seu tempo e
como as preferências se
moldam por meio da seleção de política de minimização de energia livre esperada
na configuração de tempo contínuo é um
pouco diferente
vamos chegar a isso
acontece que não há
previsão explícita do passado  passos de tempo presentes e futuros,
mas sim
coordenadas generalizadas são usadas, ou seja,
como aceleração de velocidade de posição
e assim por diante,
coordenadas generalizadas são usadas de forma
semelhante a uma expansão da série de Taylor,
de modo que uma função suave e diferenciável
é proposta
que faz previsões continuamente interpoladas
sem
mencionar explicitamente discretas  momentos e dando
previsões explícitas para eles,
então há alguns prós e contras e
diferentes configurações e assim por diante, mas
voltamos a essa distinção discreta de tempo contínuo
repetidamente,
fundamentalmente, é a escolha de um modelador,
muitas vezes guiada ou limitada pelo tipo
de dados que se tem
e que vai  aparecem de novo e
de novo
eles estão dispostos aqui na figura 4.3 para
ilustrar suas semelhanças estruturais
em ambos os casos temos o tipo de rake
ou algo assim voltado para baixo
com os estados ocultos mudando ao longo do
tempo e emitindo observações
advertência para você saber o caminho  que é um
pouco diferente, mas basicamente
é isso que está acontecendo
e então o andar de cima é a seleção de política
e é isso que vemos passo a passo
O Rake é apenas inferência estática ou dinâmica
que é o processamento de sinal
que é o filtro comum
e então o andar de cima é a
seleção de política  isso é teoria de controle
teoria de controle no andar de cima
processamento de sinal no andar de baixo
tudo isso está sendo
incluído no mesmo modelo generativo
para que possamos ter
estatísticas resumidas otimizáveis
para nosso modelo generativo como energia livre
para que possamos ter um imperativo unificado
para percepção e ação
vamos  olhe para quais questões nós vamos chegar na
próxima semana
tudo bem equação 4.10 então equação que
ainda não chegamos mas sim
há mais
equações
incluindo algumas sutilezas com
subscritos e [ __ ] e então estas são
definitivamente aquelas para ter boas leituras
e  como um monte de perguntas diferentes
e como por que essa linha está fazendo isso e
tudo isso
vamos voltar a ela
um
a energia livre esperada é minimizada
selecionando as observações que causam
uma grande mudança nas crenças
vamos voltar a isso
ok, uma questão de inferência variacional
e também podemos usar o coda latex no
Pac para renderizar bem a
equação 410, o mesmo aqui e mais algumas
perguntas sobre a
notação de uma equação, então obrigado por esses
comentários muito cuidadosos sobre a notação lá
incrível, então sim, muito em  as equações
e é como se pudéssemos sempre retornar
ao grupo de aprendizado de matemática, podemos definir
outro horário
porque há
perguntas de aprendizado de matemática
para ajudar a
aumentar a acessibilidade de
todo este Corpus
e também há algumas
questões técnicas realmente específicas
em que seria incrível apenas  tenho
como
aqui está o que o rabisco significa
e então esses são como dois diferentes
regimes de atenção dentro do
modo de aprendizado de matemática e o modo de aprendizado de matemática
é apenas um modo em que estamos no geral,
mas ambos os
componentes de acessibilidade e rigor da
matemática esperamos  como se as pessoas estivessem
motivadas a
trabalhar de alguma forma, há muitas
oportunidades,
algumas considerações finais ou retornaremos na
próxima semana
em nossa segunda discussão sobre quatro,
tudo bem, ótimo,
obrigado a todos, adeus