bonjour, nous sommes le 15 mars 2023, nous étions dans notre
première discussion sur le chapitre quatre de
la cohorte trois
et il y a d'abord beaucoup de bonnes questions, y a-t-il
des
commentaires généraux ou des réflexions que quelqu'un
veut partager sur le chapitre quatre
ouais juste auparavant, les gens
réfléchissaient à ce genre  de
compromis sur la complexité de la précision et
combien et quelles mathématiques montrer Ali
euh ouais comme Jonathan et francoiso l'
ont mentionné euh ce chapitre est assez
dense et probablement l'un des chapitres les plus
typiques de tout le livre mais
euh dans ma propre expérience l'étape-
le papier tutoriel par étape euh est extrêmement utile
euh lors de la lecture de ce chapitre parce que
certaines des lacunes manquantes dans les
explications et euh certains des
détails nécessaires à mon avis euh qui sont
en quelque sorte pour une raison quelconque qui ont été
omis de ce chapitre euh peuvent être
trouvé euh dans euh des détails assez utiles sur
ce papier, alors oui, je
recommande fortement de lire cela,
oh, c'est génial, je le ferai donc,
je sais que le document étape par étape n'est
que pour un temps discret, mais ce chapitre
quatre est également bon  au temps continu ouais y a-t-
il une ressource similaire que vous
pourriez recommander pour la tombola Bowl matchs
papier et tutoriel sur le principe de l'énergie libre
euh fait en quelque sorte le même genre
de
euh
pas de simplification mais euh une sorte de
soluce pédagogique à travers le
temps continu actif en France donc euh
ces deux articles pourraient être considérés
comme complémentaires l'un pour les
situations de temps discret et l'autre pour les situations de temps continu
merci du lien ici
euh
tout autre
commentaire général que nous avons eu le chapitre un introduction
puis
nous avons marché sur la route basse et le  grande
route vers l'inférence active
et maintenant dans le chapitre quatre, nous en sommes aux
modèles génératifs d'inférence active,
donc
s'il s'agit d'un modèle génératif d'inférence active,
c'est une inférence active
si c'est autre chose, c'est quelque chose
d'autre,
un objectif dans tout ce manuel et ce domaine
concerne le temps  est représenté
et ceux qui ont fait n'importe quel type de
modélisation de systèmes dynamiques seront
familiers avec beaucoup de
différences et de défis fondamentaux,
par exemple les représentations continues et discrètes
du temps et comment il est
discrétisé, etc.,
donc la section 4.2
de l'inférence bayésienne à libre  énergie
les deux chapitres précédents avec une
route haute et la route basse décrivaient
des liens importants avec
l'inférence active et d'autres paradigmes
et en particulier la route basse nous a aidés à
regarder le cerveau bayésien en partant
du bas à partir du comment
euh
par rapport à la route haute
ce  C'est là que nous apportons des
notions d'entités cognitives similaires
et les types d'inférence limitée ou de
rationalité limitée qui soutiennent l'
auto-organisation et la persistance et
la prise de décision adaptative.
modèles génératifs
qui sont la façon dont les modèles d'inférence active
sont spécifiés
au concept d'énergie libre
qui va être montré
comme un critère ou un impératif qui est
utilisé pour s'adapter ou décrire
différents modèles génératifs et les données que
cette section est plus technique que  les
chapitres précédents faisant appel à une petite
différenciation d'algèbre linéaire dans le calcul et l'
expansion de la série de Taylor
certains de ces sujets sont dans les
annexes et même les points que
les gens aiment sur la structure de ce qui
aurait été utile de savoir quand
tout cela est utile  des commentaires à écrire
ou à faire surface, il
n'y a pas une seule disposition linéaire qui
aurait été parfaite pour chaque
cas, mais même tout comme
partager ce qui l'aurait rendu utile
pour une personne donnée ou quels détours ou
culs-de-sacs ils ont empruntés
c'est tout  vraiment utile
ceux qui ne veulent pas approfondir les
fondements théoriques Peut ignorer ce
chapitre
si tôt L'
équation de Bayes en 4.1 est-ce que
quelqu'un veut juste évoquer
quelque chose ou le décrire ou l'appeler comme
il le voit
voyons si nous avons la
description en langage naturel
donc ici avec l'ontologie active que nous avons
si vous voulez voir comment elle peut être
lue,
mais un problème clé
est que, que vous sommiez sur
des opportunités discrètes
ou que vous intégriez sur des plages continues,
ces sommes sont des intégrales
sont très difficiles en calcul ou
même insolubles
l'approche de l'inférence variationnelle
consiste à convertir ce
problème de sommation ou d'intégration potentiellement difficile
en un problème d'optimisation,
donc au lieu de simplement comme un Mega plug
and chug croquer les chiffres et obtenir un
résultat à la fin,
il y aura une
approche optimisable progressivement
que nous pouvons  itérer
avec une complexité de calcul connue
qui, dans certains ou potentiellement un large
éventail de paramètres,
nous rapprochera de la meilleure
réponse de compromis raisonnable
et nous avons donc échangé ce
vaste
calcul One-Shot
en quelque chose qui peut être progressivement
dans le temps sur un vrai ordinateur
optimisé
pour comprendre comment cela fonctionne, nous devons faire
appel à l'inégalité de Jensen qui dit
que la note de log qui n'est pas le log
au carré c'est un pas d'indice
le log d'une moyenne
est toujours supérieur ou égal à la
moyenne d'un log et la figure 4.1 montre
que  de même, est-ce que quelqu'un est
professeur de mathématiques ou veut donner
une réflexion
sur cette figure 4.1 ce qui se passe et
pourquoi pourquoi est-ce pertinent
pour la façon dont nous allons continuer
avec les équations bayésiennes
peut-être pas une pensée particulièrement profonde
mais euh donc c'est  à cause de la
dérivée seconde, le fait que c'est
une sorte de courbe vers le bas, la
pente devient moins que cela
est vrai,
euh, j'ai créé une petite animation que je
peux lier pour regarder certains jouer
le long de X euh,
puis comparer le  le logarithme
de euh euh la valeur attendue avec la
valeur attendue du logarithme juste pour
avoir une petite intuition quant à
pourquoi cela est vrai mais je pense que
cette image est assez belle ce genre
de montre pourquoi c'est vous  peut imaginer que
toute fonction qui se courbe comme
celle-ci va avoir cette propriété et que
toute fonction qui se courbe vers le haut va
avoir la propriété opposée
euh je peux coller un lien dans
les commentaires de la petite
animation que j'ai créée  là
génial et pouvez-vous peut-être ajouter une pièce
comment est-ce lié à la surprise ou comment
quelqu'un voit-il l'inégalité de Jensen
peut-être comme menant à
la façon dont nous allons parler de
surprise
alors je savais que cela allait nous donner
un bond sur  surprise parce que la surprise
est la moyenne de X log X ou P
um P de X log P de X essentiellement
euh que nous faisons la moyenne de la quantité d'
informations que nous gagnerons en faisant
une mesure particulière euh euh euh
c'est l'information moyenne qui
tu vas gagner
euh et donc c'est déjà une attente
et ça nous permet de faire une attente de
X et de prendre le logarithme de ça ce qui
nous donne une borne sur le sur ce prix
merci c'est définitivement comme
des mots qui passent et qui s'entendent  c'est
souvent bien, il
s'avère que cette propriété des
journaux et il y aura plusieurs
propriétés des journaux qui viendront
nous aider de différentes manières, comme la possibilité de
prendre deux nombres qui sont multipliés
à l'intérieur d'un journal et d'en faire  log d'
un log plus de B et ainsi de suite, mais cette
propriété de courbure
va nous aider à parler de
la surprise attendue d'accord, je vais évoquer le
génial
pourriez-vous connecter cela à n'importe
quel échantillonnage
euh ou ou comme de quoi sommes-nous surpris
quelque chose sur l'axe des y quelque chose
sur l'axe des x où sont les données et ainsi
de suite euh
donc c'est juste un
X normalement distribué ici euh
donc il y a une certaine probabilité de notre X
euh et puis euh ce que tu regardes
euh  Je suppose que dans le euh dans le
je dois y penser maintenant euh
non je ne veux pas dire que ça dirait
sans y penser
euh mais mais essentiellement ici c'est juste
prendre quelques attentes sur X et
calculer le logarithme  euh de cette
attente et l'attente du
logarithme vient d'échantillonner donc en commençant par
le côté gauche avec un seul
échantillon, puis en augmentant à 100
échantillons et en voyant juste comment la
relation entre les deux
euh euh ces deux pointeurs
cool c'est c'est tout  ça va
bien
maintenant nous allons profiter de
cette propriété donc nous revenons à l'équation
4.1
donc c'était celle avec la
somme ou l'intégration insoluble
nous allons revenir à 4.1
et multiplier par une fonction arbitraire Q
donc nous avons pris ceci  ligne avec Big Challenge
et nous avons dit qu'il y a une
fonction arbitraire Q
et tout ce qui est divisé par lui-même est un, donc
cela équivaut à multiplier par un
sur ce côté gauche
et il s'avère que Q va être
comme cette distribution variationnelle d'
une famille connue
avec  caractéristiques facilement optimisables
que nous savons que nous pouvons contrôler
maintenant il
va y avoir un journal pris des deux
côtés
donc Q de X sur Q de X qui
équivaut à un seul
et puis
il va y avoir
euh
le journal pris des deux côtés
nous pouvons maintenant  interprétez cette expression comme
une attente fantaisie e pas e au cube pas
juste une note de bas de page à nouveau
e d'un rapport entre deux probabilités
donc
voici le P de Y de ceci est la
distribution de probabilité conjointe des
États et des données cachés
et maintenant cela
nous permet de construire un joint
distribution sur celui que nous contrôlons le
logarithme naturel de ce
logarithme naturel à l'extérieur
est toujours supérieur à
l'espérance du logarithme d'
une espérance
est toujours supérieur à l'espérance
d'un
logarithme d'une moyenne
est toujours supérieur ou égal à la
moyenne de  un log
cette valeur
donc c'est à nouveau c'est la partie que
nous voulons résoudre
et c'est une autre façon de la réécrire
qui
est strictement bornée via l'inégalité de Jensen
à cette
valeur
qui est définie par triangle
l'énergie libre variationnelle négative
en fonction de Q  la distribution que nous
contrôlons et Y les données
plus l'énergie libre est petite, plus
elle est proche de la preuve du modèle de journal négatif,
en particulier parce que le journal a ces
propriétés semblant quelque peu étranges
comme il descend à
l'infini négatif ici et ainsi de suite comme et il y a
les négatifs et les positifs, donc vous
savez,
prenez votre temps pour voir ce que chaque ligne
nous dit réellement,
mais c'est la
norme de la physique statistique,
ce qu'on appelle l'énergie libre variationnelle négative
lorsque l'énergie libre est petite,
elle est proche du modèle de log négatif
preuve
négative  preuve du modèle de journal, donc si la
preuve du modèle de journal était vraiment élevée
comme alors le journal parce qu'il
monte toujours et vers la droite mais
ralentit dans la façon dont il le fait,
cela signifie que vous obtenez également de manière monotone
des preuves de modèle plus élevées
et aussi le journal naturel  de P de Y est um
comment cela a montré
des réflexions sur l'équation 4.3
4.3 fournit une certaine intuition pour les
rôles de l'énergie libre et de la distribution Q
deux quantités qui étaient difficiles à
calculer sans l'approximation variationnelle
donc l'attente
sur la distribution que nous sommes
arriver à contrôler et paramétrer
l'attente de
la probabilité
qui est le log naturel de P
de la distribution conjointe entre les
États cachés et les données
est
l'énergie libre variationnelle négative
en tant que fonctionnelle de Q et de données
Plus
une attente de
la probabilité de modèle de Q
il y a  quelques réarrangements
amenant le F de ce côté,
puis en utilisant les
propriétés um des différences de logs
pour nous amener à cette
représentation de
l'énergie libre variationnelle
avec deux composants
le
modèle brut preuve des données
et
une divergence KL
entre la distribution que nous contrôlons
sur X dans les États
et cette
distribution P de x étant donné les données,
laissez-moi juste ajouter dans votre commentaire là-bas
donc Jonathan a écrit euh l'entropie est la
surprise surprise moyenne est sur une seule mesure pas
soi et moyenne c'est simplement la
probabilité de log naturel négatif de P
de x
merci
la divergence KL est définie dans la
deuxième ligne comme la différence attendue
entre deux probabilités logarithmiques différentes
c'est un signe de mesure une mesure appropriée
de la différence entre deux
distributions de probabilités l'une de l'autre
donc
quand il n'y a pas de divergence
entre la distribution qui est sous
contrôle
et le type de vraie distribution que
nous voudrions estimer
alors l'énergie libre variationnelle relative
a été minimisée parce que la
preuve du modèle logarithmique est exactement ce que c'est en ce qui
concerne la capacité de changer Q
qui est ce qui fait l'énergie libre
et quantité optimisable
car pour une file d'attente où vous savez quels
boutons peuvent être réglés
et il existe des méthodes pour l'
optimisation incrémentielle comme sur
les paysages d'optimisation en douceur et ainsi de suite,
cette divergence peut être abordée très directement
et c'est comme si elle pouvait être un peu
juste
euh laissé
sans considération parce que c'est une
constante par rapport aux mêmes données
supposées qu'est-ce que
cela peut être supposé
ouais supposons que quoi que ce soit en ce qui
concerne le changement des boutons au signal, cela
n'a pas d'importance
car Q n'est pas inclus dans ce terme
Q seulement  apparaît ici
alors euh d'accord
oui certainement quelques
transformations apparemment simples mais très ineffables avec des journaux
et l'équation de Bayes
qui nous amènent à
une forme
d'énergie libre variationnelle
qui, si nous nous souvenons il y a si longtemps,
va nous aider à équilibrer la surprise
et  il va y avoir comme un
cas particulier qui ne se réalisera pas nécessairement
où l'énergie libre comme la
divergence liée va à zéro
mais dans toute situation où la
distribution p est peut-être même d'une
structure différente de Q il y en aura
toujours  Divergence
cependant en réduisant cette Divergence,
nous
ferons la meilleure optimisation que nous puissions euh
Michael ou n'importe qui d'accord
ouais ce sont quelques-unes des
pages mathématiques les plus pures du manuel
désolé j'ai mon micro allumé tout va bien
non c'est vrai c'est comme où  est-ce que
l'inférence active est allée mais c'est totalement
dedans mais ces plusieurs pages
qui peut-être dans un
cours de statistiques de premier cycle euh auraient pu être
décompressées en plusieurs
conférences et devoirs
sont très fondamentaux
mais ils sont très
amenés rapidement ici pour nous amener à
cela  l'énergie libre variationnelle
en tant que quelqu'un qui n'est pas mathématicien
mais euh euh l'a parlé à un moment donné et euh
est aux prises avec cette question de savoir comment
je pense à ces objets afin
d'en parler aux autres plus tôt
au début il y avait ça
euh  Je pensais à la formule euh euh originale
en tant qu'entrées d'un processus qui
ensuite euh il y avait un calcul en
cours et que cette entrée était l'une des
fausses caractérisations que euh que
c'est un afflux donc ce n'est pas un seul mais
c'est une c'est cette idée  d'il y a un
continu et de penser à la surprise comme
aussi comme une chose vivante qui coule est
aussi l'un de ces genres de choses difficiles à
saisir avec lesquelles nous ne parlons pas
d'entrées, vous savez, mais plutôt de flux pour
flotter et qu'il y a le
euh  l'
ouïe la la variabilité droite ce
qui n'est pas expliqué
euh est l'
est est l'intuition qui est difficile à
cultiver pour ceux d'entre nous qui ces
ces ces formules paralyse juste une sorte de
paralysie et et c'est et a essayé de
traduire ce que nous apprenons ici
euh est  c'est là que je suis, je me rends compte que mon
langage existant ne capture pas ce que
les mathématiques décrivent, donc je
contribue à ma confusion, j'espère que je
vous remercie de manière articulée,
juste pour le commentaire de Jonathan, puis
revenez à cela, alors euh Jonathan oui cependant
vous  quel que soit le format dans lequel vous prenez vos
notes, il
y aura toujours un moyen
euh dans les équations elles-mêmes,
vous pouvez toujours marquer n'importe quoi
comme vous pouvez ajouter des descriptions ou simplement
des notes ou d'autres déballages
ou d'autres liens dans la section des équations
ou nous pouvons aller et  modifier ou raviver le
groupe d'apprentissage des mathématiques
avec toutes les notes différentes que les gens
ont sur la notation sur différentes ressources
à regarder ou comme une sorte de
descriptions sages de chapitre de maths
euh,
espérons-le, pas trop confus ou ou dévaloriser
cela trop
mais j'espère apporter encore
euh
plus  clarté en fin de compte
si vous regardez le flux en direct numéro 52,
en particulier la dernière heure de 52,2,
vous entendrez parler de Lance DeCosta partageant
l'énergie gratuite La divergence n'est qu'une
mesure d'écart qui peut être
utilisée
dans la poursuite d'un impératif unifié pour
le traitement du signal entrant  et sur
la théorie du contrôle sortant, le
traitement unique n'est qu'une
inférence passive. La théorie du contrôle à elle seule
doit essentiellement présupposer la connaissance
du monde ou du moins elle est moins
considérée avec elle. L'inférence d'octave
considère l'énergie entrante et sortante
et
libre.
mesure d'écart extrêmement pratique, c'est pourquoi même
avant toutes les années 2000 et tout cela,
l'énergie libre et les auto-encodeurs variationnels
les statistiques bayésiennes étaient déjà
largement utilisées car l'énergie libre comme abondant
sur la surprise dans les statistiques bayésiennes est
juste utile
mais ce n'est pas la seule mesure d'écart
mais  dans le cadre variationnel
où nous l'apprenons ici, c'est la
divergence ou la mesure de l'écart,
mais en y pensant moins, comme si
nous arrivions à une inférence active à partir de l'
énergie libre, qu'est-ce que l'énergie libre,
mettez
les chevaux avant la charrue, la
boucle cybernétique et  la
théorie du contrôle entrant du traitement du signal l'impératif unifié sortant d'abord,
puis ceux-ci vont être différents
calculs bayésiens approximatifs utiles,
mais pas les seuls calculs qui peuvent
être utilisés
pour la modélisation dans ce cadre cybernétique
comme une seule note, puis Ali the KL
Divergence décrit la
distance informationnelle  pas exactement la distance mais
fondamentalement entre deux distributions, mais
il a décrit une autre distance mesurant
la distance des Earth movers combien de Terre
vous devez déplacer d'une distribution
pour la faire ressembler à l'autre
distribution car ils ont tous deux une
aire sous la courbe disons simplement d'
un
et  ce sont des mesures différentes
et elles ont des propriétés différentes, il y
a des situations où l'une peut être
appropriée ou non, donc on peut réellement
faire une inférence active
sans calculs d'énergie libre, il
pourrait y avoir un calcul d'écart différent,
c'est juste que c'est un
choix incontournable
pour le même  raison pour laquelle les calculs d'énergie libre
ne sont pas Arcane leurs
bêtes de somme dans les auto-encodeurs variationnels
et ainsi de suite Ali,
c'est juste lié à ce que vous avez mentionné
euh deux documents connexes
viennent à l'esprit l'un est cet article bien connu
Un conte de deux densités euh l'
inférence active est  inférence inactive qui
oppose deux interprétations de
l'inférence active, à savoir l'interprétation
représentative représentationaliste structurelle
et
la représentation par inférence inactive euh vers laquelle euh ils se
penchent fondamentalement d'une manière ou d'une autre
c'est le deuxième type d'
um l'interprétation et l'autre
euh qui n'est pas si euh bien connu est un
chapitre  de euh ce livre euh appelé
euh mesurer et modéliser des personnes et
des situations par euh chapitre 18 de ce
livre d'Adam safran
euh et Colin D young euh à savoir
intégrer la théorie cybernétique des Big Five
avec le principe de l'énergie libre euh donc
c'est aussi un synoptique vraiment utile
euh  analyse comparative entre
différentes théories cybernétiques et de contrôle
et euh l'inférence active alors oui
je voulais juste mentionner ces
euh deux articles
merci
encore une fois de ne pas dévaluer
tout ce séjour variationnel
mais c'est l'approche variationnelle
c'est pourquoi nous sommes entrés avec une file d'attente
une autre approche aurait pu être vous
savez que c'est une somme vraiment insoluble que
nous allons échantillonner avec
des simulations de Monte Carlo et nous n'allons pas
du tout faire de distribution variationnelle
afin que nous puissions toujours
parler d'inférence active
même sans cette technique variationnelle
donc c'est comme si ce n'était pas l'
essence même des
méthodes bayésiennes actives mais variationnelles sont
incroyablement puissantes et évolutives sur les
ordinateurs modernes, y compris dans certains
endroits où l'échantillonnage
sera coûteux ou impossible,
mais il est vraiment intéressant de penser
à tout ce qui
est technique. un  le degré de liberté du modélisateur
une fois que l'on a pris la décision d'avoir une
perspective unifiée sur la perception et
l'action
qui est le tour d'inférence actif
et maintenant ce sont des possibilités de modélisateur
échantillonnant des méthodes bayésiennes variationnelles
et d'autres
méthodes de calcul bayésiennes approximatives
et et
[Musique]
um
ces chemins sont  pas toujours évident
parce que
c'est comme
l'énergie libre variationnelle que nous utilisons
des méthodes variationnelles mais ce n'est pas la
seule méthode qui aurait pu être utilisée,
mais c'est comme
ce qui est le plus souvent montré
euh
si longtemps comme une sorte de chemin vers lequel
nous sommes arrivés à variationnel  l'énergie libre
comme cela a été atteint par d'autres statisticiens bayésiens
parce que c'est une forme super utile
qui prend cette somme ou intégrale insoluble
et la sépare en un terme constant
que nous n'allons rien faire pour
changer
et un terme où fondamentalement nous avons le
bouton
et peut
l'optimiser complètement de manière incrémentielle pour réduire la divergence
car la divergence KL
entre la distribution que nous contrôlons
et celle avec laquelle nous
ne voudrions pas de divergence
est littéralement c'est-à-dire que la divergence KL
est une différence de ces deux journaux,
c'est aussi pourquoi  certaines de ces
propriétés et journaux plus fondamentaux
ont été évoqués
d'accord
ou trois pour calculer l'énergie libre nous
avons besoin de trois données de choses une famille de
distributions variationnelles et un
modèle génératif
afin que les organismes minimisent l'énergie libre
calculent l'énergie libre pas de
données une famille de distributions et un
le modèle génératif fait
encore une fois du mal à
voir parfois les conséquences du Rippling
mais c'est une pure expression instrumentaliste
donc les cellules ne minimisent pas l'énergie libre
elles ne calculent pas l'énergie libre
les modèles le font il
va y avoir deux
familles les genres de modèles génératifs
et la forme exacte  d'énergie libre
va être légèrement différente pour ces
deux-là, c'est un peu comme les vertébrés et les
invertébrés, c'est comme s'il y avait beaucoup de
décisions en cours de route, mais c'est comme
certaines des grandes divisions taxonomiques dans
les modèles génératifs que
le premier va traiter  avec des
espaces d'états discrets et des
représentations discrètes du temps,
la seconde va traiter
des variables continues et du
traitement continu du temps
étranger
avant de montrer à quoi ressemblent ces modèles génératifs.
donc ce sont des choses sur lesquelles nous
croyons qu'il pourrait s'agir d'un paramètre fixe ou apprenable
ou d'une variable stochastique
et les carrés sont des
distributions de probabilité qui sont comme
des pièces de connexion parce qu'elles décrivent
des relations
et donc ce sont des situations
où c'est comme ici x est en amont de Y
ici x est causalement en amont de Y et W
ici il y a deux causes en amont de Y
et voici une chaîne
de causalité
et donc dans ce graphe bayésien orienté,
on les appelle parfois des graphes causaux
parce qu'ils résument l'
influence causale d'une variable sur une autre
donc
la corrélation n'est pas la causalité
et ensuite elle se mélange un peu
parce que ce sont des
graphiques causatifs, mais cela pourrait être de
vivre dans cette région et cela pourrait être
d'avoir cette maladie,
mais ce n'est qu'un modèle, donc cela ne
signifie pas que vivre dans la région est  la
cause mécaniste d'avoir la maladie
et c'est pourquoi nous parlons toujours d'
évaluation de différentes
possibilités
euh Michael à quel point ces quatre
représentations de la causalité couvrent-elles complètement les
formes connues d'influence
euh
quelqu'un peut réfléchir ma première
réponse serait celles-ci  sont comme ceci est
comme sujet verbe sujet verbe objet
vous savez sujet vous savez ce sont comme
les clauses qui influencent les réseaux
sont construits à partir de
donc dans l'ultime dans le
sens modulaire ultime euh comme ceci capture
tout cela influence B
mais alors dans le cadre réel  avec comme
interagir une causalité émergente,
ceux-ci sont assemblés de
manière complexe et en fait, les modèles génératifs
que nous allons examiner vont
utiliser ce type de grammaire visuelle
pour décrire comment différentes variables
s'influencent mutuellement,
mais c'est un intéressant  question sur
les formes d'
influence et de contrôle d'appréciation qui existent
et comment celles-ci sont représentées avec
des graphiques de base
d'accord Un peu de déballage sur
euh de quoi ils parlent avec euh
la maladie et le diagnostic et tout
cela
nous arrivons à comprendre quatre trois
ces  vont être des visualisations de base
la partie supérieure du graphique va
montrer un processus de décision de Markov partiellement observable
ou un pomdp
et cela va être en temps discret
dans la partie inférieure du graphique va
être
affiché
et juxtaposé pour mettre en évidence le
des similitudes structurelles, mais il y
aura également des différences très très importantes
et cela sera également déballé dans les
chapitres 7 et 8 qui traitent respectivement
des paramètres de temps discret et de
temps continu,
donc
ces chiffres que vous verrez dans de nombreux
actifs  les articles d'inférence
Thomas Parr dans le flux de livres récent
ont donné un petit
aperçu historique, il a souligné qu'auparavant,
comme avant 2012, il y avait beaucoup de
modélisation en temps continu comme avec
le mouvement des yeux et les réflexes et les moteurs,
les gens ont ensuite développé l'octave discrète en temps
discret  l'inférence
car elle est classiquement utilisée pour modéliser la
prise de décision catégorique et la
prise de décision discrète
mais ces deux types de modèles peuvent aussi
s'hybrider et ça s'appelle un
modèle hybride donc là encore juste pour le voir une
fois mais on le reverra encore et encore
c'est  comme si
c'était comme un râteau
en bas, puis il y avait une
partie de sélection d'action en haut,
juste un bon temps, un temps continu,
puis même le modèle hybride, c'est comme si
voici le
modèle de haut niveau du grand râteau, puis où il n'y a
qu'une petite feuille
ici
qui a un tout
continu  modèle génératif temporel greffé
donc encore une fois comme aucun GM aucun
modèle génératif n'est comme le
modèle génératif actif
c'est comme une grammaire ou une boîte à outils pour
comparer et évaluer des portefeuilles de
modèles structurellement différents ou paramétriquement différents
donc ce n'est pas comme s'il y avait une façon de regarder
l'attention il y a  pas une seule façon de regarder la
mémoire
il n'y a pas une seule carte pour un territoire et
ainsi de suite
mais il va y avoir comme de nombreux
types d'
opérations graphiques intuitives
dont ce format va nous aider à
parler
comme ici c'est le passé présent le futur
et vous  dire bien pourrions-nous en avoir
trois de plus pouvons-nous aller quatre fois dans
le futur vous pourriez ou les
observations pourraient-elles être l'odeur et le goût oui elles
pourraient ou pourraient y avoir 10
options politiques oui il pourrait y avoir dix
options politiques donc c'est comme juste un  squelette
qui va être utilisé et modifié
et en quelque sorte remixé de nombreuses façons,
euh
est-ce que quelqu'un a des pensées ou
des descriptions similaires sur la figure 4.3 qu'est-ce qu'il y a
quelque chose s'ils ont lu une
section passée ou pas comme quoi s'ils trouvaient
important dans  4.3,
puis
attardons-nous un peu sur 4.3, examinons un peu les
questions, puis la semaine prochaine dans notre
deuxième discussion, nous
continuerons à partir d'ici et examinerons plus
de questions
étrangères
étape par étape
et
ce chiffre que je suis  bien sûr, nous avons
collé plusieurs fois dans notre
groupe de manuels coda
travaille avec la même grammaire graphique
du graphique de base
sur la gauche, nous avons un a priori
qui sème un état caché s
et ensuite l'état caché s émet
une observation o
vous pouvez
définir  s et générer o C'est la
modélisation générative de l'IA générative,
vous pouvez également
avoir o et mettre à jour s c'est la
densité de reconnaissance, donc a qui s'appelle la
matrice d'émission est la queue de deux
densités
car vous pouvez avoir un état caché et en
générer des données synthétiques qui sont
génératives
ou vous pouvez avoir une observation et
l'utiliser pour mettre à jour votre état caché et
c'est la reconnaissance donc ce sont les
deux densités de Taylor dans le réglage statique donc c'est
comme une seule image
et l'étiquette de classificateur d'image
et donc l'IA générative va de dessine-
moi un  chat
pour générer les pixels alors
qu'auparavant il n'y avait vraiment que l'
IA de reconnaissance des pixels à oh
c'est un plafond
mais c'est statique en haut à gauche
le bas à gauche va être le même
Motif sur mesure deux densités
mais maintenant s a un indice pour un deux
et trois qui sont trois pas de temps
et donc s change dans le temps
la façon dont s change est à travers b qui
s'appelle une matrice de transition
donc s'il y a comme deux états dans uh s
vous savez, c'est qu'il pourrait être en haut ou
en bas
il y a  va être une matrice de transition deux par deux
où les diagonales sont comme rester là où
vous êtes et les diagonales hors se
déplacent
et cela va décrire
l'évolution temporelle de l'état caché,
puis à chaque fois
il y a les deux densités de Taylor et  l'
émission d'un observable
et la matrice a peuvent être nettes, ce
qui revient à en avoir une sorte sur
la diagonale
afin que vous puissiez aimer voir l'état caché
sans erreur ou dans The Other Extreme a
pourrait être comme un peu comme un lavage
à quel point  l'observation ne
vous dira rien sur l'état caché
ou au milieu est un peu comme une
matrice semi-floue
où il y a des informations sur l'
état caché de l'observation mais ce n'est pas
unique par exemple un résultat de test positif
ne signifie pas  vous avez
la maladie
et c'est un classique comme la
statistique bayésienne oh oui merci une matrice n'a pas
besoin d'être carrée
J'utilise des exemples carrés mais oui la
dimensionnalité est comme une chose énorme pour
s'assurer que surtout dans les
modèles complexes que la dimensionnalité aime
fonctionne
euh donc c'est une perception dynamique passive,
nous obtenons
des lectures de température au temps un deux et trois
et si nous avons un thermomètre parfait
ou si nous avons comme une sorte de
thermomètre bruyant, nous allons faire notre
inférence sur le caché  Indiquez la
vraie température dans la pièce au fil du
temps, puis B décrit comment la
température dans la pièce change au fil du
temps alors que a est indépendant du temps
et décrit la cartographie entre
les lectures du thermomètre et la température,
il s'agit d'une inférence passive à gauche
Michael
euh
encore une fois aller à a  un langage différent mais
dans la gestion, traditionnellement, la gestion
a été unidimensionnelle, donc par exemple,
vous pourriez dire que nous devons gérer,
euh, les dollars générés dans ce
processus ou la pêche à la seule
espèce de cette histoire et que l'un
des défis a été de regarder
écosystémique plutôt qu'à travers une
variable unidimensionnelle qui est
optimisée à l'interaction entre toutes
les variables et que c'est ce que
j'assiste ici dans un espace différent
et je sens ce genre de
gestion multivariée de l'interaction
entre tous les facteurs
que c'est mon  propre raccourci pour ce que
je suis ce que je pense que je ressens
génial ouais les observations pourraient être
notre triple résultat et ensuite l'
État caché pourrait être la
santé inobservable de notre organisation
et donc nous ne faisons pas ça comme
nus  optimisation sur un observable mais
nous déduisons en quelque sorte des
observables dans un espace non observé,
puis c'est l'espace sur lequel nous
décrivons la dynamique
oui maintenant tout cela a été passif
mais ce document va étape par étape il
introduit la perception statique  et
la perception dynamique c'est
là que l'action entre en jeu dans
l'inférence active
Pi est la politique, il y a donc une légère
différence entre les affordances qui sont
les actions qui peuvent être prises en un
instant comme en haut à gauche à droite sur votre
joystick et les politiques qui sont des
séquences d'action sur un  étant donné l'horizon temporel,
donc avec un horizon temporel d'un,
vos affordances sont votre répertoire de politiques,
mais pour un horizon temporel de deux,
vous savez et ainsi de suite, alors
euh Pi décrit les politiques
afin que ce soit des séquences d'actions qui peuvent
être prises
pour le  durée Horizon qui
est le choix d'un modélisateur,
donc Pi décrit quelles politiques peuvent être
prises
comment les politiques sont-elles bien évaluées dans
l'apprentissage par renforcement ou récompense vous
auriez une fonction d'utilité qui
attribue une valeur d'utilité à différentes
politiques inférence
inactive nous nous attendions à
l'énergie libre
comme un  impératif qui guide la sélection de la politique
ici l'énergie libre G
obtient une entrée de C qui est nos
préférences ou nos attentes
et c'est donc cette torsion amusante avec ce que
nous attendons de la préférence de la barre oblique est comme
dans l'apprentissage de la récompense, nous dirions que le corps
est récompensé en ayant une
température homéostatique  température de survie liée
à ce type d'inférence active basée sur les préférences,
vous dites que le corps s'attend à être
en homéostasie, il est surpris s'il
ne l'est pas
et il prend des mesures pour réduire la
divergence afin de minimiser et de limiter sa
surprise
et donc les politiques d'action sont sélectionnées non pas
parce qu'elles  ont une utilité estimée élevée
bien que cela puisse être le cas, mais plutôt
parce que la politique réduit l'énergie libre attendue
en alignant les observations sur
les préférences,
il est également important de noter que la
sélection des politiques et des actions intervient dans le B,
donc cela change la façon dont les États cachés
changent leur temps
et  puis cette version inférieure qui
n'a même pas vraiment fait grand-chose dans le
manuel, ils ajoutent une autre variable
qui décrit comme une température une
précision sur la politique où dans le
réglage de précision de température zéro absolu
s'il y a deux politiques et une est un
peu mieux  vous voudriez celui
qui est légèrement meilleur à chaque fois à
la température neutre si c'était
5149, vous voudriez sélectionner celui-là 51 du
temps
et la température élevée, vous effaceriez
les différences entre les choix politiques
et vous sélectionneriez également
sans  par rapport au
critère mentionné, mais c'est un
peu comme une modification, mais
cela nous prépare également à certaines des
élaborations incroyables que nous allons voir
dans cette grammaire visuelle,
nous allons donc voir des hyper priors sur
différentes variables et apprentissage  taux
et c'est comme si c'était comme une carte de circuit imprimé, il
n'y a pas de carte de circuit imprimé unique
parce que vous pouvez câbler les choses
différemment, vous pouvez vous connecter et dire bien,
mais et s'il y avait euh vous savez L
qui a fait cette influence C c'est comme si
vous pouviez rendre cela génératif  modèle
et avec les statistiques bayésiennes, vous pouvez
évaluer et juxtaposer des modèles qui ont
des anatomies radicalement différentes,
donc c'est comme s'il s'agissait de conceptions de circuits imprimés
ou comme des architectures Lego,
donc il n'y aura pas plus d'un GM
même pour un système d'intérêt très étroit
qu'il n'y en aurait  juste une
seule carte de circuit imprimé
euh
tout cela et tout étape par étape
est dans le cadre du temps discret
donc passé présent et futur comment les choses
changent à travers le temps comment les états cachés
émettent des observations
comment l'état caché initial est défini avec
un préalable
et comment la sélection de politique  intervient dans l'
état caché par le biais de changements qui modifient
leur temps et
la façon dont les préférences se
façonnent grâce à la
sélection de la politique de minimisation de l'énergie libre attendue
dans le cadre du temps continu c'est un
peu différent
nous allons y arriver
il s'avère qu'il n'y a pas de
prédiction explicite du passé  des pas de temps présents et futurs,
mais plutôt des
coordonnées généralisées sont utilisées, c'est-
à-dire comme
l'accélération de la vitesse de position et ainsi de suite des
coordonnées généralisées sont utilisées
comme une expansion en série de Taylor
de sorte qu'une fonction lisse et différentiable
est proposée
qui fait des prédictions interpolées en continu
sans
mentionner explicitement discret  moments et en donnant
des prédictions explicites pour eux, il
y a donc des avantages et des inconvénients et
différents paramètres, etc., mais nous
revenons à cette distinction de temps continu discret
à plusieurs reprises
fondamentalement, c'est le choix d'un modélisateur
souvent guidé ou contraint par le type
de données dont on dispose
et qui va  reviennent encore et
encore,
ils sont présentés ici dans la figure 4.3 pour
illustrer leurs similitudes structurelles
dans les deux cas, nous avons le genre de râteau
ou ceci comme e face vers le bas
avec les États cachés changeant dans le
temps et émettant des observations
mise en garde pour vous connaissez le chemin  que c'est un
peu différent mais fondamentalement
c'est ce qui se passe
et ensuite l'étage est la sélection de politique
et c'est ce que nous voyons étape par étape
Le râteau est juste une inférence statique ou dynamique
c'est le traitement du signal
qui est le filtre commun
et ensuite l'étage est la
sélection de politique  c'est la théorie du contrôle la
théorie du contrôle en haut
le traitement du signal en bas
tout cela est
inclus dans le même modèle génératif
afin que nous puissions avoir
des statistiques récapitulatives qui sont optimisables
pour notre modèle génératif comme
l'énergie libre
afin que nous puissions avoir un impératif unifié
pour la perception et l'action
disons  regardez à quelles questions nous
reviendrons la semaine prochaine,
d'accord, équation 4.10, donc équation à laquelle
nous n'avons pas encore eu accès, mais oui, il
y a plus
d'équations,
y compris quelques subtilités avec
des indices et des caractères gras, et donc ce sont
certainement celles dont il faut bien lire
et  comme beaucoup de questions différentes
et comme pourquoi cette ligne fait cela et
tout cela,
nous y reviendrons
euh
l'énergie libre attendue est minimisée en
sélectionnant les observations qui provoquent
un grand changement dans les croyances,
nous y reviendrons
d'accord une question d'inférence variationnelle
et nous pouvons également utiliser le latex de coda sur
Pac pour le rendre bien
l'équation 410 même ici et quelques autres
questions sur
la
notation de l'équation euh donc merci pour ces
commentaires très prudents sur la notation là
génial alors oui beaucoup sur  les équations
et et c'est comme si nous pouvions toujours revenir
au groupe d'apprentissage des mathématiques, nous pouvons fixer
un autre moment
car il y a
des questions d'apprentissage des mathématiques
pour aider à
augmenter l'accessibilité de
tout ce corpus
, puis il y a aussi des
questions techniques très spécifiques
où ce serait génial de juste  avoir
comme
voici ce que signifie le gribouillis
et donc ce sont comme deux
régimes d'attention différents dans le
mode d'apprentissage des mathématiques et le mode d'apprentissage des mathématiques
n'est qu'un mode dans lequel nous sommes globalement
mais mais ces deux
composants d'accessibilité et de rigueur des
mathématiques, espérons-le  comme si les gens sont
motivés pour
travailler d'une manière ou d'une autre sur cela, il y a beaucoup
d'opportunités là-bas
une dernière réflexion ou nous reviendrons la
semaine prochaine
dans notre deuxième discussion sur quatre très
bien
merci à tous au revoir