hallo het is 15 maart 2023 we waren in onze
eerste bespreking van hoofdstuk vier in
cohort drie
en er zijn veel geweldige vragen.
Ten eerste zijn er algemene
opmerkingen of reflecties die iemand
wil delen over hoofdstuk vier
ja net voordat mensen
over dit soort nadachten  van
nauwkeurigheid complexiteit afweging en
hoeveel en welke wiskunde om te laten zien Ali
uh ja zoals Jonathan en Francoiso
zeiden uh dit hoofdstuk is behoorlijk
uitgebreid en waarschijnlijk een van de uh meest
typische hoofdstukken in het hele boek, maar
eh in mijn eigen ervaring de stap-  papier voor een stapsgewijze
zelfstudie uh is buitengewoon nuttig
uh bij het lezen van dit hoofdstuk omdat
enkele van de ontbrekende hiaten in de
uitleg en uh enkele van de naar mijn
mening noodzakelijke details uh die
op de een of andere manier om de een of andere reden zijn
weggelaten uit dit hoofdstuk uh kunnen zijn
vond uh in uh behoorlijk nuttige details op
dat papier, dus ja, ik
raad het zeker aan om dat goed te lezen
oh dat is geweldig, ik zal het doen, dus het punt
is dat ik weet dat het stapsgewijze papier
alleen voor discrete tijd is, maar dit hoofdstuk
vier is ook goed  naar continue tijd ja
is er een vergelijkbare bron die je
zou kunnen aanbevelen voor loterij Bowl wedstrijden
papier en tutorial over het principe van vrije energie
uh doet op de een of andere manier hetzelfde soort eh
geen vereenvoudiging maar uh een soort
pedagogische doorloop door de
continue tijd die actief is in Frankrijk dus uh
beide beide artikelen kunnen worden gezien
als complementair aan elkaar, de ene voor
discrete en de andere voor
continue tijdsituaties,
bedankt voor de link hier
um
andere Algemene
opmerkingen we hadden de inleiding van hoofdstuk één,
toen
liepen we op de lage weg en de
hoofdweg naar actieve gevolgtrekking
en nu in hoofdstuk vier zijn we bij de
generatieve modellen van actieve gevolgtrekking,
dus
als het een generatief model met actieve gevolgtrekking is, is het
actieve gevolgtrekking
als het iets anders is, is het iets
anders
een focus in dit hele leerboek en veld
gaat over hoe tijd  wordt weergegeven
en degenen die enige vorm van
dynamische systeemmodellering hebben gedaan, zullen
bekend zijn met veel van de
fundamentele verschillen en uitdagingen,
bijvoorbeeld continue en discrete
representaties van tijd en hoe
tijd wordt gediscretiseerd, enzovoort,
dus sectie 4.2
van Bayesiaanse gevolgtrekking tot vrij  energie
de voorgaande twee hoofdstukken met een hoge
en een lage weg schetsten
belangrijke verbanden met actieve
inferentie en andere paradigma's
en vooral de lage weg hielp ons om
naar het Bayesiaanse brein te kijken, beginnend vanaf
de onderkant, beginnend met hoe
eh
met betrekking tot de hoofdweg
dit  is waar we
noties van gelijke cognitieve entiteiten
en de soorten begrensde gevolgtrekking of
begrensde rationaliteit die
zelforganisatie en doorzettingsvermogen en
adaptieve besluitvorming ondersteunen, in
dit hoofdstuk
samenvat.
generatieve modellen
die zijn hoe actieve inferentiemodellen
worden gespecificeerd
voor het concept van vrije energie
waarvan zal worden aangetoond dat het een
soort criterium of een imperatief is dat wordt
gebruikt om
verschillende generatieve modellen en de gegevens te passen of te beschrijven.
de
vorige hoofdstukken deden een beroep op een beetje
lineaire algebra
differentiatie in calculus en de
uitbreiding van de Taylor-reeks
sommige van die onderwerpen staan ​​in de
bijlagen en zelfs de punten die
mensen leuk vinden over de structuur van wat
nuttig zou zijn geweest om te weten wanneer
die allemaal nuttig zijn  opmerkingen om te schrijven
of naar boven te halen
er is niet één enkele lineaire lay-out die
perfect zou zijn geweest voor elk afzonderlijk
geval, maar zelfs gewoon
delen wat het nuttig zou hebben gemaakt
voor een bepaalde persoon of welke omwegen of
doodlopende wegen ze hebben gemaakt,
dat is alles  echt nuttig
degenen die zich niet willen verdiepen in de
theoretische onderbouwing Sla dit
hoofdstuk misschien over,
dus
Bayes-vergelijking in 4.1
wil iemand gewoon iets naar voren brengen
of het beschrijven of het noemen zoals
ze het zien,
laten we eens kijken of we de natuurlijke taalbeschrijving hebben
dus hier met de actieve ontologie die we hebben
als je wilt zien hoe het kan worden
uitgelezen,
maar een belangrijk punt
is dat of je nu
discrete kansen optelt
of integreert over continue bereiken,
deze sommen integralen
zijn, rekenkundig zeer uitdagend of
zelfs hardnekkig zijn
de benadering van variatie-inferentie
is om dit potentieel moeilijke
sommatie- of integratieprobleem om te zetten
in een optimalisatieprobleem,
dus in plaats van net als één mega plug
en chug crunch de cijfers en krijg je
aan het eind één uitkomst,
zal er een incrementeel
optimaliseerbare benadering zijn
die we kunnen  herhaal
met bekende computationele complexiteit
dat onder sommige of mogelijk een breed
scala aan instellingen
ons dichter bij het best redelijke compromisantwoord zal brengen
en daarom hebben we deze
uitgebreide
One-Shot-berekening ingewisseld
voor iets dat stapsgewijs
door de tijd kan worden uitgevoerd op een echte computer
geoptimaliseerd
om te begrijpen hoe dit werkt, moeten we een
beroep doen op de ongelijkheid van Jensen die zegt
dat de log-notitie dat is niet de log in het
kwadraat dat is een nee-subscript
de log van een gemiddelde
is altijd groter dan of gelijk aan het
gemiddelde van een log en figuur 4.1 laat
dat zien  dus
wil iemand wiskundeprofessor of anderszins
een gedachte geven
over deze figuur 4.1 wat er gebeurt en
waarom waarom is dit relevant
voor hoe we verder gaan
met Bayesiaanse vergelijkingen
misschien niet een bijzonder diepe gedachte,
maar eh, dus dit is  vanwege de
tweede afgeleide, het feit dat dit
een soort van bocht naar beneden is, wordt de
steilheid minder dat dit
waar is.
Ik heb een kleine animatie gemaakt die ik
kan koppelen aan het kijken naar wat
meespelen X
um en dan de vergelijking  de logaritme
van de um uh de verwachte waarde met de
verwachte waarde van de logaritme om
een ​​beetje een idee te krijgen
waarom dit waar is, maar ik denk dat
deze afbeelding best mooi is dit
soort laat zien waarom jij het bent  kan me voorstellen dat
elke functie die op deze manier naar beneden buigt,
deze eigenschap zal hebben en
elke functie die naar boven buigt
de tegenovergestelde eigenschap zal hebben.
Ik kan een link plakken in
de opmerkingen van de kleine
animatie die ik heb gemaakt  daar
geweldig en kun je misschien een stukje toevoegen
hoe is dit verbonden met verrassing of hoe
ziet iemand de ongelijkheid van Jensen
misschien als leidend tot
de manier waarop we over verrassing gaan praten,
dus ik wist dat dit ons
een grens zou geven op  verrassing omdat verrassing
het gemiddelde is van de van X log X of P
um P van X log P van X in wezen
um dat we het gemiddelde nemen van de hoeveelheid
informatie die we zullen verkrijgen bij het doen van
een bepaalde
um uh meting
um het is de gemiddelde informatie die
je krijgt
um en dus dat is al een verwachting
en het stelt ons in staat om een ​​verwachting van
X te doen en de logaritme te nemen van dat wat
ons een grens geeft aan deze prijs
bedankt, het is zeker als
een paar woorden die voorbij vliegen en om te horen  het
is vaak goed, het
blijkt dat deze eigenschap van
logs en er zullen meerdere
eigenschappen van logs zijn die binnenkomen om
ons op verschillende manieren te helpen, zoals de mogelijkheid om
twee getallen te nemen die
in een log worden vermenigvuldigd en er een te maken  log van
a plus log van B enzovoort, maar deze
krommingseigenschap
gaat ons helpen praten over verwachte
verrassing oke ik ga het
ontzagwekkende ter sprake brengen,
kun je dat koppelen aan een
um-sampling
of iets dergelijks waar worden we verrast
over  iets op de y-as iets
op de x-as waar zijn de gegevens enzovoort eh dus dus
dit is gewoon een normaal
verdeelde X hier um
dus er is enige kans op onze X
um en dan de uh waar je naar kijkt
um  Ik denk dat in de uh in de
ik moet hier nu over nadenken eh
nee ik wil niet zeggen dat het zou zeggen
zonder erover na te denken um
maar in wezen is dit hier gewoon
wat verwachting over X nemen en
de logaritme berekenen  uh van die
verwachting en de verwachting van de
logaritme, gewoon bemonsteren, dus beginnend aan
de linkerkant met slechts één
monster en dan oplopend tot 100
monsters en gewoon kijken hoe de
relatie tussen de twee
uh die twee wijzers
cool dat is dat is alles  het gaat
goed
nu we gaan profiteren van
die eigenschap, dus keren we terug naar vergelijking
4.1
dus dit was degene met de hardnekkige
som of integratie
we gaan terug naar 4.1
en vermenigvuldigen met een willekeurige functie Q
dus we namen dit  lijn met Big Challenge
en we zeiden dat er een willekeurige
functie Q is
en alles gedeeld door zichzelf is één, dus
dit is gelijk aan vermenigvuldigen met één
aan deze linkerkant
en het blijkt dat Q zal zijn
als deze variatieverdeling van
een bekende familie
met  eenvoudig te optimaliseren kenmerken
waarvan we weten dat we ze kunnen controleren,
nu wordt er
aan beide kanten een logboek gemaakt,
dus Q van X gedeeld door Q van X, wat
gelijk is aan slechts één
en dan
wordt er
eh
het logboek aan beide kanten genomen, dat kunnen
we nu  interpreteer deze uitdrukking als
een verwachtingszin e niet e gekubeerd niet
alleen weer een voetnoot
e van een verhouding tussen twee waarschijnlijkheden
dus
hier is de P van Y van dit is de
gezamenlijke kansverdeling van verborgen
toestanden en gegevens
en dit
stelt ons nu in staat om gezamenlijk te construeren
verdeling over degene die we controleren
natuurlijke log van die
natuurlijke log aan de buitenkant
is altijd groter dan
de verwachting van de log
van een verwachting
is altijd groter dan de verwachting
van een log
log van een gemiddelde
is altijd groter dan of gelijk aan het
gemiddelde van  a log
deze waarde
dus dit is weer dit is het deel dat
we willen oplossen
en dit is een andere manier om het te herschrijven
die
strikt begrensd is via de ongelijkheid van Jensen
aan deze
waarde
die wordt gedefinieerd door een driehoek
de negatieve variatievrije energie
als een functie van Q  de distributie die we
controleren en Y de gegevens
hoe kleiner de vrije energie, hoe dichter
het bij het bewijs van het negatieve logmodel ligt,
vooral omdat de log deze
enigszins vreemd lijkende eigenschappen heeft,
alsof het hier neerschiet naar negatieve
oneindigheid enzovoort, zoals en daar is
negatieven en positieven, dus weet je,
doe rustig aan om te zien wat elke regel
ons eigenlijk vertelt
eh maar dit is de
um-standaard uit de statistische natuurkunde
wat de negatieve variatie wordt genoemd
gratis energie
wanneer vrije energie klein is, is
het dicht bij het negatieve logmodel
bewijs
negatief  log model bewijs, dus als het
log model bewijs echt hoog was,
zoals dan het log omdat het altijd
omhoog en naar rechts gaat, maar langzamer gaat
in hoe het doet,
betekent dit dat je ook monotoon
hoger model bewijs krijgt
en ook het natuurlijke log  van P van Y is um
hoe dat
enige gedachten over vergelijking 4.3
4.3 liet zien voor de
rollen van de vrije energie en de Q-
verdeling,
twee grootheden die moeilijk te
berekenen waren zonder de variatiebenadering,
dus de verwachting
over de verdeling die we zijn
het beheersen en parametriseren van
de verwachting van
de waarschijnlijkheid
die de natuurlijke logaritme is van P
van de gezamenlijke verdeling tussen de
verborgen toestanden en de gegevens
is
de negatieve variatievrije energie
als een functie van Q en gegevens
Plus
een verwachting van
de modelwaarschijnlijkheid van Q
er is  wat herschikken door
de F naar deze kant te brengen
en vervolgens de
um-eigenschappen van verschillen van logs te gebruiken
om ons bij deze representatie te krijgen
variatievrije energie
met twee componenten
het onbewerkte
modelbewijs van de gegevens
en
een KL Divergentie
tussen de distributie die we controleren
over X in staten
en deze
P-verdeling van x, gezien de gegevens,
laat me je commentaar daar toevoegen,
dus Jonathan schreef um de entropie is de
gemiddelde
verrassingsverrassing is op een enkele meting niet
zelf en gemiddeld het is gewoon de
waarschijnlijkheid van een negatieve natuurlijke log van P
van x
bedankt,
de KL Divergentie wordt in de
tweede regel gedefinieerd als het verwachte verschil
tussen twee verschillende log-kansen
dit is een maatteken een juiste maat
voor hoe verschillend twee
kansverdelingen van elkaar zijn,
dus
als er geen Divergentie is
tussen de verdeling die onder controle is
en het soort ware verdeling dat
we zouden willen schatten,
dan is de relatieve variatievrije
energie geminimaliseerd omdat het
bewijs van het logmodel precies is wat het ook is
met betrekking tot het kunnen veranderen van Q,
wat de vrije energie maakt
en optimaliseerbare hoeveelheid,
want voor een wachtrij waar je weet welke
knoppen kunnen worden afgestemd
en er methoden zijn voor
incrementele optimalisatie, zoals bij soepele
optimalisatie, landschappen enzovoort,
kan deze divergentie heel direct worden
aangepakt
en dit is net alsof het een beetje gewoon kan zijn
um
buiten beschouwing gelaten omdat het een
constante is met betrekking tot dezelfde gegevens
aangenomen wat het is
kan worden aangenomen
ja neem aan dat wat het ook is met
betrekking tot het veranderen van de knoppen op cue, het er
niet toe doet
omdat Q niet is opgenomen in deze term
alleen Q  verschijnt hier
dus eh
oke ja zeker een paar eh
lastig
eenvoudig ogend maar zeer onuitsprekelijk
Transformaties met logs
en de Bayes-vergelijking
die ons naar
een vorm
voor variatievrije energie brengen die,
als we ons zo lang geleden herinneren,
ons zal helpen om verrassing
en  er zal een speciaal
geval zijn dat niet noodzakelijkerwijs ooit wordt
gerealiseerd waarbij de vrije energie zoals de
gebonden divergentie naar nul gaat,
maar in elke situatie waarin de
verdeling p misschien zelfs een
andere structuur heeft dan Q, zal er
altijd een aantal zijn  Divergentie
echter door die divergentie te verminderen,
zullen we
de beste optimalisatie doen die we kunnen um
Michael of wie dan ook.
Oké, dit zijn enkele van de
meest
pure wiskundige
pagina's in het leerboek.
Sorry, ik heb mijn microfoon aan, het is allemaal goed,
nee, het is waar, het is zoals waar  ging
actieve gevolgtrekking maar dit zit er helemaal
in, maar deze verschillende pagina's
die misschien in een um niet-gegradueerde
statistiekcursus hadden kunnen worden
uitgepakt in verschillende
lezingen en huiswerk
zijn erg fundamenteel,
maar ze zijn
hier heel snel binnengebracht om ons hiertoe te brengen
variatievrije energie
als iemand die niet de wiskundige is
maar eh uh sprak het op een gegeven moment en eh
worstelt met deze vraag hoe
ik over deze objecten denk om
er eerder met anderen over te praten
in het begin was er deze
um  Ik dacht aan de originele uh
uh-formule als input voor een proces dat
toen uh er een berekening werd
gedaan en dat die input een van de
valse karakteriseringen was dat eh dat
het een instroom is, dus het is niet een enkel maar
het is dit idee  of er is een
continue en om aan verrassing te denken,
evenals een als een levend stromend ding, is
ook een van die soorten moeilijk om mee te
worstelen waar we niet over praten,
weet je, maar eerder stromen om te
zweven en dat er de
um  het
horen de de variabiliteit goed
wat niet wordt uitgelegd
eh is is het is
is is de intuïtie die moeilijk te
cultiveren is voor degenen onder ons die
deze formules gewoon een beetje
verlamt en en het is en probeerde te
vertalen wat leren we hier
um is  dat is waar ik ben. Ik realiseer me dat mijn
bestaande taal niet vastlegt wat
de wiskunde beschrijft, dus ik
draag mijn verwarring
bij.  in
welk formaat je je aantekeningen ook maakt,
er zal altijd een manier zijn
eh in de vergelijkingen zelf
kun je altijd iets labelen,
zoals je zou beschrijvingen kunnen toevoegen of alleen
aantekeningen of andere uitpakken
of andere links in het vergelijkingsgedeelte
of we kunnen gaan en  de wiskundeleergroep aanpassen of nieuw leven inblazen
met verschillende notities die mensen
hebben op notatie op verschillende bronnen
om naar te kijken of zoals soort
hoofdstukgewijze beschrijvingen van wiskunde
um
hopelijk niet te verward of devalueren
dit te veel,
maar ik hoop zelfs
um
meer te brengen  duidelijkheid uiteindelijk
als je livestream nummer 52 bekijkt,
vooral het laatste uur van 52.2,
hoor je over Lance DeCosta die deelt
over de gratis energie.
en wat betreft
de uitgaande controletheorie, dus
enkelvoudige verwerking alleen is slechts passieve gevolgtrekking. De
controletheorie alleen
moet in wezen kennis
van de wereld veronderstellen, of er wordt in ieder geval minder
rekening mee gehouden. Octaafafleiding
beschouwt de inkomende en uitgaande
en
vrije energie,
het blijkt een  uiterst handige
discrepantiemaatstaf, wat de reden is waarom zelfs
vóór de hele jaren 2000 en al die
vrije energie en variatie-auto-encoders
Bayesiaanse statistieken al
intensief werden gebruikt, omdat vrije energie in overvloed in
verrassing in Bayesiaanse statistieken
gewoon nuttig is,
maar het is niet de enige
discrepantiemaatstaf, maar  in de variatie-omgeving
waar we het hier leren, is het de
divergentie- of de discrepantiemaat,
maar door hier minder over na te denken, alsof
we tot actieve gevolgtrekkingen komen uit
vrije energie, wat is vrije energie,
zet
het paard voor de wagen, de cybernetische
lus en  de signaalverwerking
theorie van inkomende controle uitgaande verenigde gebiedende
wijs eerst
en dan zullen dit verschillende
nuttige benaderende Bayesiaanse berekeningen zijn,
maar niet de enige berekeningen die kunnen
worden gebruikt
voor modellering in die cybernetische setting,
zoals slechts één noot, dan beschrijft Ali de KL
Divergentie de informatieve
afstand  niet precies de afstand, maar
eigenlijk tussen twee verdelingen, maar
hij beschreef een andere afstandsmaat die
de aardverschuivingsafstand meet hoeveel aarde
je moet verplaatsen van de ene verdeling
om het op de andere verdeling te laten lijken,
aangezien ze allebei een
gebied onder de curve hebben, laten we zeggen van
één
en  dat zijn verschillende maten
en ze hebben verschillende eigenschappen er
zijn situaties waarin iemand geschikt zou kunnen zijn
of niet, dus je kunt daadwerkelijk
actieve gevolgtrekkingen maken
zonder vrije energieberekeningen er
kan een andere
discrepantieberekening zijn het is gewoon dat dit een
go-to-keuze is
voor hetzelfde  reden waarom berekeningen van vrije energie
niet geheimzinnig zijn, hun
werkpaarden in variatie-auto-encoders
enzovoort. Ali,
het is gewoon gerelateerd aan wat je noemde
uh twee gerelateerde literatuur
kwam net in me op, een is dit bekende
artikel A Tale of Two densities uh actieve
inferentie is  inactieve gevolgtrekking die
twee interpretaties van actieve
gevolgtrekking contrasteert, namelijk structurele
representatieve representatieve
interpretatie en inactieve gevolgtrekking
representatie uh waar ze op de een of
andere manier naar neigen
dit is het tweede type van
eh de interpretatie en de andere
uh die niet zo bekend is, is een
hoofdstuk  uit uh dit boek uh genaamd
um personen en situaties meten en modelleren
door uh hoofdstuk 18 uit dit
boek van Adam saffron
um en Colin D young uh namelijk de
cybernetische Big Five-theorie integreren
met het vrije-energieprincipe uh dus
dit is ook een heel nuttig synoptisch
um  vergelijkende analyse tussen
verschillende cybernetische en
controletheorieën en uh actieve inferentie dus ja,
ik wilde alleen die
eh twee artikelen noemen,
nogmaals bedankt om dit hele variatieverblijf niet te devalueren,
maar dit is de variatiebenadering,
daarom gingen we in de rij  een
andere benadering zou kunnen zijn dat je
weet dat dit een echt hardnekkige som is die
we eruit gaan halen met Monte
Carlo-simulaties en we gaan
helemaal geen variatiedistributie doen,
dus we kunnen nog steeds
praten over actieve inferentie,
zelfs zonder deze variatietechniek
dus het is alsof dit niet is, dit is niet de
essentie van actief,
maar variatie Bayesiaanse methoden zijn
ongelooflijk krachtig en schaalbaar op
moderne computers, ook op sommige
plaatsen waar sampling
kostbaar of onmogelijk lijkt,
maar het is echt interessant om na te denken
over alles wat technisch
is  de mate van vrijheid van de modelleur als
iemand eenmaal de beslissing heeft genomen om een
verenigd perspectief op perceptie en
actie te hebben,
dat is de actieve inferentie-wending
en nu zijn dit de mogelijkheden van modelbouwers om
Bayesiaanse variatiemethoden
en andere benaderde Bayesiaanse
computationele methoden te samplen
en en
[Muziek]
um
die paden zijn  niet altijd voor de hand liggend,
want
het is net als
de variatievrije energie die we gebruiken
variatiemethoden, maar dat is niet de
enige methode die had kunnen worden gebruikt,
maar dan is het zoals
wat het meest wordt getoond,
eh,
zo lang als een soort pad om naar terug te keren,
we kwamen bij variatie  vrije energie
zoals bereikt door andere Bayesiaanse
statistici
omdat het een superhandige vorm is
die die onhandelbare som of integraal neemt
en het scheidt in een constante term
waaraan we niets gaan
veranderen
en een term waar we in feite de
knop
en kan deze volledig incrementeel
optimaliseren om Divergentie te verminderen,
omdat de KL Divergentie
tussen de distributie die we controleren
en degene waarmee we geen Divergentie willen hebben,
letterlijk is dat de KL Divergentie
een verschil is tussen deze twee logs,
wat ook de reden is  sommige van die
meer fundamentele eigenschappen en logboeken
werden naar voren gebracht
oke
of drie om vrije energie te berekenen we hebben
drie dingen nodig gegevens een familie van
variatieverdelingen en een
generatief model
zo minimaliseren organismen vrije energie
bereken vrije energie geen
gegevens een familie van distributies en een
generatief model doet
weer moeilijk om soms
de Rippling-gevolgen te zien,
maar dit is een pure instrumentalistische
uitdrukking,
dus cellen minimaliseren vrije energie niet,
ze berekenen geen vrije energie
de modellen doen
er zullen twee
families zijn Genera van generatieve modellen
en de exacte vorm  van vrije energie
zal iets anders zijn voor deze
twee het is een beetje zoals gewervelde dieren en
ongewervelde dieren het is alsof er veel
beslissingen langs de lijn zijn, maar dit is zoals
sommige van de brede taxonomische indelingen in
de generatieve modellen waar
de eerste mee te maken zal hebben  met
discrete toestandsruimten en discrete
representaties van tijd
gaat de tweede over
continue variabelen en continue
behandeling van vreemde tijd
alvorens te laten zien hoe die generatieve
modellen eruit zien figuur 4.2 geeft wat
leuke intuïtie
voor dit Bayes-diagramformaat
zodat cirkels willekeurige variabelen vertegenwoordigen
dus dat zijn dingen waarvan we
denken dat het een vaste of leerbare
parameter of stochastische variabele kan zijn
en vierkanten zijn
kansverdelingen die als
verbindingsstukken zijn omdat ze relaties beschrijven
en dus zijn dit situaties
waarin het is alsof x hier stroomopwaarts van Y is
hier is x Stroomopwaarts causaal van Y en W
hier zijn er twee oorzaken Stroomopwaarts van Y
en hier is een keten
van oorzakelijk verband
en dus in deze gerichte Bayesiaanse grafische
setting worden
dit soms causale grafieken genoemd
omdat ze de causale
invloed van de ene variabele op de andere
zo samenvatten
correlatie is geen oorzakelijk verband
en dan wordt het een beetje
vermengd omdat dit
oorzakelijke grafieken worden genoemd, maar dit kan
leven in deze regio zijn en dit zou
deze ziekte kunnen zijn,
maar dit is slechts een model, dus dat
betekent niet dat leven in de regio is  de
mechanistische oorzaak van het hebben van de ziekte
en daarom hebben we het altijd
over de evaluatie van verschillende
um
mogelijkheden
eh Michael hoe volledig dekken deze vier
representaties van causaliteit de
bekende vormen van invloed
eh
iemand kan een gedachte geven mijn eerste
antwoord zou dit zijn  zijn als dit is
als onderwerp werkwoord onderwerp werkwoord object
weet je onderwerp weet je dit zijn als
de clausules die van invloed zijn Netwerken
zijn opgebouwd uit
dus in de ultieme in de ultieme
um modulaire zin zoals dit vangt het
allemaal op een invloed B
maar dan in de echte setting  met soortgelijke
interactie met een opkomende oorzaak worden
deze op complexe manieren aan elkaar genaaid
en in feite zullen de generatieve modellen
waar we naar gaan kijken
dit soort visuele grammatica gebruiken
om te beschrijven hoe verschillende variabelen
elkaar beïnvloeden,
maar het is een interessante  vraag over
welke vormen van
waardering, invloed en controle er zijn
en hoe die worden weergegeven met basisgrafieken
oké Een beetje uitpakken op de
eh waar ze het over hebben met uh
de ziekte en de diagnose en
zo
komen we bij figuur vier drie
deze  het zullen enkele kernvisualisaties zijn
het bovenste deel van de grafiek zal
een gedeeltelijk waarneembaar Markov-
beslissingsproces of een pomdp laten zien
en dat zal in discrete tijd zijn
in het onderste deel van de grafiek zal
worden
weergegeven
en naast elkaar worden geplaatst om de
structurele overeenkomsten, maar dan
zullen er ook enkele zeer belangrijke verschillen zijn
en dat zal ook worden uitgepakt in de
hoofdstukken 7 en 8 die respectievelijk gaan
over de discrete tijd en de
continue tijdinstellingen
um dus
deze cijfers zul je in veel
actieve  inferentiepapieren
Thomas Parr gaf in de recente boekenstroom
een ​​klein beetje een historisch
verslag, hij benadrukte dat er eerder, net
als vóór 2012, veel
continue tijdmodellering was, zoals met
oogbewegingen en de reflexen en motoren die
mensen toen ontwikkelden de discrete tijd
discrete octaaf  gevolgtrekking
omdat het klassiek wordt gebruikt om
besluitvorming te modelleren, categorische en discrete
besluitvorming,
maar deze twee soorten modellen kunnen ook
worden gehybridiseerd en dat wordt een hybride
model genoemd, dus hier nogmaals, gewoon om het een
keer te zien, maar we zullen het keer op keer zien,
het is  alsof
het een hark
op de bodem is en dan is er een
actieselectiegedeelte op Top,
gewoon geweldige tijd, continue tijd
en dan zelfs het hybride model, het is alsof
hier het grote hark-
model op het hoogste niveau is en dan waar er
hier slechts een klein blad is
dat een hele
continue heeft  tijdgeneratief model geënt,
dus nogmaals, zoals geen GM,
geen generatief model is zoals het actieve
generatieve model,
het is als een grammatica of een toolkit voor het
vergelijken en evalueren van portefeuilles van
structureel verschillende of parametrisch
verschillende
modellen,
dus het is niet zo dat er één manier is om
naar aandacht te kijken, er is  er is niet één manier om
naar het geheugen te kijken
er is niet één kaart voor een territorium enzovoort,
maar er zullen net zoveel
soorten
intuïtieve grafische bewerkingen zijn
waarover dit formaat ons zal helpen
praten,
zoals hier is het verleden, heden, de toekomst
en jij  zeg goed, zouden we er
nog drie kunnen hebben, kunnen we in de toekomst vier tijdstappen gaan,
je zou kunnen of kunnen de
waarnemingen reuk en smaak zijn, ja, dat
zouden of kunnen, er zijn 10
beleidsopties, ja, er kunnen tien
beleidsopties zijn, dus het is gewoon een  skelet
dat op veel verschillende manieren zal worden gebruikt en aangepast
en min of meer opnieuw wordt gemengd
eh
heeft iemand soortgelijke gedachten of
beschrijvingen over figuur 4.3 wat is
iets, of ze nu verder hebben gelezen dan een
sectie of niet, wat als ze het
belangrijk vonden in  4.3
en laten we dan even
stilstaan ​​bij 4.3 een beetje kijken naar de
vragen en volgende week in onze
tweede discussie gaan we
vanaf hier verder en kijken we naar meer
vragen die
stap voor stap naar voren kwamen
en
dit cijfer dat ik ben  zeker dat we
vele malen in onze leerboekgroep hebben geplakt
coda
werkt met dezelfde grafische
grammatica
van de basisgrafiek
aan de linkerkant we hebben een prior
die een verborgen status s uitzaait
en vervolgens zendt de verborgen status s
een observatie uit o
je kunt
instellen  s en genereer o Dat is generatieve
modellering generatieve AI
je kunt ook
o en update s dat is de
herkenningsdichtheid dus a die
de emissiematrix wordt genoemd, is de staart van twee
dichtheden
omdat je een verborgen staat kunt hebben en
daaruit synthetische gegevens kunt genereren die
generatief zijn
of je kunt een observatie hebben en
deze gebruiken om je verborgen staat bij te werken en dat is
herkenning, dus dit zijn de
twee Taylor-dichtheden in de statische setting, dus
dit is als een enkele afbeelding
en het label voor beeldclassificatie
en dus gaat generatieve AI van teken
me een  cat
om de pixels te genereren, terwijl er
voorheen alleen echte
herkenning was van AI van de pixels tot oh
dat is een dop,
maar het is statisch linksboven linksonder wordt
datzelfde
Motif pas twee dichtheden aan,
maar nu heeft s een subscript voor één twee
en drie die drie tijdstappen zijn
en dus verandert s door de tijd heen
de manier waarop s verandert is door b, wat
een overgangsmatrix wordt genoemd,
dus als er twee toestanden zijn in uh s,
weet je dat het bovenaan of onderaan kan zijn, is er
wordt een overgangsmatrix van twee bij twee
waar de diagonalen zijn alsof je blijft
waar je bent en de schuine diagonalen bewegen
en dat zal
de tijdsevolutie van de Verborgen Staat beschrijven
en dan zijn er elke keer
de Taylor twee dichtheden en  de
emissie van een waarneembaar
en de a-matrix kan scherp zijn,
wat lijkt op het hebben van een soort over
de diagonaal,
zodat je de verborgen staat
zonder fouten kunt zien of in The Other Extreme a
zou gewoon een soort wasbeurt kunnen zijn
op welk punt  de waarneming zou
je niets vertellen over de verborgen toestand
of in het midden is het een soort
semi-wazige matrix
met informatie over de verborgen
toestand van de waarneming, maar het is niet
uniek, een positief
testresultaat betekent bijvoorbeeld niet  je hebt
de ziekte
en dat is een klassieker zoals Bayesiaanse
statistiek oh ja, dank je, a hoeft geen
vierkante matrix te zijn.
Ik gebruik vierkante voorbeelden, maar ja, de
dimensionaliteit is als een enorm ding om
ervoor te zorgen dat, vooral in complexe
modellen, de dimensionaliteit zoals
komt uit
eh dus dit is passieve dynamische
waarneming we krijgen
temperatuurmetingen op tijdstip één twee en drie
en of we nu een perfecte thermometer hebben
of dat we een soort luidruchtige
thermometer hebben, we gaan onze
conclusies trekken over de verborgen  Noem de
ware temperatuur in de kamer door de
tijd heen en dan beschrijft B hoe de
temperatuur in de kamer door de
tijd verandert, terwijl a tijdonafhankelijk is
en het de mapping beschrijft tussen
thermometeraflezingen en temperatuur
dit is passieve gevolgtrekking aan de linkerkant
Michael
um
gaat weer naar a  andere taal, maar
in management is management traditioneel
eendimensionaal geweest, dus
je zou bijvoorbeeld kunnen zeggen dat we
um uh de dollars moeten beheren die in dit proces worden geproduceerd
of de visserij de enige
soort in deze geschiedenis en dat een van
de uitdagingen was om te kijken
ecologisch in plaats van via een
eendimensionale variabele die is
geoptimaliseerd voor het samenspel tussen alle
variabelen en dat dat is wat
ik hier in een andere ruimte zie
en dit soort
multivariaat beheer van het samenspel
tussen alle factoren voel dat dat
mijn  eigen afkorting voor wat
ik ben wat ik denk dat ik
geweldig voel ja, de observaties kunnen
onze driedubbele bottom line zijn en dan
kan de verborgen staat de niet-waarneembare
gezondheid van onze organisatie zijn
en dus doen we dit niet zomaar
naakt  optimalisatie op een waarneembare, maar
we leiden een soort van afleiding van de
waarneembare naar een niet-waarneembare ruimte
en dan is dat de ruimte waarop we
de dynamiek beschrijven,
ja, dit is allemaal passief geweest,
maar dit artikel gaat stap voor stap, het
introduceert statische perceptie  en dynamische
perceptie
hier komt actie om de hoek kijken bij
actieve gevolgtrekking
Pi is beleid, dus er is een klein
verschil tussen affordances, wat
de acties zijn die in een moment kunnen worden ondernomen,
zoals omhoog, omlaag, links, rechts op je
joystick, en beleid, dat
reeksen van acties zijn over een  gegeven
tijdshorizon, dus met een tijdshorizon van één
zijn je mogelijkheden je beleidsrepertoire,
maar voor een tijdshorizon van twee is omhoog, omlaag,
omhoog, weet je, enzovoort, dus
um Pi beschrijft beleid,
dus dat zijn reeksen acties die kunnen
worden ondernomen
voor de  lengte van de tijd Horizon die de
keuze van een modelleur is,
dus Pi beschrijft welk beleid kan worden
genomen
hoe wordt beleid goed geëvalueerd bij het
leren van bekrachtiging of beloning je
zou een nutsfunctie hebben die
een gebruikswaarde toeschrijft aan verschillende
beleidslijnen
inactieve gevolgtrekking we hebben vrije energie verwacht
als een  imperatief dat hier de beleidskeuze leidt
vrije energie G
krijgt input van C, wat onze
voorkeuren of onze verwachtingen zijn
en dus is dit die leuke draai met wat
we verwachten schuine streep de voorkeur geeft is zoals
bij het leren van beloningen, we zouden zeggen dat het lichaam
wordt beloond door een homeostatische
temperatuur te hebben  overlevingstemperatuur gebonden
in dit soort op voorkeur gebaseerde actieve
gevolgtrekking u zegt dat het lichaam verwacht
in homeostase te zijn het is verrast als dit
niet het geval is
en het onderneemt actie om de
divergentie te verminderen om de verrassing te minimaliseren en te beperken
en daarom wordt actiebeleid gekozen, niet
omdat ze  hebben een hoog geschat
nut
hoewel dat het geval kan zijn, maar eerder
omdat het beleid de verwachte vrije energie vermindert
door observaties af te stemmen op
voorkeuren,
is het ook belangrijk op te merken dat beleid
en actieselectie tussenbeide komen in de B,
dus dit verandert hoe verborgen staten
hun tijd
en  dan deze onderste versie die
niet eens echt in het
leerboek is ingegaan, ze voegen een andere variabele toe
die beschrijft als een temperatuur een
Precisie op beleid waar in het
absolute nulpunt temperatuur hoge Precisie-
instelling
als er twee beleidsregels zijn en één is een
beetje beter  je zou degene willen
die elke keer een beetje beter is bij
de neutrale temperatuur als het
5149 was zou je die willen selecteren 51 van
de tijd
en de hoge temperatuur zou je
de verschillen tussen beleidskeuzes uitwissen
en zou je gelijk selecteren
zonder  respect voor het
genoemde criterium, maar het lijkt een
beetje op een wijziging, maar
het bereidt ons ook voor op enkele van de ongelooflijke
uitwerkingen die we gaan zien
in deze visuele grammatica,
dus we gaan hyperprioriten zien op
verschillende variabelen en leren  tarieven
en het is alsof dit is als een printplaat,
er is geen enkele printplaat,
omdat je dingen anders kunt aansluiten,
je kunt verbinding maken en goed zeggen,
maar wat als er eh, je weet dat L
dat die invloed op C heeft gehad, het is alsof
je dat generatief kunt maken  model
en met Bayesiaanse statistieken kun je
modellen evalueren en naast elkaar plaatsen die
radicaal verschillende anatomieën hebben,
dus het is alsof dit printplaatontwerpen zijn
of zoals Lego-architecturen,
dus er zal niet één GM zijn,
zelfs niet voor een zeer smal systeem van
belang,
net zo min als er zou zijn  slechts een
enkele printplaat
eh
dat alles en alles stap voor stap
is in de discrete tijdsinstelling
dus verleden heden en toekomst hoe dingen
veranderen door de tijd heen hoe verborgen staten
observaties uitzenden
hoe de aanvankelijke verborgen status wordt ingesteld met
een prior
en hoe beleidsselectie  intervenieert in
Hidden State door verandering die
hun tijd verandert en
hoe voorkeuren worden
gevormd door verwachte vrije energieminimalisatiebeleidsselectie
in de continue tijdsinstelling het is een
beetje anders
we komen eraan het
blijkt dat er geen expliciete
voorspelling is van het verleden  huidige en toekomstige
tijdstappen, maar eerder
gegeneraliseerde coördinaten worden gebruikt, dat wil
zeggen zoals positiesnelheidsversnelling enzovoort,
gegeneraliseerde coördinaten worden gebruikt
vergelijkbaar met een Taylor-reeksuitbreiding,
zodat een vloeiende en differentieerbare
functie wordt voorgesteld
die continu geïnterpoleerde voorspellingen doet
zonder expliciet
discrete te noemen  momenten en geeft er
expliciete voorspellingen voor,
dus er zijn enkele voor- en nadelen en
verschillende instellingen, enzovoort, maar we
keren herhaaldelijk terug naar dit discrete continue tijdsonderscheid,
fundamenteel is het de keuze van een modelleur,
vaak geleid of beperkt door het soort
gegevens dat men heeft
en dat gaat doen  kom steeds weer naar boven
ze zijn hier in figuur 4.3 neergelegd om
hun structurele overeenkomsten te illustreren
in beide gevallen hebben we het soort hark
of iets dergelijks e naar beneden gericht
met de verborgen toestanden die in de loop van de
tijd veranderen en observaties uitzenden
waarschuwing voor u weet de weg  dat het een
beetje anders is, maar in wezen is
dat wat er gebeurt
en dan is de bovenverdieping de beleidsselectie
en dat is wat we stap voor stap zien.
dat is regeltheorie,
regeltheorie boven,
signaalverwerking beneden,
alles wordt
opgenomen in hetzelfde generatieve model,
zodat we
samenvattende statistieken kunnen hebben die kunnen worden geoptimaliseerd
voor ons generatieve model, zoals vrije
energie,
zodat we een uniforme noodzaak hebben
voor waarneming en actie.
kijk naar welke vragen we
volgende week zullen tegenkomen,
oké vergelijking 4.10 dus vergelijking waar
we nog niet aan toe zijn gekomen, maar ja, er
zijn meer
vergelijkingen,
waaronder enkele subtiliteiten met
subscript en vet en dus dit zijn
zeker degenen om goed te lezen
en  zoals veel verschillende vragen
en zoals waarom doet die lijn dat en
dit alles,
we komen erop terug
eh
de verwachte vrije energie wordt geminimaliseerd door
die observaties te selecteren die
een grote verandering in overtuigingen veroorzaken,
we komen erop terug
oké, een kwestie van variatie-inferentie
en we kunnen ook de coda-latex op
Pac gebruiken om het mooi weer te geven
vergelijking 410 hetzelfde hier en wat meer
vragen over
um
vergelijkingsnotatie dus bedankt voor deze
zeer zorgvuldige
opmerkingen over de notatie daar
geweldig dus ja veel op  de vergelijkingen
en en het is alsof we altijd kunnen terugkeren
naar de wiskundeleergroep, we kunnen een
andere tijd instellen
omdat er
wiskundeleervragen zijn
om
de toegankelijkheid van dit
hele corpus te vergroten
en dan zijn er ook enkele echt
specifieke technische vragen
waar het geweldig zou zijn om gewoon  hebben
zoals
hier is wat de kronkel betekent
en dus die zijn als twee verschillende
aandachtsregimes binnen de wiskunde-
leermodus en de wiskunde-leermodus
is slechts één modus waarin we ons in het algemeen bevinden,
maar hopelijk zowel die
um toegankelijkheid als nauwkeurigheidscomponenten van
wiskunde  alsof mensen
gemotiveerd zijn om daar op de
een of andere manier aan te werken, is er veel
kans, er zijn
nog laatste gedachten of we komen
volgende week terug
in onze tweede discussie over vier, oké
geweldig,
bedankt allemaal tot ziens