你好，現在是 2023 年 3 月 15 日，我們
第一次討論第三組的第四章，首先
有很多很好的問題，
有
沒有人
想分享關於第四章的任何一般性評論或思考，是的，就在
以前，人們正在
思考這種問題
準確性複雜性權衡以及
要向 Ali 展示多少和什麼數學
嗯，正如 Jonathan 和 francoiso
提到的那樣，本章非常
密集，可能是
整本書中最典型的章節之一，但
根據我自己的經驗，這一步 - 循序漸進的
教程文件呃
在閱讀本章時非常有用呃因為
解釋中的一些缺失的空白和呃我
認為一些必要的細節呃
由於某種原因
在本章中被省略了呃可以是
在那篇論文中發現了非常有用的細節，
所以是的，我絕對強烈
推薦閱讀那篇文章哦，那
太好了，我會這樣做的，
我知道循序漸進的論文
只適用於離散時間，但
第四章也很好 連續時間是的，
有沒有類似的資源
可以推薦用於抽獎碗比賽
論文和自由能原理教程
呃不知何故做同樣的
嗯
不是簡化而是呃一種貫穿
法國活躍的連續時間的教學演練所以呃
這兩篇論文都可以看作
是相互補充的，一篇用於
離散時間，另一篇用於
連續時間情況，
謝謝你離開這裡的鏈接
嗯
任何其他一般
評論我們有第一章介紹
然後
我們走在低矮的道路上
主動推理的高速路
，現在在第四章中，我們在
主動推理的生成模型中，所以如果它是一個主動推理生成
模型，那麼它就是主動推理，
如果它是其他東西，那麼它就是其他東西，
這整個教科書和領域的重點
是關於時間如何 是表示的，
那些做過任何類型的
動力系統建模的人都會
熟悉很多類似的
基本差異和挑戰，
例如時間的連續和離散
表示以及
時間的離散化方式等等，
所以第 4.2 節
從貝葉斯推理到免費 能量
前兩章的高路
和低路概述了
與主動
推理和其他範例的重要聯繫
，尤其是低路幫助我們
從底部開始研究貝葉斯大腦，
從如何
相
對於高路開始
是我們引入
類似認知實體的概念
以及
支持
自組織和持久性和
自適應決策的有限推理或有限理性的
地方本章回顧基礎推理，
特別是
貝葉斯推理的變分方法，
它將連接
生成模型，
即如何將主動推理模型
指定
為自由能的概念，自由能的概念
將被證明是一種
標准或命令，
用於適應或描述
不同的生成模型，
本節的數據比這更具技術性
前幾章吸引了微積分中的一些
線性代數
微分和
泰勒級數擴展，
其中一些主題在
附錄中，甚至
人們喜歡的關於結構的要點本來
會有所幫助知道什麼時候
這些都是有幫助的 要寫
或浮出水面的評論
沒有一種單一的線性佈局
可以完美地適用於每一個
案例，但即使只是
分享
對任何給定的人有幫助的東西，或者
他們走的彎路或死胡同，僅此而已 對
那些不想深入
研究理論基礎的人非常有用 可以很快跳過這一
章
4.1 中的貝葉斯方程
有沒有人想提出
任何東西或描述它或像
他們看到的那樣稱呼它
讓我們看看我們是否有自然
語言描述
所以這裡有我們的主動本體，
如果你想看看它是如何被
讀出的，
但一個關鍵問題
是，無論你是在離散機會上求和
還是在連續範圍內積分，
這些總和是積分在計算上
非常具有挑戰性
甚至是棘手的
變分推理的方法
是將這個潛在的困難
求和或積分問題轉化
為優化問題，
而不是像一個 Mega plug
and chug crunch the numbers and get an
outcome at the end
將會有一個增量
優化的方法，
我們可以
用已知的計算複雜性進行迭代，在
某些或可能是廣泛的設置下，這
將使我們更接近最佳
合理的折衷答案，
因此我們將這種
龐大的
一次性計算交換
為可以
在真實計算機上隨時間遞增的東西
優化
以了解其工作原理 我們需要
求助於 Jensen 不等式，它表示
不是對數平方的對數註解是無
下標的，
平均值的對數
始終大於或等於對
數的平均值，圖 4.1 表明
任何
數學教授或其他人都想
對這個圖 4.1 進行思考嗎正在發生什麼以及
為什麼這與
我們將如何繼續
使用貝葉斯方程相關
可能不是一個特別深刻的想法
但是嗯所以這是 由於
二階導數，這是
一種向下彎曲的事實，
陡度越來越小，這是
正確的，
嗯，我創建了一個小動畫，我
可以鏈接到
沿著 X
嗯看一些播放，然後比較 嗯的對數
呃 期望值和對
數的期望值 只是為了
得到一點關於為什麼
這成立的直覺 但我認為
這張圖片非常好 這種
顯示為什麼是你 可以想像
任何像這樣向下彎曲的函數都將
具有此屬性，而
任何向上彎曲的函數將
具有相反的屬性
嗯我可以將鏈接粘貼到
我創建的小動畫的註釋中
太棒了，你能不能補充一點
這與驚喜有什麼關係，或者
任何人如何看待詹森的不平等
可能會導致
我們談論驚喜的方式，
所以我知道這會給我們
一個限制 驚喜，因為驚喜
是 X log X 或 P um P
of X 的
平均值
你會得到
嗯，所以這已經是一個期望
，它允許我們對 X 進行期望
並取對數，這
使我們在這個價格上有一個界限，
謝謝，這絕對就像
一些飛過和聽到的詞
很多時候這很好，事實證明
日誌的這個屬性以及
日誌的多個屬性會
以不同的方式幫助我們，比如能夠
獲取兩個
在日誌中相乘的數字並將其變成
B 的加日誌等等，但是這個
曲率屬性
將幫助我們談論預期的
驚喜好吧，我要提出這個
很棒的問題，
你能把它與任何 um 採樣聯繫起來嗎，
或者我們對什麼感到驚訝
y 軸上的東西
x 軸上的東西哪裡是數據等等嗯
所以這只是一個正態分佈
的 X 這裡
嗯所以我們的 X 有一些可能性嗯
然後呃你正在看什麼嗯
我想在呃在
我現在必須考慮這個，
嗯，
不，我不想說它會
不假思索地說，
但基本上這裡這只是
對 X 的一些期望併
計算對數 那個
期望和對數的期望
只是採樣，所以從
左側開始只有一個
樣本，然後增加到 100 個
樣本，看看
兩者之間的關係，
嗯，這兩個指針
很酷，就是這樣 它做得
很酷，
現在我們要利用
這個屬性，所以我們返回方程
4.1，
這是一個具有難以處理的
求和或積分的方程，
我們將返回到 4.1
並乘以任意函數 Q，
所以我們採用了這個 與 Big Challenge 一致，
我們說有一些任意
函數 Q
，任何除以自身的東西都是 1，所以
這相當於在左邊乘以 1，結果
Q 會
像來自已知族的變分分佈
我們知道我們可以控制的易於優化的特徵
現在
將在兩側進行記錄，
因此 X 的 Q 超過 X 的 Q
相當於只有一個
，然後
我們現在可以在兩側進行記錄 將這個表達式解釋為
一個期望 fancy e not e cubed 而
不僅僅是腳註
e 兩個概率之間的比率
所以
這是 Y 的 P 這是
隱藏狀態和數據的聯合概率分佈
現在這
允許我們構建聯合 在
我們控制的那個自然對數上的分佈
在外面的那個自然對數
總是大於對
數的期望值對數
的期望值
總是大於對數的期望值對數的平均數
總是大於或等於
平均數的平均值 記錄
這個值，
所以這又是
我們要解決的部分，
這是另一種重寫它的方法，它
通過 Jensen 不等式嚴格限製
到這個
值，這個值
由三角形定義，
負變分自由能
作為 Q 的函數 我們
控制的分佈和 Y 數據
越小，自由能越接近
負對數模型證據，
特別是因為對數具有這些看起來
有些奇怪的特性，
比如它在這裡射向負
無窮大，等等，
還有 負數和正數，所以你
知道
慢慢看每條線
實際上告訴我們什麼，
嗯，但這是
統計物理學的嗯標準，
當自由能很小時，它被稱為負變分自由能，
它接近負對數模型
證據
負 日誌模型證據，所以如果
日誌模型證據真的很高，
那麼日誌因為它總是
向上和向右但
在它如何做的過程中變慢，
這意味著你也單調地
獲得更高的模型證據
和自然日誌 Y 的 P 是 um
這如何顯示
對方程 4.3 的任何想法
4.3 為
自由能和 Q 分佈的作用提供了一些直覺，這
兩個量在
沒有變分近似的情況下很難計算，
因此
我們對分佈的期望
控制和參數化
可能性的期望
是隱藏狀態和數據之間的聯合分佈 P 的自然對
數
是
負變分自由能
作為 Q 和數據的函數
加上
Q 的模型可能性的期望有
一些重新排列
將 F 帶到這一邊，
然後使用
日誌差異的 um 屬性
讓我們得到這個
表示
變分自由能，
有兩個組件數據
的原始模型證據
和我們
控制的
關於狀態中 X 的分佈之間的 KL 散度
給定數據的 x 的 P 分佈讓
我在你的評論中添加，
所以 Jonathan 寫道 um 熵是
平均驚喜
驚喜是在單個測量上而不是
自我和平均值它只是
x 的 P 的負自然對數的概率
謝謝，
KL 散度在
第二行中定義為
兩個不同對數概率之間的預期差異，
這是一個度量符號，用於衡量
兩個概率
分佈彼此之間的差異程度，
因此
當受控分佈之間沒有散度時
並且我們想要估計的那種真實分佈
然後相對變分自由能
已經最小化，因為對
數模型證據就是
關於能夠改變 Q 的任何東西，
這就是自由能的原因
和可優化的數量，
因為對於一個隊列，你知道
可以調整哪些旋鈕，
並且有
增量優化的方法，比如平滑
優化景觀等等，然後
可以非常直接地解決這個分歧，
這就像它可以
有點
嗯，沒有
考慮，因為它是
關於相同數據的常數
假設它
是什麼
可以
假設是的假設無論它是
關於改變旋鈕的提示它
並不重要
因為 Q 不包含在這個術語中
僅 Q 出現在這裡
所以
嗯
好吧是的肯定有一些
棘手的
簡單看似但非常難以言喻的對
數
和貝葉斯方程的轉換
讓我們得到一種
變分自由能的形式
如果我們很久以前記得這
將幫助我們平衡驚喜
和 會出現一種特殊
情況，這種情況不一定會
實現，其中自由能（如
束縛散度）變為零，
但在任何情況下，
分佈 p 甚至可能
與 Q 具有不同的結構，
總會有一些 發散
但是通過減少發散
我們將
做最好的優化我們可以嗯
邁克爾或任何人
好吧是的這些是教科書中一些最
純粹的數學
頁面
抱歉我有我的麥克風這一切都很好不這是
真的就像在哪裡
主動推理確實進行了，但這完全
在其中，但是這幾頁
可能在本科生
統計課程中可能已經被
分解成幾個
講座和家庭作業
是非常基礎的，
但它們
很快就被帶到這裡來讓我們做到
這一點 變分自由能
作為一個不是數學家的人，
但嗯，嗯，曾經說過，嗯，
正在努力解決這個問題，即
我如何看待這些物體，以便
在一開始就與其他人談論它，
這是
嗯 我正在考慮將原始的
呃呃公式作為過程的輸入，
然後呃有一個計算
正在進行並且該輸入是
錯誤的特徵之一，嗯
它是一個流入所以它不是一個單一的但是
它是這個想法 有一個
連續的並且將驚喜
視為一種流動的東西
也是一種難以
解決的問題，我們不是在談論
輸入給你知道而是流動
浮動並且有嗯
聽到可變性 正確的
沒有解釋的
是 是 是
直覺
對於我們這些這些
公式只是有點
癱瘓的人來說很難培養直覺並且它試圖
翻譯我們在這裡學到的東西
嗯 是 那就是我意識到我
現有的語言沒有捕捉到
數學所描述的東西所以我正在
貢獻我的困惑我希望
清楚地
感謝你
嗯只是喬納森的評論然後
回到那個所以嗯喬納森是的但是
你 無論你用什麼格式做
筆記，
總會有一種方法，
在方程式本身中，
你總是可以標記任何東西，
比如你可以在方程式部分添加描述或
註釋或其他拆包
或其他鏈接，
或者我們可以去 用人們在不同資源上的符號上的任何不同註釋修改或恢復
數學學習組，以
查看或喜歡對
數學的章節明智的描述，
希望不要太混淆或貶低
它太多，
但我希望帶來
更多 最終清晰度
如果您查看直播編號 52，
尤其是 52.2 的最後一小時，
您會聽到 Lance DeCosta 分享
自由能 發散只是
一種差異度量，可用於追求
入站信號處理的統一命令 並且在
出站控制理論中，
單獨的處理只是被動
推理單獨的控制理論本質上
必須假設
對世界的了解，或者至少它較少
考慮八度推理正在
考慮入站和出站
和
自由能量，結果
證明是一個 非常方便的
差異度量，這就是為什麼甚至
在整個 2000 年代和所有
自由能和變分自動編碼器之前，
貝葉斯統計就已經被
大量使用的原因，因為
貝葉斯統計中出人意料的自由能
只是有用的，
但它不是唯一的差異
度量，而是 在我們在這裡學習的變分設置中，
它是
發散或差異度量，
但考慮得更少，因為
我們正在從
自由能中進行主動推理什麼是自由能把
馬放在車前控制論
循環和 信號處理入站
控制理論首先出站統一
命令
然後這些將是不同的
有用的近似貝葉斯計算
但不是唯一可
用於
在控制論設置中建模的計算
就像一個音符然後 Ali KL
Divergence 描述信息
距離 不完全是距離，但
基本上是兩個分佈之間的距離，但
他描述了另一種距離測量
地球移動者距離
你需要從一個分佈移動多少地球
才能使其類似於另一個
分佈，因為它們都有
曲線下的面積讓我們只說
一個
和 這些是不同的措施
並且它們具有不同的屬性
在某些情況下可能
合適或不合適所以人們實際上可以在
沒有自由能計算的情況下進行主動推理
可能會有不同的差異
計算只是這是
相同的首選 為什麼自由能
計算不是奧術 他們
在變分自動編碼器中的主力
等等 Ali
它只是與你提到的有關 呃我
想到了兩篇相關的文獻 一篇是這篇著名的
論文 兩種密度的故事 呃主動
推理是 非主動推理
對比了主動推理的兩種解釋，
即結構
表徵主義代表性
解釋和非主動推理
表徵，嗯，他們
基本上以某種方式傾向於
這個，這是第二種類型的
嗯解釋，而另一種
不太知名的是一
章 來自這本書，呃，嗯，第 18 章，嗯，這本書叫做
測量和建模人和
情況，
來自 Adam saffron
um 和 Colin D young 的這本書，呃，即將控制
論大五理論
與自由能原理相結合，呃，所以
這也是一個非常有用的概要
um
不同控制論和控制
理論與主動推理之間的比較分析，是的，
我只是想提一下這
兩篇論文
再次感謝你不要貶低
整個變分逗留，
但這就是變分方法，
這就是我們排隊的原因
另一種方法可能是你
知道這是一個非常棘手的總和，
我們將通過蒙特卡羅模擬從中抽樣，
我們根本不打算
做變分分佈，
所以即使沒有這種變分技術，我們仍然可以
談論主動推理
所以這就像這不是
主動的本質，
但是變分貝葉斯方法
在現代計算機上非常強大且可擴展
建模者的自由度
一旦決定
對感知和行動有一個統一的觀點，即
主動推理轉向，
現在這些是建模者對
變分貝葉斯方法
和其他近似貝葉斯
計算方法進行採樣的可能性，
並且
[音樂]
嗯
那些路徑是 並不總是很明顯，
因為
它就像
我們正在使用變分方法的變分自由能，
但這不是
唯一可以使用的方法，
但它就像
最常顯示的那樣，
嗯，就像回到
我們變分的路徑
其他貝葉斯統計學家已經達到的自由能，
因為它是一種非常有用的形式，它
採用難以處理的總和或
積分，並將
其分成一個常數項
，我們不會做任何
改變，
一個項基本上我們有
旋鈕，
並且可以完全增量
優化它以減少發散，
因為
我們控制的分佈
與我們希望
沒有發散的分佈之間的 KL 發散
實際上就是 KL 發散
是這兩個日誌的差異，
這也是為什麼 一些
更基本的屬性和日誌正在被
提出來
計算自由能我們
需要三樣東西數據一個
變分分佈族和一個
生成模型
所以生物體最小化自由能
計算自由能沒有
數據一個分佈族和一個
生成模型
再次很難
看到漣漪效應，
但這是一個純粹的工具
表達，
所以細胞不會最小化自由能，
它們不會計算自由能，
模型會做，將
有兩個
家族生成模型
和確切的形式 這兩者的自由
能略有不同，
有點像脊椎動物和
無脊椎動物，這就像有很多
決定，但這就像
生成模型中的一些廣泛的分類學劃分，
第一個將要處理 對於
離散狀態空間和
時間的離散表示，
第二個將處理
連續變量和
時間的連續處理，
然後再顯示這些生成
模型的樣子 圖 4.2 給出了這種貝葉斯圖格式的一些
有趣的直覺，
因此圓圈代表隨機變量
所以這些是我們
認為它可以是固定的或可學習的
參數或隨機變量的東西，
而平方是概率
分佈，就像連接
件一樣，因為它們描述了
關係，
所以這些都是佈置情況，
就像這裡 x 是 Y 的上游
這裡 x 是 Y 和 W 的上游因果
這裡有兩個原因 Y 的上游
這是一個因果鏈
所以在這個有向貝葉斯圖
設置中
這些有時被稱為因果圖
因為它們總結了
一個變量對另一個變量的因果影響
所以
相關性不是因果關係，
然後它有點
混雜，因為這些被稱為
因果圖，但這可能
生活在這個地區，這可能
患有這種疾病，
但這只是一個模型，所以並不
意味著生活在該地區是
患病的機械原因，
這就是為什麼我們總是談論
評估不同的
可能性，
邁克爾，這四種因果關係
的表現如何完全涵蓋
已知的影響形式，
有人可以考慮一下，我的第一個
答案是這些 就像這就像
主語動詞主語動詞賓語
你知道主語你知道這些就像
影響網絡的子句一樣在
最終的最終嗯
模塊化意義上如此捕捉它
所有的影響 B
但是然後在真實環境中 就像
相互作用一個緊急的因果關係一樣，
這些以復雜的方式縫合在一起，
事實上我們要看的生成模型
將
使用這種視覺語法
來描述不同的變量如何相互
影響，
但這是一個有趣的 關於存在
何種形式的
欣賞影響和控制的問題，
以及如何用基本圖表表示這些問題
好吧，對
他們在談論什麼，嗯，
疾病和診斷以及所有這些，
我們得到圖四，三個
這些 將是一些核心
可視化
圖的頂部將
顯示部分可觀察的馬爾可夫
決策過程或 pomdp
並且將在離散時間
在圖的底部將
顯示
並並列以突出顯示
結構上的相似性，但
也會有一些非常非常重要的
差異，
這些差異也將在第
7 章和第 8 章中展開，它們分別是
關於離散時間和
連續時間設置的，
所以
這些數字你會在許多
活動中看到 推理論文
Thomas Parr 在最近的一本書流中
給出了一點歷史
說明，他強調說，在
2012 年之前，有很多
連續時間建模，比如眼球
運動和反射和運動，
人們隨後開發了離散時間
離散八度音階 推理，
因為它通常用於對
分類決策和離散
決策進行建模，
但這兩種模型也可以
混合使用，這稱為混合
模型，所以在這裡再次看到它
一次，但我們會一次又一次地看到
它 就像
底部的耙子然後頂部有動作
選擇部分
只是很棒的時間連續時間然後
甚至是混合模型它就像
這裡的大耙子
頂級模型然後
這裡只有一小片葉子
有一個完整的
連續時間 時間生成模型
再次嫁接，就像沒有 GM
沒有生成模型就像主動
生成模型，
它就像語法或工具包，用於
比較和評估
結構不同或參數
不同的
模型的投資組合，
所以它不是只有一種方式來看待
注意力有 沒有一種查看內存的方法，
沒有一張地圖代表一個地區等等，
但是將會有許多
種
直觀的圖形操作，
這種格式將幫助我們
談論，
就像這裡是過去現在未來，
你 說得好，我們能不能再多
三個，我們能不能在未來進行四個時間步驟，
你可以或可以
觀察到氣味和味道是的，他們
可以或可以有 10 個政策
選項是的，可以有 10 個政策
選項，所以它就像一個 將要
使用和
修改的骨架，並以多種方式重新混合
4.3，
然後讓我們仔細
研究 4.3，稍微看一下
問題，然後下週在我們的
第二次討論中，我們將從
這裡繼續，逐步看更多的
問題，
國外
提出了
這個數字，我是 確保我們已經
多次粘貼到我們的教科書
組 coda 正在
使用左側基本圖的相同圖形
語法
我們有一個先驗，它
正在播種隱藏狀態 s
然後隱藏狀態 s 發出
一個觀察值 o
你可以
設置 s 和生成 o 那是生成
建模生成 AI
你也可以
有 o 和更新 s 那是
識別密度所以 a 被稱為
發射矩陣是兩個密度的尾部
因為你可以有一個隱藏狀態並
從中生成生成的合成數據
或者你可以觀察並用
它來更新你的隱藏狀態，
這就是識別，所以這是
靜態設置中的泰勒兩個密度，所以
這就像一個單一的圖像
和圖像分類器標籤
，所以生成 AI 從畫
我一個 cat
來生成像素，而
以前只有
從像素到真正的識別 AI 哦，
這是一個上限，
但它在左上角是靜態的，
左下角將是相同的
Motif 定制兩個密度，
但現在 s 有一個下標表示一兩個
三個是三個時間步長
，所以 s 隨時間變化，
s 變化的方式是通過 b，這被
稱為轉換矩陣，
所以如果在 uh s 中有兩個狀態，
你知道它可能在頂部或
底部
將是一個二乘二的
過渡矩陣，
其中對角線就像停留在
你所在的位置，而對角線正在
移動，
這將描述
隱藏狀態的時間演化
，然後每次
都有泰勒兩個密度和
一個 observable
和 a 矩陣的發射可以是尖銳的，
這就像在對角線上有一些，
所以你可以看到隱藏狀態而
沒有錯誤，或者在另一個極端中，a
可能就像有點像
在這一點上的洗滌 觀察不會
告訴你任何關於隱藏狀態的信息，
或者在中間有點像一個
半模糊的矩陣，
其中有來自
觀察的隱藏狀態的信息，但它不是
唯一的，例如，陽性測試
結果並不意味著 你有
這種病，
這是一個像貝葉斯
統計這樣的經典哦，是的，謝謝你 a 不必是方形
矩陣
算出來，
嗯，這是被動的動態
感知，我們
在時間一、二和三獲得溫度讀數，
無論我們有一個完美的
溫度計
，還是我們有一種嘈雜的
溫度計，我們將對
隱藏的東西做出推斷 陳述
房間內隨時間變化的真實溫度，
然後 B 描述
房間內的溫度如何隨
時間變化，而 a 與時間無關，
它描述了
溫度計讀數與溫度之間的映射，
這是左側的被動推理
邁克爾
嗯
再次轉到 a 不同的語言，但
在傳統的管理中，管理
是單一維度的，所以例如
你可能會說我們需要管理
這個過程中產生的美元
或漁業，
這個歷史上的單一物種，其中一個
挑戰是看
生態系統而不是通過一個
單維變量，該變量在
所有變量之間的相互作用中得到優化，這就是
我在不同空間中所看到的，
並且感覺到這種對
所有因素之間相互作用的多變量管理，
這就是我的 自己的速記
我在想什麼 我感覺
很棒 是的 觀察結果可能是
我們的三重底線 然後
隱藏狀態可能是我們組織不可觀察的
健康狀況
所以我們不只是像
裸體一樣這樣做 對可觀察對象進行優化，但
我們從可
觀察對像中推斷出一個未觀察到的空間，
然後這就是我們
描述動力學的空間，
是的，現在所有這些都是被動的，
但本文逐步
介紹了靜態感知 和動態
感知
這裡是行動在主動推理中發揮作用的地方
Pi 是政策，因此在
可供性之間存在細微差別，示能性是
可以在瞬間採取的行動，
比如在你的操縱桿上從左到右的動作
和政策是
一系列行動 給定的時間
範圍，所以對於一個時間範圍，
你的可供性是你的政策
曲目，
但是對於兩個時間範圍，
你知道的是向上向上向下向上等等，所以
Pi 描述了政策，
所以這是可以採取的一系列行動
時間長度 Horizo​​n 這
是建模者的選擇
所以 Pi 描述了可以採取哪些政策
在強化或獎勵學習中政策如何得到很好的評估
你
會有效用函數將
效用值歸因於不同的
政策
不積極的推理 我們期望自由
能源
作為 在這裡指導政策選擇的當務之急是
自由能 G
從 C 獲得輸入，這是我們的
偏好或我們的期望，
所以這就是
我們期望斜杠偏好的有趣轉折，就像
在獎勵學習中一樣，我們會說身體
通過
恆溫獲得獎勵
在這種基於偏好的主動
推理中，生存溫度受到限制，你說身體期望
處於穩態，如果不是，它會感到驚訝，
它會採取行動減少分歧，以
最大限度地減少和限制其
意外
，因此選擇行動政策不是
因為它們 具有很高的估計
效用，
儘管情況可能如此，而是
因為該政策
通過將觀察結果與
偏好保持一致來減少預期的自由能，
同樣重要的是要注意政策
和行動選擇干預 B
因此這正在改變隱藏狀態如何
改變他們的時間
和 然後這個底部版本
在教科書中並沒有真正涉及太多，
他們添加了另一個變量，
描述了溫度和
政策精度，在
絕對零溫度高精度
設置中，
如果有兩個策略，一個
更好一點 如果它是 5149，你會想要
每次
在中性溫度下都稍微好一點的那個
你想要選擇那個 51 的
時間
和高溫你會消除
政策選擇之間的差異
並且你會選擇同樣
沒有 關於
提到的標準，但它
有點像修改，但
它也為我們將在這個視覺語法中看到的一些令人難以置信的闡述做好了準備，
所以我們將看到
不同變量和學習的超先驗 率，
這就像一塊電路
板，
沒有單一的電路板，
因為你可以用
不同的方式連接東西，你可以連接並說得好，
但如果有，嗯，你知道 L
那會影響 C，就像
你可以使它產生 模型
並使用貝葉斯統計，您可以
評估和並置具有
完全不同解剖結構的模型，
因此它們就像電路板
設計或樂高架構一樣，
因此
即使對於非常狹窄的興趣系統，也不會有一個通用汽車
只是
一塊電路板，
嗯，
所有這些和所有的步驟
都是在離散時間設置中，
所以過去現在和未來事物如何隨
時間變化隱藏狀態如何
發出觀察
初始隱藏狀態如何設置先驗
以及如何選擇策略
通過改變
他們的時間的變化以及
偏好如何
通過連續時間設置中的預期自由能
最小化策略選擇來干預隱藏狀態
它
有點不同
我們會談到它事實
證明沒有對
過去的明確預測 現在和未來的
時間步長，而是
使用廣義坐標，
也就是說，像位置速度
加速度等
廣義坐標，
類似於泰勒級數展開，
這樣就提出了一個平滑且可微分的
函數，它
可以在
不明確
提及離散的情況下進行連續插值預測 時刻並
為它們給出明確的預測，
因此存在一些優缺點和
不同的設置等等，但我們從
根本上反復回到這種離散的連續時間區分，這是建模者的選擇，
通常受到所擁有的數據類型的指導或約束，
並且將要
它們一次又一次地出現在圖 4.3 中，以
說明它們在兩種情況下的結構相似性
它
有點不同，但基本上
這就是正在發生的事情，
然後樓上是策略
選擇，
這就是我們逐步看到的
Rake 只是靜態或動態
推理，即
信號處理，
這是常見的過濾器，
然後樓上是策略
選擇 那是樓上的控制理論
控制理論樓下的信號
處理
所有這些都
包含在同一個生成模型中，
這樣我們就可以擁有可以
針對我們的生成模型（如自由
能）進行優化的匯總統計數據，
這樣我們就可以對感知和行動有一個統一的要求讓我們
看看下週我們會遇到什麼問題
好吧 方程式 4.10 所以
我們還沒有得到的方程式但是是的，還有
更多的
方程式，
包括一些帶有
下標和粗體的微妙之處，所以這些
絕對是很好的閱讀
和 就像很多不同的問題
，比如為什麼那條線會那樣做，
所有這些
我們都會回到它，
嗯，
通過
選擇那些導致
信念發生巨大變化的觀察，
我們會回到它，從而使預期的自由能最小化
好吧，這是一個變分推理的問題
，我們也可以在 Pac 上使用 coda latex
來使它很好地渲染
等式 410 在這裡，還有一些關於
um
等式符號的問題所以感謝你對符號的這些
非常仔細的
評論，
非常棒所以是的很多 方程式，
就好像我們總是可以回到
數學學習小組，我們可以安排
另一個時間，
因為
數學學習問題
有助於
提高整個語料庫的可接近性
，然後還有一些非常
具體的技術問題，
如果只是 就像
這就是波浪線的意思
，所以它們就像數學學習模式中的兩種不同的
注意力機制，
而數學學習模式
只是我們總體上的一種模式，
但希望這兩者都是
數學的可訪問性和嚴謹性組成部分 就像人們
有動力以
某種方式努力那樣有
很多機會有
任何最後的想法或者我們將
在下週的第二次討論中返回關於四個
很好很好
謝謝大家再見