ciao, è il 15 marzo 2023 eravamo nella nostra
prima discussione del capitolo quattro nella
coorte tre
e ci sono molte ottime domande
prima ci sono
commenti o riflessioni generali che qualcuno
vuole condividere sul capitolo quattro
sì, proprio prima che le persone
riflettessero su questo tipo  di
accuratezza complessità compromesso e
quanta e quale matematica mostrare ad Ali
uh sì come hanno detto Jonathan e francoiso
uh questo capitolo è piuttosto
denso e probabilmente uno dei uh
capitoli più tipici dell'intero libro ma
um nella mia esperienza il passo-  il tutorial passo-passo
uh è estremamente utile
uh durante la lettura di questo capitolo perché
alcune delle lacune mancanti nelle
spiegazioni e uh alcuni dei
dettagli secondo me necessari uh che sono
in qualche modo per qualche motivo che sono stati
omessi da questo capitolo uh possono essere
ho trovato uh in uh dettagli abbastanza utili su
quel foglio quindi sì,
consiglio vivamente di leggerlo beh
oh fantastico lo farò quindi il fatto
è che so che il documento passo dopo passo è
solo per un tempo discreto ma anche questo capitolo
quattro va bene  al tempo continuo sì,
c'è una risorsa simile che
potresti consigliare per la lotteria Bowl matchs
carta e tutorial sul principio dell'energia libera
uh in qualche modo fa lo stesso tipo
di
um
non semplificazione ma uh una sorta di
guida pedagogica attraverso il
tempo continuo attivo in Francia quindi uh
entrambi questi documenti potrebbero essere visti
come complementari l'uno all'altro per situazioni
discrete e l'altro per
situazioni di tempo continuo
grazie dal link qui
um
qualsiasi altro
commento generale abbiamo avuto un'introduzione al capitolo uno
poi
abbiamo camminato sulla strada bassa e il
strada maestra per l'inferenza attiva
e ora nel capitolo quattro siamo ai
modelli generativi dell'inferenza attiva
quindi
se si tratta di un modello generativo di inferenza attiva
è inferenza attiva
se è qualcos'altro è qualcos'altro
un focus in tutto questo libro di testo e campo
riguarda come il tempo  è rappresentato
e coloro che hanno fatto qualsiasi tipo di
modellazione di sistemi dinamici avranno
familiarità con molte
differenze e sfide fondamentali,
ad esempio rappresentazioni continue e discrete
del tempo e come è il
tempo discretizzato e così via,
quindi la sezione 4.2
dall'inferenza bayesiana al tempo libero  energia
i due capitoli precedenti con una
via alta e una via bassa delineavano
importanti connessioni con l'
inferenza attiva e altri paradigmi
e soprattutto la via bassa ci ha aiutato a
guardare al cervello bayesiano partendo
dal basso partendo dal come
um
rispetto alla strada alta
questo  è dove introduciamo
nozioni di entità cognitive simili
e i tipi di inferenza limitata o
razionalità limitata che supportano l'
auto-organizzazione e la persistenza e il
processo decisionale adattativo
questo capitolo
riassume l'inferenza basata
e in particolare l'
approccio variazionale dell'inferenza bayesiana
che è ciò che collegherà
modelli generativi
che sono il modo in cui i modelli di inferenza attiva
sono specificati
per il concetto di energia libera
che verrà mostrato
come un criterio o un imperativo
utilizzato per adattarsi o descrivere
diversi modelli generativi e i dati di
questa sezione sono più tecnici di  i
capitoli precedenti fanno appello a una piccola
differenziazione di algebra lineare nel calcolo e l'
espansione della serie di Taylor
alcuni di questi argomenti sono nelle
appendici e anche i punti che
piacciono alla gente sulla struttura di ciò che
sarebbe stato utile sapere quando
sono tutti utili  commenti da scrivere
o da far emergere
non esiste un unico layout lineare che
sarebbe stato perfetto per ogni singolo
caso, ma anche solo
condividere ciò che lo avrebbe reso utile
per una determinata persona o quali deviazioni o
vicoli ciechi hanno percorso, tutto qui
davvero utile
coloro che non vogliono approfondire le
basi teoriche possono saltare questo
capitolo
così presto
Equazione di Bayes in 4.1
qualcuno vuole semplicemente tirare fuori
qualcosa o descriverlo o chiamarlo come lo
vede
vediamo se abbiamo la
descrizione in linguaggio naturale
quindi qui con l'ontologia attiva che abbiamo
se vuoi vedere come può essere
letto
ma un problema chiave
è che se stai sommando su
opportunità discrete
o integrando su intervalli continui
queste somme sono integrali
sono molto impegnative dal punto di vista computazionale o
addirittura intrattabili
l'approccio dell'inferenza variazionale
consiste nel convertire questo
problema di somma o integrazione potenzialmente difficile
in un problema di ottimizzazione,
quindi invece di un Mega plug
and chug crunch i numeri e ottenere un
risultato alla fine
ci sarà un
approccio ottimizzabile in modo incrementale
che possiamo  iterare
con una complessità computazionale nota
che in alcune o potenzialmente in un'ampia
gamma di impostazioni
ci avvicinerà alla migliore
risposta di compromesso ragionevole
e quindi abbiamo scambiato questo
vasto
calcolo One-Shot
in qualcosa che può essere incrementale
nel tempo su un vero computer
ottimizzato
per capire come funziona dobbiamo fare
appello alla disuguaglianza di Jensen che dice
che la nota logaritmica che non è il logaritmo al
quadrato che non è un pedice
il logaritmo di una media
è sempre maggiore o uguale alla
media di un logaritmo e la figura 4.1
lo mostra  quindi chiunque
professore di matematica o altro vuole dare
un pensiero
su questa figura 4.1 cosa sta succedendo e perché perché è
rilevante
per come continueremo
con le equazioni bayesiane
forse non è un pensiero particolarmente profondo
ma um quindi questo è  a causa della
seconda derivata il fatto che questo è
um tipo di curvatura verso il basso la
pendenza sta diventando meno che questo è
vero
um ho creato una piccola animazione che
posso collegare a guardare alcuni suonare
lungo X
um e quindi confrontare il  il logaritmo
di um uh il valore atteso con il
valore atteso del logaritmo solo per
avere un po' di intuizione sul
motivo per cui questo è vero ma penso che
questa immagine sia piuttosto carina questo tipo
di mostra perché sei tu  posso immaginare che
qualsiasi funzione che curva verso il basso in
questo modo avrà questa proprietà e
qualsiasi funzione che curva verso l'alto
avrà la proprietà opposta
um posso posso incollare un collegamento nei
commenti della piccola
animazione che ho creato  è
fantastico e puoi forse aggiungere un pezzo in
che modo è collegato alla sorpresa o in che modo
qualcuno vede la disuguaglianza di Jensen
forse come guida al
modo in cui parleremo della
sorpresa,
quindi sapevo che questo ci avrebbe dato
un limite  sorpresa perché la sorpresa
è la media di X log X o P
um P di X log P di X essenzialmente
um che stiamo calcolando la media della quantità di
informazioni che otterremo effettuando
una particolare
um uh misurazione
um è l'informazione media che
guadagnerai
um e quindi questa è già un'aspettativa
e ci permette di fare un'aspettativa di
X e prendere il logaritmo di ciò che
ci dà un limite su questo prezzo
grazie è sicuramente come
alcune parole che volano e da ascoltare
molte volte va bene si
scopre che questa proprietà dei
registri e ci saranno più
proprietà dei registri che
ci aiuteranno in modi diversi come la capacità di
prendere due numeri che vengono moltiplicati
all'interno di un registro e trasformarli in  log di
un più log di B e così via, ma questa
proprietà di curvatura
ci aiuterà a parlare della
sorpresa attesa ok, parlerò del
fantastico,
potresti collegarlo a qualsiasi
um campionamento
o o tipo di cosa siamo sorpresi
qualcosa sull'asse y qualcosa
sull'asse x dove sono i dati e così
via
um quindi quindi questa è solo una
X normalmente distribuita qui
um quindi c'è qualche probabilità della nostra X
um e poi uh cosa stai guardando
um  Immagino che nel uh nel
devo pensarci ora
um
no non voglio dire che direbbe
senza pensarci
um ma ma essenzialmente qui questo è solo
prendere alcune aspettative su X e
calcolare il logaritmo  uh di
quell'aspettativa e l'aspettativa del
logaritmo solo campionando quindi iniziando
dal lato sinistro con un solo
campione e poi aumentando a 100
campioni e vedendo solo come la
relazione tra i due
um uh quei due puntatori sono
fantastici, questo è tutto  sta andando
bene
ora sfrutteremo
quella proprietà quindi torniamo all'equazione
4.1
quindi questa era quella con la
somma o l'integrazione intrattabile
torneremo a 4.1
e moltiplichiamo per una funzione arbitraria Q
quindi abbiamo preso questo  linea con Big Challenge
e abbiamo detto che c'è una
funzione arbitraria Q
e qualsiasi cosa divisa per se stessa è uno quindi
questo equivale a moltiplicare per uno
su questo lato sinistro
e si scopre che Q sarà
come questa distribuzione variazionale da
una famiglia nota
con  caratteristiche facilmente ottimizzabili
che sappiamo di poter controllare
ora ci
sarà un logaritmo preso su entrambi i
lati
quindi Q di X su Q di X che è
equivalente a uno solo
e poi ci
sarà
um
il logaritmo preso su entrambi i lati che
ora possiamo  interpretare questa espressione come
un'aspettativa fantasia e non e al cubo non
solo una nota a piè di pagina di nuovo
e di un rapporto tra due probabilità
quindi
ecco la P di Y di di questa è la
distribuzione di probabilità congiunta di
stati e dati nascosti
e ora questo
ci permette di costruire congiunti
distribuzione su quello che controlliamo
logaritmo naturale di quel
logaritmo naturale all'esterno
è sempre maggiore
dell'aspettativa del logaritmo
di un'aspettativa
è sempre maggiore dell'aspettativa
di un
logaritmo logaritmo di una media
è sempre maggiore o uguale alla
media di  un log
questo valore
quindi questo è di nuovo questa è la parte che
vogliamo risolvere
e questo è un altro modo per riscriverlo
che
è strettamente limitato tramite la disuguaglianza di Jensen
a questo
valore
che è definito dal triangolo
l'energia libera variazionale negativa
in funzione di Q  la distribuzione che
controlliamo e Y i dati
più piccola è l'energia libera più si avvicina
all'evidenza del modello logaritmico negativo
soprattutto perché il logaritmo ha queste
proprietà apparentemente un po' strane
come se scendesse
all'Infinito negativo qui e così via come e
c'è  negativi e positivi quindi
sai
prenditi con calma per vedere cosa ci sta effettivamente dicendo ogni linea
um ma questo è lo
standard um dalla fisica statistica
quella che viene chiamata l'energia libera variazionale negativa
quando l'energia libera è piccola
è vicina al modello logaritmico negativo
evidenza
negativa  prova del modello di registro quindi se l'
evidenza del modello di registro fosse davvero alta
come allora il registro perché
va sempre su ea destra ma
rallentando nel modo in cui lo fa
significa che stai anche
ottenendo monotonicamente prove del modello più alte
e anche il registro naturale  di P di Y è um
come ciò ha mostrato
qualsiasi pensiero sull'equazione 4.3
4.3 fornisce alcune intuizioni per i
ruoli dell'energia libera e della distribuzione Q
due quantità che erano difficili da
calcolare senza l'approssimazione variazionale
quindi l'aspettativa
sulla distribuzione che stiamo
arrivare a controllare e parametrizzare
l'aspettativa della
verosimiglianza
che è il log naturale di P
della distribuzione congiunta tra gli
Stati nascosti e i dati
è
l'energia libera variazionale negativa
come funzionale di Q e dati
Più
un'aspettativa della
probabilità del modello di Q
c'è  alcuni riarrangiamenti
portando la F su questo lato
e quindi utilizzando le
proprietà um delle differenze dei logaritmi
per portarci a questa
rappresentazione
dell'energia libera variazionale
con due componenti l'
evidenza del modello Raw dei dati
e
una divergenza KL
tra la distribuzione che controlliamo
su X negli Stati
e questa
distribuzione P di x dati i dati
lasciami solo aggiungere nel tuo commento lì
così Jonathan ha scritto um l'entropia è la
sorpresa sorpresa media è su una singola misurazione non
sé e la media è semplicemente la
probabilità del log naturale negativo di P
di x
grazie
la divergenza KL è definita nella
seconda riga come la differenza prevista
tra due diverse probabilità logaritmiche
questo è un segno di misura una misura corretta
di quanto sono diverse due
distribuzioni di probabilità l'una dall'altra
quindi
quando non c'è divergenza
tra la distribuzione che è sotto
controllo
e il tipo di vera distribuzione che
vorremmo stimare
allora l'energia libera variazionale relativa
è stata minimizzata perché l'
evidenza del modello logaritmico è proprio quello che è
rispetto alla possibilità di cambiare Q
che è ciò che rende l'energia libera
e quantità ottimizzabile
perché per una coda in cui sai quali
manopole possono essere sintonizzate
e ci sono metodi per l'
ottimizzazione incrementale come su
paesaggi di ottimizzazione fluidi e così via, allora
questa divergenza può essere affrontata molto direttamente
e questo è proprio come può essere
solo
um
lasciato non considerato perché è una
costante rispetto agli stessi dati
ipotizzato
cosa si
può presumere
sì supponi che qualunque cosa sia
rispetto al cambio delle manopole al segnale
non importa
perché Q non è incluso solo in questo termine
Q  si presenta qui
quindi
um
okay sì sicuramente alcune
trasformazioni apparentemente semplici ma molto ineffabili con i registri
e l'equazione di Bayes
che ci portano a
una forma
per l'energia libera variazionale
che se ricordiamo indietro tanto tempo fa
ci aiuterà a bilanciare sorpresa
e  ci sarà come un
caso speciale che non verrà necessariamente mai
realizzato in cui l'energia libera come la
Divergenza legata va a zero
ma in ogni situazione in cui la
distribuzione p è forse anche di una
struttura diversa da Q ci sarà
sempre qualche  Divergenza
tuttavia riducendo quella Divergenza
faremo la migliore ottimizzazione possibile ehm
Michael o chiunque altro
ok sì queste sono alcune delle
pagine di matematica più pure nel libro di testo
scusa se ho il microfono acceso va tutto bene
no è vero è come dove  l'
inferenza attiva è andata ma questo è totalmente
in esso ma queste diverse pagine
che forse in un
corso di statistica universitaria avrebbero potuto essere
decompresse in diverse
lezioni e compiti a casa
sono molto fondamentali
ma sono molto
portate qui rapidamente per portarci a
questo  energia libera variazionale
come qualcuno che non è il matematico
ma um uh l'ha parlato a un certo punto e um
è alle prese con questa domanda su come
penso a questi oggetti per
parlarne con gli altri prima
all'inizio c'era questo
um  Stavo pensando alla formula originale uh
uh come input per un processo che
poi uh c'era un calcolo in
corso e che quell'input era una delle
false caratterizzazioni che um che
è un afflusso quindi non è un singolo ma è una è
questa idea  di c'è un
continuo e pensare alla sorpresa come
anche a una cosa vivente che scorre è
anche uno di quei tipi di difficili da
affrontare con cui non stiamo parlando di
input, sai, ma piuttosto fluire per
fluttuare e che c'è l'
um  l'
udire la la la variabilità giusto
ciò che non è spiegato
um è è è è è è
l'intuizione che è difficile da
coltivare per quelli di noi che queste
queste queste formule semplicemente
paralizzano e ed è e ho provato a
tradurre cosa stiamo imparando qui
um è  è lì che mi sto rendendo conto che la mia
lingua esistente non cattura ciò che
la matematica sta descrivendo, quindi sto
contribuendo con la mia confusione, spero in
modo articolato
grazie
um solo al commento di Jonathan e poi
di nuovo a quello quindi um Jonathan sì comunque
tu  qualunque sia il formato in cui stai prendendo i tuoi
appunti, ci
sarà sempre un modo
nelle equazioni stesse in cui
puoi sempre taggare qualsiasi cosa
come se potessi aggiungere descrizioni o solo
note o altri spacchettamenti
o altri collegamenti nella sezione delle equazioni
oppure possiamo andare e  modificare o ravvivare il
gruppo di apprendimento della matematica
con eventuali note diverse che le persone
hanno sulla notazione su risorse diverse
da guardare o come
descrizioni sagge di capitoli sulla matematica,
si spera non troppo confuse o o svalutate
troppo,
ma spero di portare anche
um
di più  chiarezza in definitiva
se controlli il live streaming numero 52,
in particolare l'ultima ora di 52.2,
sentirai parlare di Lance DeCosta che condivide
l'energia libera La divergenza è solo
una misura di discrepanza che può essere
utilizzata
nel perseguimento di un imperativo unificato per
l'elaborazione del segnale in entrata  e sulla
teoria del controllo in uscita, quindi la
sola elaborazione da sola è solo
teoria del controllo dell'inferenza passiva, la sola teoria del controllo
deve essenzialmente presupporre la conoscenza
del mondo o almeno è meno
considerata con essa, l'inferenza di ottava sta
considerando l'energia in entrata e in uscita
e
libera
risulta essere un
misura di discrepanza estremamente conveniente, motivo per cui anche
prima di tutti gli anni 2000 e di tutta quella
energia libera e codificatori automatici variazionali le
statistiche bayesiane erano già
molto utilizzate perché l'energia libera abbonda
a sorpresa nelle statistiche bayesiane è
solo utile
ma non è l'unica
misura di discrepanza ma  nel contesto variazionale
in cui lo stiamo imparando qui è la
misura della divergenza o della discrepanza,
ma pensando a questo meno come se
stessimo arrivando all'inferenza attiva
dall'energia libera cos'è l'energia libera
metti
il ​​cavallo davanti al carro il
ciclo cibernetico e  l'elaborazione del segnale
teoria del controllo in entrata prima imperativo unificato in uscita
e poi questi saranno diversi
utili calcoli bayesiani approssimativi
ma non gli unici calcoli che possono
essere usati
per la modellazione in quell'impostazione cibernetica
come solo una nota poi Ali la
Divergenza KL descrive la
distanza informativa  non esattamente la distanza ma
fondamentalmente tra due distribuzioni ma ha
descritto un'altra distanza misura
la distanza dei motori della Terra quanta Terra
devi spostare da una distribuzione
per farla assomigliare all'altra
distribuzione poiché entrambi hanno
un'area sotto la curva diciamo solo di
uno
e  quelle sono misure diverse
e hanno proprietà diverse ci
sono situazioni in cui una potrebbe essere
appropriata o meno quindi si può effettivamente
fare inferenza attiva
senza calcoli di energia libera
potrebbe esserci un diverso
calcolo della discrepanza è solo che questa è una
scelta di riferimento
per lo stesso  motivo per cui i calcoli dell'energia libera
non sono arcani i loro
cavalli di battaglia negli autocodificatori variazionali
e così via Ali
è solo correlato a ciò che hai menzionato
uh due pezzi di letteratura correlati mi sono appena
venuti in mente uno è questo noto
documento A Tale of Two densità uh
l'inferenza attiva è  inferenza inattiva che
contrappone due interpretazioni dell'inferenza attiva,
vale a dire l'
interpretazione rappresentativa rappresentazionale strutturale e la rappresentazione dell'inferenza inattiva
uh che uh
fondamentalmente in qualche modo tendono verso
questo è il secondo tipo di
um l'interpretazione e l'altro
uh che non è così uh ben noto è un
capitolo  da uh questo libro uh chiamato
um misurare e modellare persone e
situazioni da uh capitolo 18 da questo
libro di Adam Saffron
um e Colin D Young uh vale a dire l'
integrazione della teoria cibernetica dei Big Five
con il principio dell'energia libera uh quindi
questo è anche un sinottico davvero utile
um  analisi comparativa tra
diverse teorie cibernetiche e di controllo
e uh inferenza attiva quindi sì,
volevo solo menzionare quei
um due documenti
grazie
ancora una volta per non svalutare l'
intero soggiorno variazionale
ma questo è l'approccio variazionale
ecco perché siamo entrati con una coda
un altro approccio avrebbe potuto essere
sai che questa è una somma davvero intrattabile che
estrarremo da essa con le
simulazioni Monte Carlo e non
faremo affatto la distribuzione variazionale,
quindi possiamo ancora
parlare di inferenza attiva
anche senza questa tecnica variazionale
quindi è come se non fosse questa non è l'
essenza dei
metodi bayesiani attivi ma variazionali sono
incredibilmente potenti e scalabili sui
computer moderni, anche in alcuni
luoghi in cui il campionamento
sarà costoso o impossibile
ma è davvero interessante pensare
a tutto ciò che
è tecnico  grado di libertà del modellatore
una volta che si è presa la decisione di avere una
prospettiva unificata sulla percezione e
l'azione
che è la svolta dell'inferenza attiva
e ora queste sono possibilità dei modellatori che
campionano metodi bayesiani variazionali
e altri metodi computazionali bayesiani approssimativi
e e
[Musica]
um
quei percorsi sono  non sempre ovvio
perché
è come
l'energia libera variazionale che stiamo usando
metodi variazionali ma non è l'
unico metodo che avrebbe potuto essere usato
ma poi è come
quello che viene mostrato più comunemente
um
così a lungo come una specie di percorso a cui tornare
siamo arrivati ​​a variazionale  energia libera
come è stata raggiunta da altri statistici bayesiani
perché è una forma super utile
che prende quella somma o integrale intrattabile
e lo separa in un termine costante
che non faremo nulla per
cambiare
e un termine in cui fondamentalmente abbiamo il
manopola
e può ottimizzarlo in modo completamente incrementale
per ridurre la divergenza
perché la divergenza KL
tra la distribuzione che controlliamo
e quella con cui vorremmo
non avere divergenze
è letteralmente che è la divergenza KL
è una differenza di questi due registri
che è anche il motivo per cui  alcune di quelle
proprietà e registri più fondamentali
sono state richiamate
ok
o tre per calcolare l'energia libera abbiamo
bisogno di tre cose dati una famiglia di
distribuzioni variazionali e un
modello generativo
quindi gli organismi minimizzano l'energia libera
calcolano l'energia libera nessun
dato una famiglia di distribuzioni e un  il
modello generativo fa
di nuovo difficile a volte
vedere le conseguenze dell'ondulazione
ma questa è un'espressione puramente strumentalista
quindi le cellule non minimizzano l'energia libera
non calcolano l'energia libera
i modelli fanno
ci saranno due
famiglie Genera di modelli generativi
e la forma esatta  di energia libera
sarà leggermente diverso per questi
due è un po' come vertebrati e
invertebrati è come se ci fossero molte
decisioni lungo la linea ma questo è come
alcune delle ampie divisioni tassonomiche
nei modelli generativi che
il primo avrà a che fare  con gli
spazi degli stati discreti e le
rappresentazioni discrete del tempo,
il secondo tratterà le
variabili continue e il
trattamento continuo del tempo
straniero
prima di mostrare l'
aspetto di quei modelli generativi la figura 4.2 fornisce alcune
intuizioni divertenti
per questo formato di diagramma grafico di Bayes,
quindi i cerchi rappresentano variabili casuali
quindi quelle sono cose su cui
riteniamo che potrebbe essere un parametro fisso o apprendibile
o una variabile stocastica
e i quadrati sono
distribuzioni di probabilità che sono come
pezzi di connessione perché descrivono le
relazioni
e quindi queste sono situazioni
in cui è come qui x è a monte di Y
qui x è causalmente a monte di Y e W
qui ci sono due cause a monte di Y
e qui c'è una catena
di causalità
e quindi in questa impostazione del grafico bayesiano diretto
questi sono talvolta chiamati grafici causali
perché riassumono l'
influenza causale di una variabile su un'altra
così
la correlazione non è causalità
e quindi si
mescola un po' perché questi sono chiamati
grafici causali ma questo potrebbe
vivere in questa regione e questo potrebbe
avere questa malattia
ma questo è solo un modello quindi non
significa che vivere nella regione è  la
causa meccanicistica di avere la malattia
ed è per questo che parliamo sempre
di valutazione di diverse
um
possibilità
um Michael come queste quattro
rappresentazioni della causalità coprono completamente le
forme conosciute di influenza
um
qualcuno può farci un pensiero la mia prima
risposta sarebbe queste  sono come questo è
come soggetto verbo soggetto verbo oggetto sai
soggetto sai questi sono come
le clausole che influenzano Le reti
sono costruite da
così nell'ultimo nell'ultimo
senso modulare come questo cattura
tutto a influenze B
ma poi nell'ambiente reale  con l'
interazione simile a una causalità emergente
questi vengono cuciti insieme in
modi complessi e in effetti i modelli generativi
che esamineremo
useranno questo tipo di grammatica visiva
per descrivere come le diverse variabili
si influenzano a vicenda
ma è un interessante  domanda su
quali forme di
apprezzamento, influenza e controllo esistano
e come queste siano rappresentate con i grafici di base
okay Un po' di disimballaggio su
um di cosa stanno parlando con uh
la malattia e la diagnosi e tutto il resto
arriviamo alla figura quattro tre
questi  ci saranno alcune visualizzazioni fondamentali
la parte superiore del grafico
mostrerà un processo decisionale di Markov parzialmente osservabile
o un pomdp
e questo sarà in un tempo discreto
nella parte inferiore del grafico verrà
visualizzato
e giustapposto per evidenziare il
somiglianze strutturali ma poi ci
saranno anche alcune differenze molto molto importanti
e anche questo verrà svelato nei
capitoli 7 e 8 che riguardano rispettivamente
le impostazioni del tempo discreto e del
tempo continuo
um quindi
queste cifre che vedrai in molti
attivi  documenti di inferenza
Thomas Parr nel recente flusso di libri
ha fornito un piccolo
resoconto storico, ha sottolineato che in precedenza,
come prima del 2012, c'era un sacco di
modellazione del tempo continuo come con
il movimento degli occhi e i riflessi e i motori le
persone hanno poi sviluppato l'ottava discreta del tempo
discreto  inferenza
perché è classicamente usato per modellare il
processo decisionale categorico e il
processo decisionale discreto,
ma questi due tipi di modelli possono anche
essere ibridati e questo è chiamato
modello ibrido quindi qui di nuovo solo per vederlo una
volta ma lo vedremo ancora e ancora
è  come se
fosse come un rastrello
sul fondo e poi c'è la
parte di selezione dell'azione in alto
solo tempo fantastico tempo continuo
e poi anche il modello ibrido è come se
questo fosse il
modello di livello superiore del grande rastrello e poi dove c'è
solo una piccola foglia
qui
che ha un intero
continuo  il modello generativo del tempo si è innestato
così di nuovo come nessun GM
nessun modello generativo è come il
modello generativo attivo
è come una grammatica o un kit di strumenti per
confrontare e valutare portafogli di
modelli strutturalmente diversi o parametricamente diversi
quindi non è che ci sia un modo per guardare
l'attenzione c'è  non c'è un modo per guardare
alla memoria
non c'è una mappa per un territorio e
così via
ma ci saranno proprio tanti
tipi di
operazioni grafiche intuitive
di cui questo formato ci aiuterà a
parlare
come qui c'è il passato presente il futuro
e tu  diciamo bene potremmo averne
altri tre possiamo fare quattro passaggi temporali in
futuro potresti o potrebbero le
osservazioni essere odore e sapore sì
potrebbero o potrebbero esserci 10
opzioni politiche sì potrebbero esserci dieci
opzioni politiche quindi è come solo un  scheletro
che verrà usato e modificato
e in qualche modo remixato in molti molti modi
um
qualcuno ha pensieri o
descrizioni simili sulla figura 4.3 che cos'è
qualcosa se hanno letto una
sezione precedente o no come cosa se hanno trovato
importante in  4.3
e poi
soffermiamoci un po' su 4.3, esaminiamo un po' le
domande e poi la prossima settimana nella nostra
seconda discussione
continueremo da qui e esamineremo più
domande
straniere
passo dopo passo
è stata sollevata
e
questa cifra che sto  sicuro che abbiamo
incollato molte volte nel nostro gruppo di libri di testo
coda
sta lavorando con la stessa grammatica grafica
del grafico di base
a sinistra abbiamo un precedente
che sta seminando uno stato nascosto s
e quindi lo stato nascosto s sta emettendo
un'osservazione o
puoi
impostare  s e genera o Questa è la modellazione generativa IA generativa
puoi anche
avere o e aggiornare s che è la
densità di riconoscimento quindi a che è chiamata
matrice di emissione è la coda di due
densità
perché puoi avere uno stato nascosto e
generare dati sintetici da esso che sono
generativi
oppure puoi avere un'osservazione e
usarla per aggiornare il tuo stato nascosto e
questo è il riconoscimento quindi queste sono le
due densità di Taylor nell'impostazione statica quindi
è come una singola immagine
e l'etichetta del classificatore di immagini
e quindi l'IA generativa sta andando da
disegnami un  cat
per generare i pixel mentre
in precedenza c'era solo l'
IA di riconoscimento reale dai pixel a oh
questo è un limite
ma è statico in alto a sinistra
in basso a sinistra sarà lo stesso
Motivo adatta due densità
ma ora s ha un pedice per uno due
e tre che sono tre fasi temporali
e quindi s sta cambiando nel tempo
nel modo in cui s cambia attraverso b che è
chiamata Matrice di transizione
quindi se ci sono due stati in uh s
sai è potrebbe essere in alto o
in basso
c'è  sarà una Matrice di transizione due per due
in cui le diagonali sono come stare
dove sei e le diagonali fuori si
muovono
e questa sarà la descrizione
dell'evoluzione temporale dello Stato Nascosto
e poi ogni volta
ci sono le due densità di Taylor e  l'
emissione di un osservabile
e la matrice a possono essere nitide
che è come avere una specie di quelli attraverso
la diagonale
in modo da poter vedere lo stato nascosto
senza errori o in The Other Extreme a
potrebbe essere come una specie di lavaggio
a quel punto  l'osservazione non
ti direbbe nulla sullo stato nascosto
o nel mezzo è una sorta di
matrice semi-sfocata
in cui ci sono informazioni sullo
stato nascosto dall'osservazione ma non è
univoco, ad esempio un risultato positivo del test
non significa  hai
la malattia
ed è un classico come la
statistica bayesiana oh sì grazie non
deve essere una matrice quadrata
Sto usando esempi quadrati ma sì la
dimensionalità è come una cosa enorme per
assicurarmi che specialmente nei
modelli complessi che la dimensionalità piace
funziona
um quindi questa è una percezione dinamica passiva
otteniamo
letture della temperatura all'istante uno due e tre
e se abbiamo un termometro perfetto
o se abbiamo una specie di
termometro rumoroso faremo la nostra
deduzione sul nascosto  Dichiara la
vera temperatura nella stanza nel
tempo e poi B descrive come la
temperatura nella stanza cambia nel
tempo mentre a è indipendente dal tempo
e descrive la mappatura tra
le letture del termometro e la temperatura
questa è un'inferenza passiva a sinistra
Michael
um di
nuovo andando a a  lingua diversa ma
nella gestione tradizionalmente la gestione
è stata unidimensionale, quindi ad esempio
potresti dire che dobbiamo gestire
um uh i dollari prodotti in questo
processo o la pesca delle singole
specie in questa storia e che una delle
sfide è stata guardare
ecosistemico invece che attraverso una
variabile unidimensionale che è
ottimizzata nell'interazione tra tutte
le variabili e questo è ciò a cui sto
assistendo qui in uno spazio diverso
e percepisco questo tipo di
gestione multivariata dell'interazione
tra tutti i fattori
che questo è il mio  proprio scorciatoia per quello che
sono quello che penso sto percependo
fantastico sì le osservazioni potrebbero essere la
nostra tripla linea di fondo e quindi lo
stato nascosto potrebbe essere la salute non osservabile
della nostra organizzazione
e quindi non lo stiamo solo facendo come
nudi  ottimizzazione su un osservabile ma
stiamo in qualche modo deducendo dagli
osservabili in uno spazio non osservato
e quindi quello è lo spazio in cui stiamo
descrivendo le dinamiche
sì ora tutto questo è stato passivo
ma questo documento va passo dopo passo
introduce la percezione statica  e la percezione dinamica
qui è dove entra in gioco l'azione
nell'inferenza attiva
Pi è la politica quindi c'è una leggera
differenza tra le offerte che sono
le azioni che possono essere intraprese in un
momento come su giù a sinistra a destra sul tuo
joystick e le politiche che sono
sequenze di azioni su un  dato l'orizzonte temporale
quindi con un orizzonte temporale di uno le
tue offerte sono il tuo repertorio di politiche
ma per un orizzonte temporale di due è su su
giù su giusto sai e così via quindi
um Pi descrive le politiche
in modo che siano sequenze di azioni che possono
essere intraprese
per il  durata del tempo Orizzonte che
è la scelta di un modellatore
quindi Pi descrive quali politiche possono essere
prese
come vengono valutate bene le politiche nel
rinforzo o ricompensare l'apprendimento
avresti una funzione di utilità che
attribuisce un valore di utilità a diverse
politiche inferenza
inattiva ci aspettavamo energia libera
come un  imperativo che guida la selezione delle politiche
qui l'energia libera G
riceve input da C che sono le nostre
preferenze o le nostre aspettative
e quindi questa è quella svolta divertente con ciò che
ci aspettiamo slash prefer è come
nell'apprendimento della ricompensa diremmo che il corpo
è ricompensato dall'avere una
temperatura omeostatica  temperatura di sopravvivenza legata
a questo tipo di inferenza attiva basata sulle preferenze
dici che il corpo si aspetta di essere
in omeostasi è sorpreso se non lo è
e intraprende azioni per ridurre la
divergenza per minimizzare e limitare la sua
sorpresa
e quindi le politiche di azione sono selezionate non
perché  avere un'utilità stimata elevata
sebbene ciò possa essere il caso, ma piuttosto
poiché la politica riduce l'energia libera attesa
allineando le osservazioni con le
preferenze,
è anche importante notare che la
selezione della politica e dell'azione interviene nella B,
quindi questo sta cambiando il modo in cui gli Stati nascosti
cambiano il loro tempo
e  quindi questa versione inferiore che in
realtà non è nemmeno entrata molto nel
libro di testo stanno aggiungendo un'altra variabile
che descrive come una temperatura una
precisione sulla politica dove nell'impostazione di
precisione alta temperatura zero assoluta
se ci sono due politiche e una è un po '
meglio  vorresti quello
che è leggermente migliore ogni volta
nella temperatura neutra se fosse
5149 vorresti selezionare quello 51 del
tempo
e la temperatura alta cancelleresti
le differenze tra le scelte politiche
e selezioneresti ugualmente
senza  rispetto al
suddetto criterio, ma è un
po' come una modifica, ma
ci prepara anche per alcune delle incredibili
elaborazioni che vedremo
all'interno di questa grammatica visiva,
quindi vedremo iper priori su
diverse variabili e apprendimento  tariffe
ed è come questo è come un circuito
stampato
non c'è un singolo circuito stampato
perché puoi collegare le cose in
modo diverso puoi connetterti e dire bene
ma cosa succederebbe se ci fosse um sai L
che ha influenzato C è come se
potessi renderlo generativo  modello
e con le statistiche bayesiane puoi
valutare e giustapporre modelli che hanno
anatomie radicalmente diverse
quindi è come se questi fossero progetti di circuiti stampati
o come architetture Lego
quindi non ci sarà un GM
anche per un sistema di interesse molto ristretto
più di quanto ci sarebbe  solo un
singolo circuito
um
tutto questo e tutto passo dopo passo
è nell'impostazione del tempo discreto
quindi passato presente e futuro come
cambiano le cose Attraverso il tempo come gli stati nascosti
emettono osservazioni
come lo stato nascosto iniziale è impostato con
un precedente
e come la selezione delle politiche  interviene nello
stato nascosto attraverso cambiamenti che cambiano il
loro tempo e il
modo in cui le preferenze si
modellano attraverso la selezione della politica di minimizzazione dell'energia libera prevista
nell'impostazione del tempo continuo è un
po' diverso ci
arriveremo si
scopre che non c'è una
previsione esplicita del passato  passi temporali presenti e futuri
ma
vengono utilizzate coordinate piuttosto generalizzate, vale
a dire come l'accelerazione della velocità di posizione
e così via le
coordinate generalizzate sono utilizzate in modo
simile a un'espansione in serie di Taylor
in modo tale che venga proposta una funzione uniforme e differenziabile
che fa previsioni continuamente interpolate
senza
menzionare esplicitamente il discreto  momenti e fornendo
previsioni esplicite per loro,
quindi ci sono alcuni pro e contro e
impostazioni diverse e così via, ma
torniamo ripetutamente a questa distinzione temporale continua discreta,
fondamentalmente è una scelta di un modellatore
spesso guidata o vincolata dal tipo
di dati che si ha
e che andrà a  appaiono ancora e
ancora
sono disposti qui nella figura 4.3 per
illustrare le loro somiglianze strutturali
in entrambi i casi abbiamo il tipo di rastrello
o questo come e rivolto verso il basso
con gli Stati nascosti che cambiano nel
tempo ed emettono osservazioni
avvertenza per te conosci la strada  che è un po'
diverso ma fondamentalmente
questo è ciò che sta accadendo
e quindi il piano di sopra è la selezione delle politiche
ed è ciò che vediamo passo dopo passo
The Rake è solo un'inferenza statica o dinamica
che è l'elaborazione del segnale
che è il filtro comune
e poi il piano di sopra è la
selezione delle politiche  questa è la teoria del controllo la teoria del
controllo al piano di sopra l'
elaborazione del segnale al piano di sotto
viene tutto incluso
nello stesso modello generativo
in modo da poter avere
statistiche di riepilogo ottimizzabili
per il nostro modello generativo come l'energia libera
in modo da poter avere un imperativo unificato
per la percezione e l'azione
guarda a quali domande arriveremo la
prossima settimana
va bene equazione 4.10 quindi equazione a cui
non siamo ancora arrivati ​​ma sì ci
sono più
equazioni
incluse alcune sottigliezze con
pedici e grassetto e quindi queste sono
sicuramente quelle di cui avere buone letture
e  come molte domande diverse
e come perché quella linea lo fa e
tutto questo
ci torneremo
um
l'energia libera prevista è ridotta al minimo
selezionando quelle osservazioni che causano
un grande cambiamento nelle convinzioni
ci torneremo
ok una questione di inferenza variazionale
e possiamo anche usare il lattice di coda su
Pac per rendere bene l'
equazione 410 stessa qui e alcune altre
domande sulla
notazione dell'equazione um quindi grazie per questi
commenti molto attenti sulla notazione lì
fantastico quindi sì molto su  le equazioni
ed ed è come se potessimo sempre tornare
al gruppo di apprendimento della matematica che possiamo impostare
un'altra volta
perché ci sono
domande di apprendimento della matematica
per aiutare ad
aumentare l'accessibilità di questo
intero Corpus
e poi ci sono anche alcune
domande tecniche davvero specifiche
in cui sarebbe fantastico solo  avere
come
ecco cosa significa lo scarabocchio
e quindi quelli sono come due diversi
regimi di attenzione all'interno della
modalità di apprendimento della matematica e la modalità di apprendimento della matematica
è solo una modalità in cui ci troviamo in generale,
ma si spera che entrambi quei
componenti di accessibilità e rigore della
matematica  ad esempio, se le persone sono
motivate a
lavorare in qualche modo su questo, ci sono molte
opportunità lì,
qualche pensiero finale o torneremo la
prossima settimana
nella nostra seconda discussione su quattro, va
bene,
grazie a tutti, arrivederci