안녕하세요 2023년 3월 15일입니다. 코호트 3
의 4장에 대한 첫 번째 토론에 있었고
많은 좋은 질문이 있습니다.
먼저 일반적인
의견이나
4장에 대해 공유하고 싶은 반성이 있는지 여부입니다.
정확도 복잡성 트레이드 오프와
얼마만큼, 어떤 수학을 보여줄지 Ali에게 어
예, Jonathan과 francoiso가
언급했듯이 어 이 장은 꽤
밀도가 높고 아마도
전체 책에서 어 가장 일반적인 챕터 중 하나일 것입니다. 하지만
음 내 경험으로는 단계-  단계별
튜토리얼 문서는
uh 이 장을 읽을 때 매우 유용합니다 uh
설명의 일부 누락된 간격과 uh 내
생각에 필요한 세부 사항 중 일부는 uh
어떤 이유로든
이 장에서 생략되었습니다 uh 할 수 있습니다
그 논문에서 어 꽤 도움이 되는 세부 사항을 찾았습니다. 그래서 네
그것을 읽는 것이 좋습니다.
오 훌륭합니다. 그렇게 하겠습니다. 문제는
단계별 논문이
이산 시간에만 적용된다는 것을 알고 있지만 이
4장도 좋습니다.  예,
자유 에너지 원리에 대한 래플 보울 매치 페이퍼 및 튜토리얼에 추천할 수 있는 유사한 리소스가 있습니까?
이 두 논문 모두 서로
보완적인 것으로 볼 수 있습니다. 하나는
불연속적이고 다른 하나는
연속 시간 상황에 대한 것입니다.
여기 링크에서 감사합니다
음
다른 일반적인
의견 우리는 1 장 소개를했고
우리는 낮은 길을 걸었고
능동적 추론으로의 높은 길
그리고 이제 4장에서 우리는
능동적 추론의 생성 모델에 있습니다.
따라서
그것이 능동적 추론이라면
그것은 능동적 추론입니다.
다른 것이라면 그것은 다른 것입니다.
이 전체 교과서와 분야에서 초점은
시간에 관한 것입니다.  표현되고
모든 종류의
동적 시스템 모델링을 수행한 사람들은
근본적인 차이점과 과제,
예를 들어 연속적이고 불연속적인
시간 표현과
시간이 어떻게 이산화되는지 등과 같은 많은 부분에 익숙할 것입니다.
섹션 4.2
베이지안 추론에서 자유
높은 도로와 낮은 도로가 있는 앞의 두 장에서는
능동적
추론 및 기타 패러다임과의 중요한 연결을 설명했으며
특히 낮은 도로는 우리가 높은 도로와 관련하여 얼마나 음에서
시작하여 바닥부터 시작하여 베이지안 뇌를 살펴보는 데 도움이 되었습니다.
유사한 인지적 실체의 개념
과
자기 조직화, 지속성 및
적응형 의사 결정을 지원하는 제한된 추론 또는 제한된 합리성의 종류를 가져오는 곳입니다.
활성 추론 모델이
자유 에너지의 개념에 어떻게 지정되는지에 대한 생성 모델은
다양한 생성 모델과 데이터를 적합하거나 설명하는 데 사용되는 일종의 기준 또는 명령과 같은 것으로 표시될 것입니다.
이 섹션은 보다 기술적인 것입니다.
미적분과
테일러 급수 확장에서 약간의 선형 대수 미분법에 호소하는 이전 장
일부 주제는 부록에
있으며
사람들이 좋아하는 구조에 대해 좋아하는 점은
언제 도움이 되는지 아는 데 도움이 되었을 것입니다.  글을 쓰거나 표면화할 댓글은
모든 경우에 완벽했을 단 하나의 선형 레이아웃이 없지만
주어진 사람에게 도움이 되었을 수 있는 것이 무엇인지 또는 그들이 어떤 우회로 또는 막다른
골목을 갔는지 공유하는 것과 같습니다.
이론적 토대를 탐구하고 싶지 않은 사람들에게 정말 유용합니다. 이 장을 건너뛸 수 있습니다.
곧
4.1의 베이즈 방정식이
무엇이든 가져오거나 설명하거나 본 것처럼 부르고 싶은 사람이 있습니까?
자연어 설명이 있는지 봅시다.
그래서 여기 능동적 온톨로지와 함께
어떻게 읽을 수 있는지 확인하고 싶지만
중요한 문제는
불연속 기회에 대해 합산하든
연속 범위에 걸쳐 적분하든
이러한 합계는 적분이며
계산적으로 매우 어렵거나
심지어 다루기 어렵다는 것입니다.
Variational inference의 접근 방식은 이
잠재적으로 어려운
합산 또는 통합 문제를
최적화 문제로 변환하는
것이므로 하나의 메가 플러그
앤 처그가 숫자를 크런치하고 마지막에 하나의 결과를 얻는 대신
점진적으로
최적화할 수 있는 접근 방식이 될 것입니다.
알려진 계산 복잡성으로 반복하여
일부 또는 잠재적으로
광범위한 설정에서
가장 합리적인 절충안 답변에 더 가까워질 수 있으므로
이
방대한
원샷 계산을
실제 컴퓨터에서 시간이 지남에 따라 증분할 수 있는 것으로 교환했습니다.
이것이 어떻게 작동하는지 이해하기 위해 최적화된
Jensen의 부등식에 호소해야 합니다.
로그 제곱이 아닌 로그 노트는 첨자가 없습니다.
평균의 로그는
항상
로그의 평균보다 크거나 같습니다. 그림 4.1은
다음을 보여줍니다.  그래서
수학 교수나 다른 사람이 이
그림에 대해 생각하고 싶은 사람이 있습니까? 4.1 무슨 일이 일어나고 있으며
왜 이것이 우리가 베이지안 방정식을 계속 사용하는 방법과 관련이 있는지
특별히 깊은 생각은 아니지만
음 그래서 이것은
2차 도함수 때문에 이것이
음 가파른 곳을 아래로 휘게 한다는 사실이 점점
줄어들고 있습니다. 이것이
사실입니다.
음 제가 X를 따라
연주하는 것을 보고 연결할 수 있는 작은 애니메이션을 만들었습니다
음 그리고 다음을 비교합니다.
음의 대수 음 어 기대값과
대수의 기대값이 왜 이것이 사실인지에 대한
약간의 직관을 얻기 위한 것입니다.
하지만
이 이미지가 꽤 멋지다고 생각합니다.
이렇게 아래로 구부러지는 함수는 이
속성을 갖게 되고
위로 구부러지는 함수는
반대 속성을 갖게 될 것이라고 상상할 수 있습니다.
제가 만든 작은 애니메이션의 댓글에 링크를 붙여넣을 수 있습니다.  거기에
굉장하고 한 조각을 추가할 수 있습니까?
이것이 어떻게 놀라움과 연결되어 있는지 또는
누군가 Jensen의 불평등이
우리가 놀라움에 대해 이야기할 방식으로 이어지는 것으로 보는지 어떻게
알 수 있습니까?
놀람은
X log X 또는 Pum
P of X log P of X의 평균이기 때문에 놀랍습니다.
우리는 특정 측정을 통해 얻을 수 있는 정보의 양을
평균화하고 있습니다.
당신은
음을 얻게 될 것이고 그것은 이미 기대
이며 그것은 우리가 X의 기대를 할 수 있게
하고
우리에게 이 가격에 경계를 주는 로그를 취할 수 있게 합니다
감사합니다 그것은 확실히
날아가서 듣는 어떤 단어와 같습니다
여러 번 좋습니다.
로그의 이 속성과
로그 내부에서 곱해지는 두 개의 숫자를 가져와서
B의 플러스 로그 등이 있지만 이
곡률 속성은
예상되는 놀라움에 대해 이야기하는 데 도움이 될 것입니다.
멋진 것을 가져올 것입니다.
음 샘플링에 연결할 수 있습니까
? 또는 우리가 놀란 것은 무엇입니까?
y축에 있는 것
x축에 있는 것 데이터가 있는 곳 등 음
그래서 이것은 정규
분포된 X입니다.
음 그래서 우리 X의 확률이 있습니다.
내 생각에 uh in the
I've got about this now
음
아니 생각하지 않고 말할 것이라고 말하고 싶지는 않지만
음 하지만 본질적으로 여기서 이것은 단지
X에 대한 약간의 기대치를 취하고
로그를 계산하는 것입니다  어 그
기대치와 로그의 기대치는 샘플링만 하므로
왼쪽부터 시작하여 샘플 1개로 시작한
다음 샘플 100개로 늘리고
두 포인터 사이의 관계가 어떻게 되는지 보는 것입니다.
음 어 저 두 포인터가
멋집니다.
이제 멋집니다. 우리는
그 속성을 활용할 것입니다. 그래서 우리는 방정식 4.1로 돌아가서
이것은 우리가 4.1로 돌아가서 임의의 함수 Q를 곱할 것이므로 이것은 다루기 힘든
합계 또는 적분을 가진 것입니다.
그래서 우리는 이것을 취했습니다.  빅 챌린지 라인
과 우리는 어떤 임의의
함수 Q가
있고 그 자체로 나눈 모든 것은 1이라고 말했습니다. 그래서
이것은 이
좌변에
1을 곱하는 것과 같습니다.
우리가 제어할 수 있다는 것을 알고 있는 쉽게 최적화할 수 있는 특성은
이제
양쪽에서 로그를 취하게 될 것이므로
X의 Q 나누기 X의 Q는
1과 같을 것입니다.
이 표현을 기대치로 해석하십시오.
e가 아닙니다.
e는 두 확률 사이의 비율입니다.
그래서
여기 Y의 P는
은닉 상태와 데이터의 공동 확률 분포
이며 이제 이것은
우리가 결합을 구성할 수 있게 합니다.
우리가 통제하는
분포에 대한 분포 외부의 자연 로그는
항상 기대값보다 큽니다.
기대값은
평균값은
항상 로그값보다 크거나 같습니다.
로그
이 값
이므로 이것은 다시
우리가 풀고자 하는 부분이고
이것은 삼각형으로 정의되는 이 값에 대한 Jensen의 부등식을 통해 엄격하게 제한되는 다시 작성하는 또 다른 방법입니다.
Q의 함수로 음의 변형 자유 에너지  우리가
제어하는 ​​분포와 Y 데이터는
자유 에너지가 작을수록
음의 로그 모델 증거에 더 가깝습니다.
특히 로그에는 여기에서 음의 무한대까지 떨어지는 것과 같은
다소 이상하게 보이는 속성이 있기 때문입니다.
네거티브 및 포지티브 그래서
각 라인이
실제로 우리에게 무엇을 말하는지 천천히 살펴보세요
음 하지만 이것은
통계 물리학의 음의 표준입니다 자유 에너지가
작을 때 음의 변형 자유 에너지라고 하는
것은 음의 로그 모델 증거에 가깝습니다
네거티브  로그 모델 증거 그래서 만약
로그 모델 증거가 정말 높다면
로그는 항상
오른쪽으로 올라가지만 속도가 느려지기 때문에
단조롭게
더 높은 모델 증거
와 자연 로그를 얻는다는 것을 의미합니다.  P의 Y는 음
방정식 4.3에 대한 생각을 어떻게 보여주었는지
4.3은 자유 에너지의 역할에 대한 직관을 제공
하고 변동 근사 없이는 계산하기
어려웠던 Q 분포 두 수량을 제공하므로
분포에 대한 기대는
숨겨진 상태와 데이터 사이의 결합 분포의
P의 자연 로그인 우도의 기대를 제어하고 매개변수화하는 것은
Q와 데이터의 함수로서 음의 변동 자유 에너지입니다.
Q의 모델 우도에 대한 기대를 더한 것입니다.
일부 재배열은
F를 이 쪽으로 가져온
다음
로그 차이의 um 속성을 사용하여
데이터의 원시 모델 증거
와 상태에서 X에 대해
제어하는 ​​분포 사이의 KL 다이버전스의 두 가지 구성 요소가 있는 변형 자유 에너지를 표현하도록 합니다.
그리고
데이터가 주어진 x의 P 분포는
거기에 귀하의 의견을 추가할 수 있도록
요나단이 음 엔트로피는
평균
놀라움은 자기가 아닌 단일 측정에 있으며
평균은 단순히
P의 x의 음의 자연 로그 확률입니다.
감사합니다.
KL Divergence는
두 번째 줄에서
두 개의 서로 다른 로그 확률 간의 예상 차이로 정의됩니다.
이것은
두 확률 분포가 서로 얼마나 다른지에 대한 적절한 척도이므로 제어 중인 분포 사이에
Divergence가 없을 때 측정 기호입니다.
그리고 우리가 추정하고자 하는 진정한 분포의 종류는
자유
에너지를 만드는 Q를 변경할 수 있다는 것과 관련하여
로그 모델 증거가 무엇이든 관계없이 상대적 변동
자유 에너지가 최소화되었기 때문입니다.
어떤
노브를 조정할 수 있는지 알고
있고
원활한
최적화 랜드스케이프 등과 같은 증분 최적화를 위한 방법이 있는 대기열의 경우
이 다이버전스가 매우 직접적으로 처리될 수
있으며 이것은 마치 일종의
음
고려하지 않은 채로 두었습니다. 왜냐하면 그것은
동일한 데이터에 대해 상수이기 때문입니다.
가정
할 수 있는 것이 무엇인지 가정할 수 있습니다.
큐의 노브를 변경하는 것과 관련하여 그것이 무엇이든 간에
Q가 이 용어에 포함되지 않기 때문에 중요하지 않다고 가정합니다.
Q만  여기에 표시됩니다.
그래서
음
좋아요 예 확실히 몇
음 까다로운
단순해 보이지만 말로 표현할 수 없는
변형 자유 에너지의 형태로 우리를 데려가는 로그와 Bayes 방정식을 사용한 변형입니다.
우리가 오래 전에 기억
한다면 놀라움
과  제한된 발산과 같은 자유 에너지가 0이 되는 특별한
경우가 반드시 실현되지는 않지만
분포 p가
Q와 다른 구조일 수 있는 상황에서는
항상 일부가 있을 것입니다.  Divergence
그러나 Divergence를 줄임으로써
우리는 우리가
할 수 있는 최선의 최적화를 할 것입니다.
능동적 추론이 진행되었지만 이것은 완전히
그 안에 있지만
음 학부
통계 과정에서
여러
강의와 숙제로 풀릴 수 있었던 이 여러 페이지는
매우 기본적이지만
우리를 여기로 데려오기 위해 매우 빨리 여기에 가져옵니다.
수학자가 아닌 사람으로서의 변이 자유 에너지
그러나 음 어 어느 시점에서 말했고 음은
이 물체에 대해 어떻게 생각해야
다른 사람에게 그것에 대해 이야기하기 위해 초기에이
음  나는 원래 어 어
어 공식을 프로세스에 대한 입력으로 생각하고 있었는데
어 어 계산이
수행되고 그 입력이 잘못된 특성화 중 하나 였기 때문에 음
유입이므로 단일이 아니지만
이 아이디어입니다.
연속적이고 놀라움을 살아있는 흐르는 것으로 생각하는 것도 우리가
당신에게 입력을 말하는 것이 아니라 플로트로 흘러가는 것과 음이
있다는 것을 파악하기 어려운 종류 중 하나입니다
청각 가변성 권리
설명되지 않은 것은 음은 이다
직관은 이러한 공식이 일종의 마비 상태인
우리를 위해 기르기 어려운 직관입니다.
그것이 내가 있는 곳입니다.
기존 언어가
수학이 설명하는 것을 포착하지 못한다는 것을 깨닫고 있습니다. 그래서 혼란에
기여하고 있습니다.
조나단의 의견에 분명히 감사하고 다시
그것으로 돌아가서 음 조나단 예 그러나
당신  메모를 작성하는 형식이 무엇이든 관계없이
항상
방정식 자체에 방법이 있을 것입니다.
설명을 추가하거나 방정식 섹션의
메모 또는 기타 압축 해제
또는 기타 링크를 추가할 수 있는 것과 같이 항상 태그를 지정할 수 있습니다.
사람들이 보기 위해 다른 리소스에 대한 표기법에 있는 다른 메모를 사용하여 수학 학습 그룹을 수정하거나 소생시키거나
수학에 대한 일종의 장별 설명을 좋아합니다 음
너무 혼란스럽거나 평가절하하지 않기를
바랍니다.
궁극적으로
라이브 스트림 번호 52,
특히 52.2의 마지막 시간을 확인하면
Lance DeCosta가 자유 에너지 다이버전스에 대해 공유하는 것에 대해 듣게 될 것입니다.
그리고
아웃바운드 제어 이론에서
단일 처리만으로는 수동적
추론 제어 이론만으로는
본질적으로 세계에 대한 지식을 전제해야 하거나
적어도 덜
고려됩니다. 옥타브 추론은
인바운드와 아웃바운드
및
자유 에너지를 고려하는 것이
2000년대 이전에도
Bayesian 통계가 이미
많이 사용된 이유는
Bayesian 통계에서 놀라움으로 가득 찬 자유 에너지가
유용할
뿐 유일한 불일치 측정은 아니지만
우리가 여기에서 배우는 변이 설정에서 그것은
발산 또는 불일치 측정이지만
자유 에너지가 무엇인지 자유 에너지로부터 능동적 추론을 얻는 것처럼 덜 생각합니다.
카트 앞에 말을 사이버네틱
루프에 놓고  신호 처리 인바운드
제어 이론 아웃바운드 통합
명령형 먼저 그런
다음 이것들은 다른
유용한 대략적인 베이지안 계산이 될 것이지만
단 하나의 음표와 같은 사이버네틱 설정에서 모델링에 사용할 수 있는 유일한 계산은 아닙니다. 그런 다음 알리 KL
다이버전스는 정보 거리를 설명합니다.
정확히 거리가 아니라
기본적으로 두 분포 사이이지만
그는 또 다른 거리 측정
지구 이동자 거리를 설명했습니다.
하나의 분포에서
다른 분포와 유사하게 만들기 위해 얼마나 많은 지구를 이동해야 하는지,
둘 다 곡선 아래 영역을 가지고 있기 때문에
하나
와  그것들은 서로 다른 측정
이며 서로 다른 속성을 가지고 있습니다.
하나가
적절하거나 그렇지 않을 수 있는 상황이 있으므로 자유 에너지 계산 없이 실제로
활성 추론을 수행할 수 있습니다.
다른 불일치 계산이 있을 수 있습니다.  자유 에너지
계산이 Arcane이 아닌 이유는
Variational Autoencoders
등에서 그들의 주역입니다. Ali는
당신이 언급한 것과 관련이 있습니다.
두 개의 관련 문헌이 방금
떠오릅니다. 하나는 이 잘 알려진
논문 A Tale of Two Densities
입니다.  활성 추론의
두 가지 해석,
즉 구조적
표현주의 대표
해석과 비활성 추론
표현을 대조하는 비활성 추론 어 그들이
기본적으로 어떻게든
이것에 기대는 것은 해석의 두 번째 유형이고
다른 하나는 어
잘 알려지지 않은
장입니다.  어 이 책에서 어
아담 새프론
음과 콜린 디 영이 쓴 이 책의 18장에서 음 측정하고 모델링하는 사람과 상황이라고 불렀습니다.
서로 다른 인공두뇌학 및 제어
이론 사이의 비교 분석과 어 능동적 추론 그래서
예 저는 그 두 논문을 언급하고 싶었습니다.
이 전체 변형
체류를 평가절하하지 않기 위해 다시 한 번 감사드립니다.
또 다른 접근법은
이것이 우리가 Monte Carlo 시뮬레이션으로 샘플링할 정말 다루기 힘든 합계라는 것을 알고 있을 수
있으며
변동 분포를 전혀 수행하지 않을 것이므로
이 변동 기술 없이도 활성 추론에 대해 계속 이야기할 수 있습니다.
이것이
능동의 본질은 아니지만
변형 베이지안 방법은
샘플링이
비용이 많이 들거나 불가능한 일부 장소를 포함하여 현대 컴퓨터에서 매우 강력하고 확장 가능
하지만 기술적인 모든 것에 대해 생각하는 것은 정말 흥미 롭습니다.
모델러의 자유도는
능동적 추론 전환인 인식과 행동에 대한 통합된 관점을 가지기로 결정한 후
이제 모델러가
변이 베이지안 방법
및 기타 근사 베이지안
계산 방법을 샘플링할 가능성이 있으며
[음악] 음
이러한 경로는
우리가 변형 방법을 사용하고 있는 변형 자유 에너지와 같기 때문에 항상 명확하지는 않지만
사용할 수 있는 유일한 방법은 아니지만
가장 일반적으로 표시되는 것과 같습니다.
다른 베이지안
통계학자들이 도달한 자유 에너지는 다루기
힘든 합계 또는
적분을 취하고
그것을
우리가 변경하기 위해 아무것도 하지 않을 상수 항
과 기본적으로 우리가 가지고 있는 하나의 항으로 분리하는 매우 유용한 형태이기 때문입니다.
우리가 통제하는 분포
와 우리가
다이버전스를 원하지 않는 분포 사이의 KL 다이버전스는
문자 그대로 KL 다이버전스가 이
두 로그의 차이이기 때문에 노브를 완전히 점진적으로 최적화하여 다이버전스를 줄일 수 있습니다.
더 근본적인 속성과 로그 중 일부는
자유 에너지를 계산하기 위해 세
가지가 필요합니다. 세 가지 데이터가 필요합니다.
변이 분포 계열 및
생성 모델
그래서 유기체는 자유 에너지를 최소화합니까
자유 에너지를 계산합니다
데이터 없음 분포 계열 및
생성 모델은
때때로
잔물결 결과를 보기가 어렵습니다.
그러나 이것은 순수한 도구적
표현이므로
세포는 자유 에너지를 최소화하지 않습니다.
그들은 자유 에너지를 계산하지 않습니다.
모델은
두 가지 패밀리가 될 것입니다.
자유 에너지의 자유 에너지는
이 두 가지에 대해 약간 다를 것입니다.
그것은 일종의 척추동물과
무척추동물과 비슷합니다. 그것은 많은
결정이 있는 것과 같지만 이것은 생성 모델
의 광범위한 분류학적 분할 중 일부와 같습니다.
불연속 상태 공간과
시간의 불연속 표현을 사용하여
두 번째는
연속 변수와 외부
시간의 연속 처리를 처리한
후
그림 4.2와 같은 생성 모델을 보여줍니다.
이 베이즈 그래프 다이어그램 형식에 대한 재미있는 직관을 제공하므로
원은 무작위 변수를 나타냅니다.
그래서 그것들은
고정되거나 학습 가능한
매개변수
또는 확률적 변수가 될 수 있다고 우리가 믿는 것입니다. 사각형은 관계를 설명하기 때문에
커넥터 조각과 같은 확률 분포입니다.
따라서
여기서 x는 Y의 업스트림과 같은 상황을 배치합니다.
여기서 x는 Y와 W의 업스트림 인과관계입니다.
여기서는 Y의 업스트림에 두 가지 원인이
있고 여기에는 인과관계가 있습니다.
그래서 이 방향성 베이지안 그래프 설정에서
인과관계 그래프라고 부르기도 합니다.
상관 관계는 인과 관계가 아니며
원인 그래프라고 부르기 때문에 약간 혼합됩니다. 하지만 이것은
이 지역에 살고 있을 수 있고 이것은
이 질병을 가지고 있을 수 있지만
이것은 단지 모델일 뿐이므로
그 지역에 산다는 것을 의미하지는 않습니다.
질병에 걸린 기계적인 원인
과 그것이 우리가 항상 다른 음 가능성의 평가에 대해 이야기하는 이유입니다
음 Michael 이 네 가지 인과관계
표현이
알려진 영향의 형태를 얼마나 완벽하게 커버하는지
음
누군가 내 첫 번째
대답은 다음과 같을 것이라고 생각할 수 있습니다  are like this is
like 주어 동사 주어 동사 목적어
you know subject you know 이것들은
네트워크에 영향을 미치는 조항과 같습니다. 그래서
궁극적으로 음
모듈식 의미에서 이와 같이
B에 영향을 주는 모든 것을 캡처
하지만 실제 설정에서
창발적 인과관계와 같은 상호 작용을 통해
이들은 복잡한 방식으로 함께 연결되며
실제로 우리가 살펴볼 생성 모델은
이러한 종류의 시각적 문법을 사용하여 서로
다른 변수가
서로에게 어떻게 영향을 미치는지 설명
하지만 흥미로운 점입니다.
어떤 형태의
감사 영향과 통제가 존재하는지,
그리고 그것들이 기본 그래프로 어떻게 표현되는지에 대한 질문입니다. 음
그들이 말하는 내용에 대해 약간 풀고 어
질병과 진단 그리고
우리가 얻는 모든 것은 그림 4 3
이  몇 가지 핵심 시각화가 될 것입니다.
그래프의 상단 부분은
부분적으로 관찰 가능한 Markov
결정 프로세스 또는 pomdp를 표시할 것이며
그래프의 하단 부분에는 불연속 시간에
표시되고
병치되어 강조 표시됩니다.
구조적 유사성이지만
몇 가지 매우 중요한
차이점도 있을 것입니다.
그리고 그것은
각각
이산 시간과
연속 시간 설정에 관한 7장과 8장에서 풀릴 것입니다.
그래서
이 수치는 많은 활동에서 볼 수 있습니다
최근 책의 흐름에서 추론 논문 Thomas Parr는
2012년 이전과 같이 이전에
안구 운동과 같은 많은 연속 시간 모델링이 있었고
사람들이 이산 시간 이산
옥타브를 개발한 반사 신경과 운동이 있었다고 강조한 약간의 역사적 설명을 했습니다.  추론은
일반적으로
범주형 및 이산형 의사 결정을 모델링하는 데 사용되기 때문입니다.
하지만 이 두 종류의 모델도
혼성화될 수 있으며
이를 혼성 모델이라고 합니다. 여기서 다시 한 번만 보기 위해
하지만 계속해서 보게 될 것입니다.
마치
바닥에 갈퀴처럼 있고 맨
위에 작업 선택 부분이 있고
시간 연속 시간이 많고
하이브리드 모델도 있습니다.
여기에는 큰 갈퀴
최상위 모델이 있고
여기
전체
연속 시간이 있는 작은 잎사귀가 있는 것과 같습니다.  GM이 아닌 것처럼 다시 접목된 시간 생성 모델
생성 모델은 활성
생성 모델과 같지 않습니다.
구조적으로 다르거나 매개변수적으로
다른
모델의 포트폴리오를 비교하고 평가하기 위한 문법 또는 툴킷과 같습니다.
메모리를 보는 한 가지 방법이 아니라
영토에 대한 하나의 지도가 있는 것이
아니라 다양한
종류의
직관적인 그래픽 작업과
같이 이 형식이 우리가 이야기하는 데 도움이 될 것입니다.
세 가지 정도 더 가질 수 있습니까? 미래에 네 단계로 갈 수
있습니까? 아니면
관찰이 냄새와 맛이 될 수 있습니까? 예,
10가지 정책
옵션이 있을 수 있습니다. 예, 10가지 정책
옵션이 있을 수 있습니다.  스켈레톤은
여러 가지 방법으로 사용 및 수정되고 일종의 리믹스될 것입니다.
그림 4.3과 같은 생각이나 설명이 있는 사람이 있습니까?
이전
섹션을 읽었는지 여부와 관계없이
중요한 내용을 발견하면 어떻게 됩니까?  4.3
그런 다음
4.3에 대해 자세히 살펴보겠습니다.
질문을 조금 살펴보고 다음 주
두 번째 토론에서
여기에서 계속해서 더 많은 질문을 살펴보겠습니다.
교과서 그룹에 여러 번 붙여 넣었는지 확인하십시오.
coda는
왼쪽에 있는 기본 그래프의 동일한 그래픽 문법으로 작동합니다.
숨겨진 상태 s를 시드한
다음 숨겨진 상태 s가 관찰을 방출하는 사전이 있습니다.
o
설정할 수 있습니다.  s 및 생성 o 그것이 생성
모델링 생성 생성 AI입니다.
인식 밀도인 o 및 업데이트 s를 가질 수 있으므로
방출 매트릭스라고 하는 a는 두 밀도의 꼬리입니다.
왜냐하면 숨겨진 상태를 가질 수 있고
합성 데이터를 생성할 수 있기 때문입니다.
또는 관찰을 하고 이를 사용하여
숨겨진 상태를 업데이트할 수 있습니다. 이것이
인식이므로 이것은
정적 설정의 Taylor 2 밀도이므로
이것은 단일 이미지
및 이미지 분류자 레이블과 같으므로
생성 AI는 draw
me a에서 시작됩니다.  고양이는
픽셀을 생성하는 반면
이전에는
픽셀에서 인식 AI만 있었습니다. 아,
그것은 캡
이지만 왼쪽 상단에 고정되어 있습니다.
왼쪽 하단은 동일한
Motif가 두 밀도를 조정
하지만 이제 s는 하나 둘에 대한 아래 첨자가 있습니다.
3개의 시간 단계인 3개는
s가 변하고 있습니다. 시간을 통해
s가 변하는 방식은 전이 매트릭스라고 하는 b를 통해 이루어집니다.
따라서 uh s에 두 가지 상태가 있는 경우
위쪽 또는 아래쪽에 있을 수 있습니다.
2x2 전이 매트릭스가 될 것입니다.
여기서 대각선은 현재 위치에 머무르는 것과 같으며
오프 대각선은
이동합니다.
그것은
히든 스테이트의 시간 진화를 설명하는 것입니다.
그런 다음 매번
Taylor의 두 밀도와
관찰 가능 항목의 방출
과 a 행렬은
대각선을 가로질러 일종의 것을 갖는 것과 같을 수 있으므로
오류 없이 숨겨진 상태를 볼 수 있습니다. 또는 The Other Extreme에서 a는
일종의 세척과 같을 수 있습니다.
관찰은
숨겨진 상태에 대해 아무 것도 알려주지 않거나
중간에
관찰에서 숨겨진 상태에 대한 정보가 있지만 고유하지 않은 약간 흐릿한 매트릭스와 같습니다.
예를 들어 긍정적인 테스트
결과는 의미가 없습니다.  당신은 질병에 걸렸고
그것은 베이지안 통계와 같은 고전입니다
오 예 감사합니다 a는
정사각형 행렬일 필요가 없습니다
나는 정사각형 예를 사용하고 있지만 예
차원은
특히 차원이 좋아하는 복잡한 모델에서 확인하는 데 큰 것입니다
음, 이것은 수동적인 동적
인식입니다. 우리는
시간 1, 2, 3에서 온도 판독값을 얻고
완벽한 온도계를 가지고 있는지
아니면 일종의 시끄러운 온도계를 가지고 있는지
우리는
숨겨진 온도에 대해 추론할 것입니다.  시간에
따라 방의 실제 온도를 설명
하고 B는 시간에
따라 방의 온도가 어떻게 변하는지 설명하는
반면 a는 시간에 독립적
이며 온도계 판독값과 온도 사이의 매핑을 설명합니다.
이것은 왼쪽의 수동적 추론입니다.
Michael
음
다시 a로 이동합니다.  언어는 다르지만
관리에서 전통적으로 관리는
일차원적이었습니다. 예를 들어
이 과정에서 생산되는 달러
또는
이 역사상 단일 종인 어업을 관리해야 한다고 말할 수 있습니다. 도전 과제 중 하나는
모든 변수 사이의 상호 작용에 최적화된 단일 차원 변수를 통하는 대신 생태계적으로,
그것이
제가 여기 다른 공간에서 목격하고 있는
모든 요인 간의 상호 작용에 대한 다변수 관리를 감지하는 것입니다.  내가
생각하고 있는 것에 대한 자신의 속기 나는
굉장하다고 느끼고 있습니다 예 관찰은
우리의 세 가지 결론이 될 수 있으며
숨겨진 상태는 우리 조직의 관찰할 수 없는 건강이 될 수 있습니다.
observable에 대한 최적화이지만
우리는 observable에서
unobserved 공간으로 추론하는 것입니다.
그런 다음 그것이 우리가
Dynamics를 설명하는 공간입니다.
이제 이 모든 것이 수동적이었지만
이 백서는 단계별로
정적 인식을 소개합니다.  동적
인식은
능동적 추론에서 행동이 일어나는 곳입니다.
Pi는 정책이므로 조이스틱의 위 아래 왼쪽 오른쪽과 같은 순간
에 취할 수 있는 행동인 어포던스와
일련의
행동인 정책 사이에는 약간의 차이가 있습니다.  주어진 시간
지평이 있으므로 1의 시간 지평을 사용하면
어포던스가 정책 레퍼토리이지만
시간 지평이 2인 경우 알다시피 위 아래 위입니다.
그래서
음 Pi는 정책을 설명합니다.
모델러의 선택인 시간 길이 Horizon은
어떤 정책을 취할 수 있는지 설명합니다. 강화 또는 보상 학습
에서 정책이 어떻게 잘 평가되는지 설명합니다.
다양한 정책에 유틸리티 가치를 부여하는 유틸리티 기능이 있습니다.
비활성 추론 우리는 자유
에너지를
다음과 같이 예상했습니다.  여기서 정책 선택을 안내하는 필수 요소
자유 에너지 G는
우리의 선호도 또는 기대치인 C에서 입력을 받습니다.
그래서 이것은
우리가 기대하는 슬래시가 선호하는 것과 재미있는 트위스트가
보상 학습과 같습니다. 우리는 몸이
항상성 온도를 가짐으로써 보상을 받는다고 말할 것입니다.
생존 가능한 온도는
이러한 종류의 선호 기반 능동적
추론에 구속되어 신체가
항상성에 있을 것으로 기대한다고 말합니다. 그렇지 않은 경우 놀라고
놀라움을 최소화하고 제한하기 위해 발산을 줄이기 위한 조치를 취하므로
조치 정책이 선택되기
때문이 아닙니다.  높은 추정 유용성을 가질
수 있지만 오히려
정책이 선호도에 따라 관찰을 정렬하여 예상 자유 에너지를 줄이기 때문에
정책
및 조치 선택이 B에 개입하므로
숨겨진 상태가
시간과 시간을 변경하는 방식을 변경한다는 점에 유의하는 것도 중요합니다.
그런 다음
교과서에서 실제로 많이 다루지 않은 이 하단 버전은 두 가지
정책이 있고
하나가
조금 더 나은 경우 절대 영도 온도에서 높은 정밀도 설정에서 온도와 같은 정책에 대한 정밀도를 설명하는 또 다른 변수를 추가하고 있습니다.  5149라면 중립 온도에서
매번 약간 더 나은 것을 원할 것입니다.
시간
과 고온 중 51을 선택하면
정책 선택 간의 차이를 지우고
없이 동등하게 선택하게 됩니다.
언급된 Criterion을 존중하지만
수정과 약간 비슷하지만
이 시각적 문법 내에서 보게 될 놀라운 정교함을 위해 우리를 설정합니다.
속도
와 그것은 마치 회로 기판과 같습니다.
단일 회로 기판이 없습니다.
다르게 배선할 수 있기 때문에 연결하고 잘 말할 수 있지만
C에 영향을 준 L이 있다면 어떻게 될까요?
모델
과 베이지안 통계를 사용하면 근본적으로 다른 해부학적 구조를
가진 모델을 평가하고 병치할 수 있으므로
회로 기판
디자인이나 레고 아키텍처와 같으므로
매우 좁은 관심 시스템에 대해서도 하나의 GM이 없을 것입니다.
단 하나의 회로 기판
음
그 모든 것과 모든 단계는
불연속 시간 설정에 있으므로
과거 현재와 미래가 어떻게
변화하는지 시간을 통해 숨겨진 상태가
관찰을 방출하는
방법 초기 숨겨진 상태가 이전으로 설정되는 방법
과 정책 선택 방법  시간을
변화시키는 변화를 통해 Hidden State에 개입
하고
연속 시간 설정에서 예상되는 자유 에너지 최소화 정책 선택을 통해 선호도가 어떻게 형성되는지 약간
다릅니다.
현재와 ​​미래의
시간 단계가 아닌
일반화된 좌표가 사용됩니다. 즉,
위치 속도 가속도와 같은
일반화된 좌표가 사용됩니다.
테일러 급수 확장과 유사하게 이산 좌표를
명시적으로 언급하지 않고 연속적으로 보간된 예측을 만드는 매끄럽고 미분 가능한 함수가 제안됩니다.
몇
가지 찬반 양론과
다른 설정 등이 있지만
반복적으로 이산적이고 연속적인 시간 구분으로 돌아가
기본적으로 모델러가 선택하거나 보유
하고 있는 데이터의 종류에 따라 제한되는 경우가 많습니다.
몇 번이고 나타나며 두
경우 모두 구조적 유사성을 설명하기 위해 여기 그림 4.3에 배치되어 있습니다. 우리는 일종의 갈퀴를 가지고 있습니다.
또는 이것은 시간이
지남에 따라 숨겨진 상태가 아래로 향하고
관찰을 방출하는 방법을
알고 있습니다.
조금 다르지만 기본적으로 그것이
일어나고 있는 일이고
위층은 정책
선택
이고 그것이 단계별로 우리가 보는 것입니다.
제어
이론 위층 신호
처리 아래층
모든 것이
동일한 생성 모델에 포함되어
자유 에너지와 같은 생성 모델에 최적화할 수 있는 요약 통계를 가질 수 있으므로
인식과 행동에 대한 통합 명령을 가질 수 있습니다.
다음 주에 어떤 질문을 하게 될지 살펴보세요.
좋아요 방정식 4.10 그래서
우리가 아직 이해하지 못한 방정식이지만 예
아래 첨자와 굵은 글씨가 있는 약간의 미묘함을 포함하여 더 많은 방정식이 있습니다.
많은 다른 질문
과 같은 것과 같은 선이 왜 그렇게 하는가와 같은
모든 것이
다시 돌아올 것입니다.
음
예상되는 자유 에너지는
신념에 큰 변화를 일으키는 관찰을 선택함으로써 최소화됩니다.
우리는 다시 돌아올 것입니다.
좋습니다. 변형 추론에 대한 질문입니다.
또한 Pac의 coda latex를 사용하여
여기에서 방정식 410을 멋지게 렌더링할 수 있습니다. 음 방정식 표기법에 대한 몇 가지 추가
질문이 있습니다.
표기법에 대한 이러한 매우 신중한 의견에 감사드립니다.
방정식
과 그것은 우리가 항상 다른 시간을
설정할 수 있는 수학 학습 그룹으로 돌아갈 수 있는 것과 같습니다.
이 전체 말뭉치의 접근 가능성을 높이는 데 도움이 되는 수학 학습
질문이 있기 때문입니다.
여기 구불구불한 모양이 의미하는 바가 있습니다.
그래서 그것들은
수학 학습 모드 내에서 두 가지 서로 다른 주의 체제와 같습니다.
수학 학습 모드는
우리가 전반적으로 있는 하나의 모드일 뿐이지
만, 두 가지 모두
수학의 접근성과 엄격한 구성 요소가 되길 바랍니다.  사람들이
어떻게든 작업하도록 동기를 부여받은 경우
마지막 생각이 있거나
다음 주에
4번에 대한 두 번째 토론에서 돌아올 것입니다. 좋습니다
감사합니다 모두 작별 인사