straniero
[Musica]
benvenuto nello streaming live attivo numero
50.0 è il 17 ottobre 2022 e stiamo
iniziando la serie sull'interocezione come
modellazione dell'allostasi come controllo
benvenuto nell'istituto di inferenza attiva
siamo un istituto partecipativo online
che comunica apprendimento
e  praticare l'inferenza attiva applicata
questo viene registrato in un live
streaming di archivio, quindi per favore forniscici un
feedback in modo che possiamo migliorare il nostro lavoro
tutti i background e le prospettive sono i
benvenuti e seguiremo una buona
etichetta video per i live streaming
oggi in 50.0 stiamo iniziando questa serie
discutendo  l'intercettazione della carta come
modello dell'allostasi come controllo
gli autori sono Eli synesh Jordan
therialt Dana Brooks John Wilheim Von
DeMint Lisa Feldman Barrett e Karen s
Quigley è un articolo pubblicato sulla rivista di
psicologia biologica nel gennaio del 2022
e questa è solo un'introduzione e un
contesto  video come Dean qui e io
lavoro su questo documento e discuto di alcuni
argomenti correlati
esamineremo alcune grandi
domande, obiettivi di base e una
tabella di marcia astratta del documento, quindi entrerò nel
documento toccando alcuni punti chiave,
immagini e temi e quindi principalmente non
vedo l'ora di discuterne con qualsiasi
autore o chiunque altro desideri  per
partecipare nelle prossime settimane, va
bene, quindi sono Daniel, sono un ricercatore
in California e
il documento è stato selezionato da un voto decentralizzato,
è stato divertente da leggere e porta alcuni
nuovi argomenti nel nostro regime di attenzione,
quindi sto cercando  avanti a questo e
passerò a Dean
grazie Charlie Sono Dean Sono qui a
Calgary
Penso che cosa c'è di interessante in qualsiasi
carta che um tira su cose apparentemente
discrete
e mette un po' prossimale e le
fa impigliare e poi le
separa di nuovo  e cerca di guardare in qualche modo
cosa succede quando le cose si combinano è
sempre qualcosa che mi
interessa sempre perché in effetti era il
titolo di questo e il fatto che
stavano unendo allostasi e
terescezione e cosa fa
Questo significa che è stato il motivo per cui ho dedicato un
po' di tempo a questo e
sono davvero molto interessato a sentire cosa
hanno da dire gli autori ora che hanno messo in pratica
questa idea
per funzionare
bene come descriveresti bene la grande
domanda?  Voglio dire, penso che il focus qui sia
su cosa succede e cosa possiamo dire
sui requisiti del controller necessari
per svolgere compiti fisiologici con vari
gradi di complessità
um
non sono mai stato davvero sicuro di come appare la
specificità di diversi risultati e
comportamenti nel complesso, ma  Penso che
una delle cose che possiamo dire è se
c'è una componente predittiva e
c'è una componente di feedback
e si stanno concentrando su due
tipi particolari di questo
um è interessante forse con che tipo di
generalità possiamo andar via
ehm non lo sai mai  tipo non
perdersi tra le erbacce del pozzo questo è successo
qui e poi quello è successo lì ma
solo a quel livello generale che
tipo di cose quando queste due cose
sono messe insieme
ehm dovremmo dire come un certo schema o
comunanza
carino Sono d'accordo Lo metterei nella
categoria di chiedere come un dato sistema
indipendente
o indipendente dalla modalità fenomeni come l'
allostasi che è anticipazione di cambiamenti
nella fisiologia e si connette con un dominio
o un caso d'uso come l'intercettazione  e
sembra che molti dei modelli che
abbiamo esplorato siano stati visivi o
concettuali o simbolici
e la modalità intercettiva è
comparsa ancora e ancora nelle discussioni e quindi
questa è una bella opportunità per guardare
alcuni formalismi per l'intercettazione,
ok ecco  l'articolo,
come descritto in precedenza, solo alcuni dei
punti salienti che sono stati scritti dagli
autori sulla
pagina di pubblicazione L'
intercettazione consente al cervello di
anticipare le imminenti esigenze metaboliche del corpo l'
intercettazione fornisce
parametri di prestazione per la regolazione motoria dei visceri
colleghiamo la teoria del controllo con il processo
decisionale e il controllo motorio  del
corpo modelliamo il controllo allostatico come controllo ottimale
al variare del tempo  ing
segnale di riferimento
parlano di alcune
limitazioni dei modelli precedenti e di alcuni
aspetti unici di ciò che fa il loro modello
e del modo in cui formulano il modello apic
qualsiasi cosa da aggiungere
no Penso che i loro obiettivi siano chiari,
ok su richiesta quindi Dean e io stavamo
cercando di
pensare  di noi stessi
in termini di regolatori di sinistri periti
esaminatori e investigatori
mentre
tiravamo fuori un'intera manciata di cose davvero
importanti e salienti
all'interno dell'argomento di questo documento relativamente
lungo
e tecnicamente impalcato
e tirando fuori un mucchio di affermazioni
scritte che collegano i punti e
stabiliscono  alcune delle
interpretazioni rilevanti per i formalismi
vuoi metterne in evidenza qualcuno
o va bene averle solo
per chiunque voglia
rinunciare a questo, ma dirò questo qui
c'è un penso che un parallelo stia cercando di
essere tracciato  qui tra l'
elaborazione predittiva e l'elaborazione predittiva no non sto
dicendo che l'elaborazione predittiva ma l'
elaborazione come dispositivo predittivo
e sentimenti
, controllo e feedback e quindi penso che
ci siano molte affermazioni che possono essere
fatte,
ma è uno spazio davvero molto
sfumato e anche molto molto
complesso
in cui giocare e quindi posso
capire perché
ehm ci sono un sacco di  afferma di
nuovo se o meno o fino a che punto queste
affermazioni possono reggere prima che si rompano
sarà una cosa interessante con cui parlare
con gli autori
sì, ben detto è un'area molto intrecciata
forse è quello a cui stai puntando
quando dici operazioni complesse
sì  Ho molti capelli quindi è
difficile per me
va bene abstract ok leggerò i primi tre
il cervello regola il corpo
anticipando i suoi bisogni e tentando di
soddisfarli prima che si manifestino un processo
chiamato allostasi
allostasi richiede un modello del
cambiare le condizioni sensoriali all'interno del
corpo un processo chiamato intercettazione in
questo articolo esaminiamo come l'interocezione
può fornire feedback sulle prestazioni per l'
allostasi
suggeriamo di studiare l'allostasi in te  rms
della teoria del controllo esaminando
le applicazioni delle teorie del controllo a problemi correlati
nella fisiologia controllo motorio e processo decisionale
li sintetizziamo mettendoli in relazione con
le importanti proprietà della
regolazione outostatica come problema di controllo, quindi
abbozziamo un normale formalismo per come il
cervello potrebbe eseguire il controllo allostatico
di  i visceri per analogia due
controllo motorio scheletrico tra cui una
vista matematica e come l'intersezione agisce come
feedback di prestazione per l'allostasi
infine suggeriamo modi per testare le
implicazioni della nostra ipotesi
ok sulla tabella di marcia
inizia con l'introduzione alla
funzione
del cervello nel corpo
e poi  introduce alcuni dei
pilastri o fondamenti chiave della loro
sintesi e interpretazione
che è la
teoria del controllo dell'intercettazione come approccio per
unificare la fisiologia controllo motorio
processo decisionale
e allostasi come
tracciamento della traiettoria controllo stocastico ottimale
la quinta sezione è una discussione e
poi c'è un'appendice B e
Circa  nd nelle loro parole, quattro sezioni di questo
documento collegano l'intercettazione all'allostasi La
sezione due stabilisce come l'
interocezione consente al cervello di
stimare l'efficienza fisiologica
del corpo nel momento presente, che è
esattamente ciò che deve sapere per
valutare e perfezionare l'azione La
sezione 3 introduce il controllo  la
sezione 4 della teoria applica i principi della
teoria del controllo per derivare un nuovo
modello di formato di come il cervello potrebbe stimare
l'opportunità di
traiettorie fisiologiche e prendere
decisioni normative potenziali, infine, la sezione 5
sintetizza le tre sezioni precedenti
per esplorare le implicazioni dirette
del formalismo proposto appendice a
fornisce un glossario dei termini ma questo è
spostato in alto e non è più un'appendice
quindi non c'è appendice
un'appendice B1 fornisce
dettagli matematici relativi alla sezione 3 e l'
appendice C1 fornisce
dettagli matematici relativi alla sezione 4.
le parole chiave erano
allostasi di intercettazione ed elaborazione predittiva
we  sto andando  per parlare molto di
intercettazione e allostasi
un po' in questo punto zero ma sicuramente
nelle prossime discussioni e per l'
elaborazione predittiva un buon
flusso recente è il live streaming numero 43 con
Maria
va bene anche solo per riferimento ci fermiamo
su questi abbastanza a lungo per te  per fare uno
screenshot se vuoi
c'è una tabella della nomenclatura
con la definizione di molte parole, quindi
ecco i primi termini della nomenclatura da 1
a 25.
e poi ecco la seconda metà della
nomenclatura da 26 a 49. ordinala in
ordine alfabetico
qualsiasi cosa da aggiungere alla nomenclatura
diversa da  per dire che
è positivo che l'abbiano fornito
e sarà utilizzato nelle prossime
sezioni penso sia interessante che tu abbia
fatto notare che l'um hanno
tirato avanti le definizioni e poi
quando guardi i formalismi e quindi
penso  dal punto di vista di
ciò che vogliono inviare messaggi in merito a
questo intrecciare
ehm ci richiede almeno di avere un
buon senso su ciò che le cose significano
prima  iniziamo a
provare a smontare ciò che sono uguali
quindi sì, un po' che tipo di quel
ben detto va
bene sezione uno introduzione le
funzioni del cervello nel corpo
ok
c'è un inizio evocativo per questo
articolo
um giocare a un semplice gioco di dodgeball
allora  richiede che il tuo cervello
coordini continuamente i sistemi del tuo corpo
e questo motivo del dodgeball
tornerà di nuovo
e sulla sinistra c'è una faccia che abbraccia l'
implementazione di un
algoritmo di diffusione stabile Il prompt dell'immagine era
DodgeBall formiche giocose inferenza attiva
principio di energia libera
e mentre stavamo realizzando le diapositive,
eravamo impegnati in un'inferenza attiva con
alcune di queste immagini che generavano
affordance e permettevamo che
facessero ciò che
bene Penso sia davvero interessante
che questo quello che ha detto il generatore
questo sarebbe il risultato di un
coordinato
um
qual è il  parola Sto cercando l'
intreccio di questi di questi suggerimenti
ma non ho parlato di quale
strategia ciascuno di  quelle
um Silhouettes ora stanno utilizzando
e penso che ci sia la sensazione implicita
che ci sia anche una strategia in
corso, quindi di nuovo quando metti insieme alcune di
queste cose davvero interessanti
, immagino dipenda da quanto in profondità
vuoi andare quanto  vuoi
ridimensionare lo spazio
quindi cos'è quello proprio lì sì questo è
lo stesso messaggio questo era solo un
altro questo sta arrivando più un po' più
fotorealistico
un po' più come
sfuggente sai stanno giocando a
dodgeball
sì
stanno solo deducendo
tutto bene  la prossima parola chiave puoi sceglierla
se solo le persone possono leggere la
definizione qui ma dare la tua opinione su
cosa è l'intercettazione,
penso che alla fine della
giornata c'è una certa quantità di
segnalazione in corso di cui
diventiamo consapevoli  a volte i giovani
o tutte le persone amano
classificarli tutti sotto l'ombrello dei sentimenti
e uh l'
ho preso da piccoli On Target solo
perché ho sempre lavorato in t  che tipo di
spazio su come possiamo mantenerlo il più semplice
possibile e quindi quando ricevi questi
segnali questi segnali sensoriali provengono
dall'interno del corpo, queste sono le
sensazioni che provi e uh, indipendentemente dal fatto che
tu le colleghi o meno al mondo al di fuori del
tuo
pelle o i tuoi margini
ehm a volte lo fai a volte non
ti svegli con un mal di pancia giusto
quindi cosa significa oggi
bello
Direi che un'intercettazione un po' ristretta
si riferisce a qualche
osservazione e inferenza su stati nascosti
con un referente  è nei tarocchi all'interno
del corpo in contrasto con i tarocchi X al di
fuori del corpo, ma probabilmente c'è
anche un sacco di sfocatura simile e ciò che sta
facendo la retina è fare
inferenza su se stessa e dove sta
effettivamente facendo inferenza sulla
struttura del mondo esterno tutto  giusti
modelli interni intercettivi hai aggiunto alcune immagini quindi
quali sono
quindi leggerò questo molto velocemente così gli
psicologi fanno riferimento alla mod interna
inclusa l'intercettazione in molti termini e
Penso che sia importante
perché non c'è sempre stato un
accordo sulla definizione chiara di cosa sia un
modello interno
ehm cose come l'interesse inconscio
sembra adattarsi a questa simulazione incarnata dall'ombrello
Concetti e categorie
controllate allucinazioni che erano nuove
per me perché non  Non so
cosa significhi e, indipendentemente da quello
che viene chiamato, si ipotizza che il cervello
costruisca un modello dinamico del suo corpo
nel mondo, in questo articolo usiamo i termini
simulazione di predizione e concetto e quindi
per qualcuno con una sorta di profondo
background di ricerca  in termini di
abduzione il segnale l'interpretato
l'oggetto
um qual è quel modello come
possiamo evitare di entrare in un altro grande
dibattito sul fatto che sia
rappresentativo e pieno di contenuti o
meno o c'è qualcosa che
percepiamo dall'interno ogni ogni ogni
i dati di un'unica volta vengono a noi e
vengono riversati
sulle nostre diverse superfici sensoriali
esterno esterno sull'esterno
Penso che ci sia un pezzo che
viene dall'esterno so quando la
temperatura sale nella stanza ma la mia
temperatura potrebbe anche salire
perché ho mangiato un gambero cattivo e a
volte è difficile capire
se sia perché il caldo è
andato  o se il mio corpo sta rispondendo
con un gesto infiammatorio
sì, è un
bel punto come a volte chiamato una
differenza che fa la causa o la differenza
che fa la differenza un'infezione virale fa
aumentare la temperatura corporea
e o fino a che punto può essere
scomposta in fattori da  il virus
contro questo il cambiamento della dinamica del
sistema immunitario
così
interessante immagine a sinistra
non so se l'immagine a sinistra
accanto all'immagine a sinistra qual è la
velocità l'immagine a destra si sta effettivamente
muovendo lungo la strada e  questo è il
motivo per cui volevo l'ambiguità
per un modello di enterocettori perché
sai che demacio parla molto di cosa
possiamo davvero
descrivere e perseguire pr  termini precisi e
ciò che rimane alquanto ambiguo e gli
autori in questo articolo parlano anche un po'
di Dio sì, quando il referente
è esterno è obiettivo, allora c'è
l'opportunità per più
prospettive esterne di allinearsi senza nemmeno dire
che è meglio ma solo l'opportunità
di considerare  se il comportamento incarnato del
tuo set point fisiologico per alcune
regolazioni fisiologiche
viene modificato, non ha la stessa
opportunità per l'allineamento esterno di nuovo
in meglio e in peggio
e quasi sempre con difficoltà a
comunicare o talvolta misurare anche in
ambienti di laboratorio e citare il
controllo
Quindi  parlare con gli autori su questo e sul motivo per
cui studiano questa modalità
sarà interessante per quanto riguarda i
fenomeni computazionali o indipendenti dal sistema
che cercheranno di integrare
con Alice con l'intersezione è l'
allostasi Definiscono questo termine come
allostasi è anticipare  mutevoli
esigenze valutare le priorità e preparare
l'organizzazione  sm per soddisfarli prima che
portino a errori un processo chiamato
allostasi quindi diciamo solo che
hai un modello allostatico della
temperatura nella stanza
e la temperatura corporea interna non
cambia, quindi puoi guardare indietro e dire
che non è cambiato  cambiare perché ci si aspettava
che cambiasse
e qualcuno dirà semplicemente bene come fai
a sapere che ha funzionato poi perché
non ha aumentato la temperatura corporea
mi sono concentrato sulla parte che il fatto che
lo descrivono come un processo in tre parti,
quindi io sono  parlando sempre di qual è
il minimo qui qual è il minimo qui di cui
abbiamo bisogno per poterlo fare,
trovo che non sia davvero molto
interessante
perché tre,
non quattro o cinque lo stanno suddividendo
in fette più piccole che è ancora
un altro di quelli  domande Mi piacerebbe
poter parlare con gli autori di
tutta l'inferenza attiva che
hanno scritto
prima di
immergerci nei dettagli della modellazione formale di
seguito a cui parleremo più avanti nel
documento potrebbe essere utile  confronta e
confronta l'approccio qui
apic
con l'inferenza attiva del framework di modellazione prominente
e
torneremo su alcuni di questi dettagli e sono
sicuro che avremo molte discussioni su di esso, ma
hai fatto un punto davvero interessante nella
nostra preparazione su come  non stanno
trattando il loro modello come a
valle o come un corollario di qualsiasi
impegno per una fisica particolare, ed
è così che sentiamo spesso parlare del principio dell'energia libera
fondamentalmente della meccanica,
ma piuttosto stanno trattando
il
modello come una costruzione del primo ordine
qualsiasi cosa tu voglia aggiungere su  questo perché
ho pensato che fosse davvero come aiutarmi a
inquadrare di cosa trattava il documento
sì, quella è la parte di Street, penso che il
proiettile del lavoro, a differenza della maggior parte dei
modelli di interesse attivo in letteratura, sia il
materiale di seguito considera un
tempo indefinito o l'impostazione del controllo dell'orizzonte infinito
è interessante perché  questo rende
davvero molto chiaro tra ciò di cui stanno
parlando e ciò che spesso vediamo in
molte rappresentazioni che è t0
Da T1 a T
qualunque cosa
in termini di essere in grado di capire
cosa sta succedendo in sequenza, quindi va
bene,
questa sezione nell'introduzione parla
di alcuni problemi con altri
modelli parlano di come i modelli di
intercettazione esistenti abbiano formulato l'
allostasi come una
decisione prospettica-  fare problemi
senza considerare come
vengono messe in atto queste decisioni che ha un mucchio di
interpretazioni diverse ma forse ad
esempio richiede l'enumerazione delle
politiche e quindi la selezione dalle
politiche
o come un problema di controllo motorio senza
considerare da dove provengono i comandi motori
da
un altro problema che hanno con altri
modelli piuttosto che trattare l'
efficienza metabolica come l'obiettivo di cui discutono l'
omeostasi la regolazione delle
variabili corporee per fissare i set point con una
tolleranza fissa per l'errore,
quindi questo sarà davvero un
tema interessante che è
piuttosto che fissare il set point e la
variabilità
vedere quel risultato come  essendo dovuto a qualche
altro processo che si traduce in un
attra  agire su un set o un punto con un set
point fisso e una tolleranza empirica per l'
errore così come magari alcuni punti di non
ritorno e così via
ma vedendo tutti questi risultati come la
realizzazione di un sistema dinamico che in
realtà non persegue un set point ma
piuttosto  persegue una pendenza su un grafico
che esploreremo e che come zona di
massima controllabilità
e riduzione della sorpresa attorno alla
zona di massima controllabilità
nel tempo evolutivo verrà
associata a questo tipo di variabile di sopravvivenza
e ad altri punti va bene qualsiasi altra cosa
beh, è ​​una relazione, una relazione di
relazione e poi dicono che questo
articolo mira a colmare questa lacuna
Penso che nella relazione non
implichi necessariamente che le cose debbano
chiudersi in termini di qualunque cosa sia la
lacuna riempiendo qualcosa penso di pensare
al fatto che  parlare di targeting
Penso al fatto che vedono la
relazione come
un ruolo chiave in ciò che pensano
stia accadendo qui
ehm significa che  che forse il divario
continua  spazio a
destra
sezione due quindi all'inizio della
sezione due i
paragrafi in alto intercettano la modellazione del
corpo stimandone l'efficienza e poi
la sezione below the fold
2.5 il sommario quindi entrambi questi
pre e post 2.
um 2.0
2.2
contiene molte informazioni strutturali
su  i punti chiave in questo documento
qualsiasi cosa da aggiungere in questa diapositiva
specifica o andremo semplicemente nelle sezioni con la
stella in basso in fondo, la
gente potrebbe voler leggerlo
perché penso che sia e questo stia dicendo
che è controverso ma  Penso
sia interessante sì
um che il movimento verso l'
intervallo di risposta di una curva di capacità
potrebbe potenzialmente ovviare alla necessità
di un circuito o modulo neurale dedicato
che calcola specificamente il
costrutti comportamentali dei costi gratificanti,
quindi cosa
significa passare a una
comprensione della fisiologia non incentrata sulla
ricompensa o reinterpretare la ricompensa,
va bene la sezione 2.1 introduce una
distinzione che sarà la chiave
nel resto del documento che è la
differenza tra due tipi  di
variabili sensoriali viscerali intercettive
quelle che rappresentano quantità di
risorse risorse regolate e quelle
che rappresentano velocità con cui i
processi agiscono processi
controllati risorse regolate sono mantenute stabili
relativamente stabili nel tempo esempi
includono glicemia e temperatura corporea
interna
quindi da notare è che non hanno  essere una
risorsa esauribile la
risorsa regolamentata è un po' come
la variabile limitata in una fisiologia in
un contesto di omeostasi non è
necessariamente un metabolita esauribile e una
risorsa regolata come la glicemia
o la temperatura corporea interna rappresenta una
quantità fisica o una sostanza come il
glucosio la sua quantità  non può cambiare
istantaneamente, quindi I  penso che sarà
interessante chiedersi
quali sono le diverse risorse regolate
di diverse modalità
e quindi i processi controllati
sono le velocità con cui
operano i processi fisiologici, quindi in tal caso
sarebbe come il tipo di relazioni input-output
della glicemia
ok sì, parliamo solo  di quello di cui abbiamo
parlato recentemente è qual è la
differenza tra gripper e gript e
possono esistere entrambi contemporaneamente
bello
2.2 torna all'esempio DodgeBall la
frequenza cardiaca e la pressione sanguigna devono
aumentare durante l'esercizio aerobico come
indicato nell'esempio DodgeBall
quindi deve  essere un
adattamento
fisiologico per iniziare l'esercizio e
continuare l'esercizio
in condizioni di riposo il barocettore
che è il riflesso della frequenza cardiaca del recettore della pressione
normalmente contrasterebbe qualsiasi aumento
della pressione sanguigna rallentando il
battito cardiaco, tuttavia con lo sforzo la
pressione sanguigna e la frequenza cardiaca devono
aumentare entrambi per supportare il  necessario aumento
del flusso sanguigno richiesto dal tuo
ex  allenando i muscoli
e quindi c'è una discussione su come
questo tipo di modulazione del riflesso
consenta lo spostamento di un'intera funzione
mettendo in relazione un cambiamento nella pressione sanguigna con un
cambiamento nella frequenza cardiaca,
quindi questo descrive come un
approccio di sistemi dinamici e un modello fisiologico
per  come la struttura causale o correlazionale
di diverse
variabili fisiologiche può essere modellata in modo
abbastanza generale, ma diventerà
più specifica
sì un po' di covariazione lì
e uh
e Fisiologia e via andiamo
bene 2.2 predire e modellare gli
intervalli di processi regolati e controllati
questo  sta descrivendo alcuni dei
parametri
della curva
i punti di soglia e di saturazione
che derivano in parte Definire curve che
sono derivate da funzioni
che i fisiologi usano comunemente per
modellare la connessione tra
perturbazioni e risposte regolatorie
denominandole solitamente curve di risposta o
funzioni di trasferimento
e quindi il termine capacità  le curve
verranno utilizzate per enfatizzare  e il fatto che mentre
tali curve possono spostarsi nel tempo
in qualsiasi istante, rappresentano l'
attuale gamma di
risorse normative limitate a disposizione di un organismo,
quindi si potrebbe immaginare come una
curva della capacità finanziaria per mantenere un certo
mercato a un certo punto come un po' come
la profondità
ma per
analogia
e poi questa um
idea di modellare come un sistema risponde
alle perturbazioni
non richiede necessariamente la modellazione del
modello interno di quel sistema, ma poiché
costruisci un modello generativo migliore del
sistema perturbato rispetto ai migliori
esperimenti e più puoi  uh
ha una sorta di perturbabilità del
sistema ti permette di avvicinarti al tuo
sistema senza una forte ipotesi sulla
sua struttura
la curva di capacità in figura due punti
o in figura uno ha la
forma matematica e quindi la figura uno viene mostrata
insieme all'equazione uno
i parametri sono  definita la funzione
y sta prendendo U mu K essendo R Big B
e combinandoli in un'equazione
la figura uno su  l'asse x mostra
la pressione sanguigna
e quindi l'asse y mostra la
percentuale di attivazione di base del
riflesso modulando questa
variabile fisiologica quindi a 100 che è la
pressione sanguigna target o una specie di quello che verrebbe
chiamato set point omeostatico
perché  sembra essere un attrattore
a quel punto l'attivazione della linea di base del
riflesso del barilotto si verifica
quando la pressione sanguigna aumenta, quindi
il riflesso del barilotto si attiva fino a 2 volte la
soglia all'attivazione 2x della
linea di base e quindi quando la pressione sanguigna
diminuisce il riflesso del barilotto di nuovo con
questo sigma  simmetria diminuisce
questo è un modello dinamico di regolazione
della pressione sanguigna
equazioni 2 3 e 4.
delineare la forma di un modello generativo una
procedura per prevedere probabilisticamente le
variabili osservate in termini
di variabili non osservate
le variabili elencate sono variabili non osservate
che sono campionate da una
probabilità A Priory  distribuzione non
dipendente dai dati,
quindi si riferisce all'utilizzo di un
generat  ive modello e come queste equazioni lo
costituiscono
La proposta qui ha una caratteristica insolita
le equazioni per X la
pressione arteriosa media e perché l'
attivazione del riflesso barilotto come percentuale della linea di base
quindi figura 1 X e Y
o in termini di variabile quantile U
il  la variabile quantile
rappresenta in modo uniforme la relazione tra la
pressione sanguigna e l'
attivazione del riflesso barilotto indipendentemente dalle variazioni
del punto operativo della curva di capacità mu
e guadagno K il quantile dipende solo
dalla forma funzionale della
curva di capacità e non dai parametri quindi
disimballiamo  che un po' più tecnicamente,
ma indicano che come caratteristica del
loro modello
qui c'è di nuovo la figura uno un po' più grande
con più spazio per discutere in seguito ed
ecco la figura due
che è la curva di capacità dalla figura
uno in blu con una risposta linearizzata
in arancione
intorno al punto operativo il
marker Blue Diamond in
modo da
poterlo vedere come la massima
pendenza positiva di questa curva sigmoidea
e  che sotto
la specificazione
che il riflesso verrà attivato
in modo sigmoidale
quindi a seconda che ci si trovi in
una parte curva in alto o in una parte in curva in basso
o si pensa che persegua la
massima pendenza positiva
quindi persegua quel punto e venga
premiato  dai movimenti verso la massima
manovrabilità e controllo
equivarrebbe a perseguire un
modello omeostatico in cui questo è come un
attrattore a punto fisso,
quindi mette il tipo di fondo della
ciotola
in questa linea arancione massimizzato in
pendenza piuttosto che il diamante blu viene
ridotto in  la sua distanza da 100.
giusto
Penso che abbiamo copiato questa
sezione due
volte, era così insolito che l'abbiamo copiata due volte
sì 2.3
torna all'esempio di DodgeBall e amplieranno il
loro campo di applicazione
Oltre la pressione sanguigna riflessa di Barrow
ai livelli circolanti di ossigeno glucosio
e anidride carbonica
poi ci concentriamo sulla glicemia come
risorsa regolamentata con il glucagone come
processo controllato che ne consente la secrezione
glucosio nel sangue e insulina come
processo di controllo che consente la rimozione del
glucosio dal sangue in modo che il riflesso del barilotto
fosse come una singola manopola del volume
o un'infermiera di triage che può abbassare o
aumentare la singola risposta, quindi se una
variabile fisiologica è alta è come
se potesse  essere come se
la regolazione del glucosio rimossa avesse più
ormoni sarà come essere tamponata da due
lati diversi in un modo leggermente diverso
ma usando molti degli stessi
formalismi e logica
per introdurre un sistema
fisiologico leggermente diverso e più complesso
ok la sezione discute alcuni risultati
che i livelli di glucosio nel sangue non sono
attivamente difesi a un
set point biologicamente codificato non più di quanto la frequenza
cardiaca sia invece il glucagone e l'insulina, i due
ormoni
dell'attività bilanciano gli effetti l'uno dell'altro per
portare il glucosio nel sangue a un punto
all'interno del suo intervallo di stabilizzazione
con il glucosio che entra nel  sangue dopo che
la persona ha ingerito cibo e glucosio, quindi
attraversando dal sangue in un altro
corpo  tessuti per supportare la loro funzione
qualsiasi cosa da aggiungere su questa
diapositiva non specificamente ora aspetta
fino alla fine della sezione le seconde
due cose
quindi ecco la figura
tre stanno scrivendo la figura tre
mostra i grafici delle funzioni risultanti
di questa equazione
applicata a  il caso dell'insulina
che può essere interpretato come
curve di capacità il sigmoide arancione è l'insulina
il sigmoide blu è il glucagone
hanno diversi livelli ormonali su un
diverso asse x che è il livello di
glucosio nel sangue e quindi si
vede un comportamento familiare quando il glucosio è
alto  quindi l'insulina è ad alta secrezione
che guida l'assorbimento del glucosio
e quando il glucosio scende in questo caso al di
sotto di 2,5 o 3 o giù di lì, il
glucagone viene secreto per stimolare il glucosio
a entrare nel sangue
bene
e quindi si può immaginare che il
livello di glucosio oscillerà  in questo spazio
ma non esattamente
fissato
a un punto prefissato con un residuo
ridotto al minimo la
sezione 2.4
è dove si spostano dalla discussione di questo
tipo di mo  del
uh in intervalli e capacità praticabili
potrebbero ovviare a un sistema di ricompensa modulare
ecco un argomento o un appello alla
neuroanatomia non esiste un singolo
sito cerebrale che codifichi specificamente il
valore di rinforzo appetitivo o avversivo è utile riformulare i sistemi di
ricompensa e decisione discreti come dominio
Sistemi di controllo allostatico generale
il  la generalità del dominio dell'intercettazione
fornisce ulteriore supporto teorico
all'idea che non abbiamo bisogno di
moduli mentali o psicologia della facoltà Concetti
per capire come funziona un cervello
un resoconto matematicamente valido e biologicamente
plausibile del controllo allostatico
non richiede un sistema di ricompensa modulare o separato
nella parte centrale  sistema nervoso
e un po' di più su questo argomento qualsiasi cosa da
aggiungere
ora arriviamo al 37. va
bene le ricompense del controllo quindi qui
ho voluto evidenziare due documenti con
alcune belle immagini
di entrambi i giornali che coinvolgono Tobias Norville
e questi documenti sono citati nel documento
in discussione e tutti mostrano alcune
piuttosto inte  caratteristiche di riposo quindi solo per
evidenziare alcuni di questi
grafici ecco i movimenti all'interno di uno
spazio di glucosio e temperatura quindi la regolazione di
più variabili fisiologiche
qui in basso a sinistra è l'
integrazione del set point omeostatico di intercettazione
e dei comandi motori come
relativi al foraggiamento
ecco alcune
visualizzazioni bayesiane con  una precedente
improbabilità posteriore e su questa
relazione bidirezionale di inferenza e un precedente
modello dinamico la storia di due
densità e poi l'ultima questo è
un altro approccio di modellazione del glucosio della temperatura corporea
che arriva a quella nozione che
descriviamo come andare verso il basso  della
ciotola in
cui la forma di questo
tovagliolo
potrebbe essere progettata, evoluta o selezionata in
modo che il marmo trascorra la maggior parte del suo
tempo in una determinata Zona e questo è
solo un altro modo di pensare a
questi tipi di sistemi attrattori
piuttosto che come tracce  o così via
va bene qualsiasi cosa da aggiungere
bene, penso che la sezione due sostanzialmente
confermi che se stai andando t  o
fare qualsiasi tipo di prestazione predittiva
che abbia un elemento di
continuità che dipenda da una sorta di
limiti finiti riconoscibili e anche dalla
variabilità entro qualunque siano questi limiti
e penso che in
qualche modo parli dell'idea che c'è
in un  una specie di situazione a due fattori
c'è una segnalazione simile a questa
e hanno in qualche modo indicato un paio di
esempi del riflesso a botte
e della cosa e del glucagone e
stavano anche cercando di evitare di
semplificare o ridurre eccessivamente come
hanno cercato di  mantenere
la complessità di questi due esempi
conservata in termini di ciò che stavano
cercando di sostenere è qualcosa che
ci permette di iniziare a guardare queste
curve di capacità
ok sezione tre teoria
del controllo la lente unificante per la fisiologia
controllo motorio e processo decisionale
e poi una  dei loro riepiloghi del
capitolo questa sezione
introduce i concetti della
teoria del controllo ingegneristico, quindi esamina le sue
applicazioni nelle scienze della vita il  se
include la sezione di fisiologia 3.1 il
movimento motorio scheletrico, la sezione 3.2 e il processo
decisionale, la sezione 3.3, la sezione 3.4
collegherà gli stati intercettivi futuri ai
movimenti presenti Illustrando ciò che
rende la regolazione allostatica più
efficiente dal punto di vista energetico rispetto alla regolazione omeostatica,
la prossima sezione 4 si
baserà sul controllo utilizzato in fisiologia  per
suggerire come l'intercettazione supporti l'
allostasi
ok qui non leggeremo
tutto sulla diapositiva ma questo è dalla
sezione 3.1 teoria del controllo per la
fisiologia un corpo affidabile
costruito da parti inaffidabili qualsiasi cosa da
aggiungere su questo
no le
persone vogliono solo leggere questo  sì,
chiamerò solo un controller per
funzionare bene, deve contenere una sorta
di copia o mirror del
comportamento previsto dell'impianto che viene indicato
come un modello interno di
controllo teorici chiamato assistere il
sistema guidato a piantare e la sua
traiettoria desiderata il riferimento  traiettoria
e c'è qualche discussione interessante
su questo tipo di um
filo della teoria del controllo
figura quattro
quindi la figura quattro è un
diagramma a blocchi funzionale del sistema di controllo basato su modello
la pianta in arancione è l'oggetto o il
sistema il cui movimento o altro comportamento è
controllato
il controller viola invia segnali
controlla le frecce a blocchi pieni
il cambiamento come si muove la pianta  e
segnala le previsioni del risultato atteso
freccia gialla solida allo
stimatore di stato in giallo e così via le persone possono
leggere il resto
per queste cifre Daniel man mano che andiamo
più in basso nelle diapositive perché non
leggo e quindi puoi eseguire il cursore
sulle diverse parti del modello in modo che le
persone possano vedere e in tempo reale
come le due cose si allineano suona
bene, lo faremo per quelle future
e questo
annullerà o ricorderà
quello delle nostre precedenti discussioni in live
streaming  23 performance abile e
interazionismo e istruzionismo e
come pensare alle piante motorie e così
via a destra
sezione 3.2 muovere il corpo l'
ipotesi di controllo di riferimento così il
ipotesi di controllo di riferimento le
citazioni fornite riguardavano Feldman 2015
e latash 2021
e l'ipotesi di controllo di riferimento
descrive il sistema motorio scheletrico in
termini di gerarchia di controllori con controllori di
livello superiore nel cervello che
prescrivono traiettorie di riferimento ai
riflessi di livello inferiore nel midollo
spinale questi  i riflessi quindi confrontano la
lunghezza effettiva del muscolo come segnalata
dai neuroni propriocettori afferenti alla
lunghezza di riferimento inviata dal cervello
e contraggono il muscolo per portare i
due in accordo e quindi ecco la
parte superiore del
sommario del libro di Feldman del 2015  controllo referente
dell'azione e della percezione e la carta di
latash in physics of Life review 2021
con alcuni grafici attorno a questo tipo di
approccio
straniero
puoi iniziare con questa diapositiva sul
mondo reale
va bene bene mi limiterò a sottolineare un paio di
cose che dicono gli autori  perché
non vogliono essere accusati di una sorta di
overfitting qui
avvia il tuo controllo motorio  l'esperimento è
solo una sovrapposizione limitata con l'effettiva
struttura del controllo motorio, quindi
solo un esperimento di sovrapposizione limitato sul
raggiungimento dei comportamenti coinvolge uno
sperimentatore che prescrive il
compito di raggiungere ai partecipanti il
cervello dei partecipanti non funziona specificamente per
seguire le istruzioni di uno sperimentatore
ma piuttosto per regolare il proprio corpo
il  l'effettiva organizzazione del
sistema nervoso centrale si verifica meglio con una
visione dall'interno
e dall'esterno della funzione motoria movimento del corpo, ad esempio le vie somatomotorie aumentano la
regolazione
del corpo, ad esempio nel gioco con il
valore Dr se si calpesta inaspettatamente un
blocco duro o acuto o  oggetto di solito
non ti impali di proposito chi ci ha
calpestato, quindi volevo solo passare
attraverso il mio piede ora
perché potrei il mio obiettivo è ancora
stabilizzare la mia postura gravità con spirale
e dolore lo senti in modo intercettativo
e il disturbo non pianificato di qualsiasi
il danno tissutale richiede che tu prenda una
decisione su cosa fare dopo la scusa  e
te stesso per allattare il tuo piede o giocare
con quel dolore
Penso che il fatto che stiano cercando di
limitare ciò che stanno dicendo sia la misura
in cui si può dire che l'obiettivo di questo
si applica come una buona cosa
perché penso che ci sia un  un paio di
aree
intorno,
quindi cosa c'è in questa relazione tra
un sistema di comando o un sistema di controllo e
un sistema di domanda in cui fai cose
come quando il tuo corpo
inizia a soffrire di una lieve ipotermia
e sai che le persone sanno che il
tuo cervello smette di funzionare correttamente
um come fai a distinguere tra per
esempio
um mi viene un mal di testa da Slurpee e
metti giù lo Slurpee e smetti di
berlo perché sai che questo è
l'effetto rispetto a quando hai gli arti
che non sai congelati a
questo punto o a  almeno si spera che non per
noi il pulsante continui a muoversi in modo che
tu non ti fermi eviti di smettere di
muoverti tutti insieme che
è essenzialmente la morte quindi qui ci siamo
chiesti se
um w  senza entrare nell'argomento del
perché è abbastanza ovvio se il tuo
cervello è morto sei morto ma se le tue
mani sono morte o e sei ancora
vivo quella chiara distinzione tra una
conseguenza del centro di comando e una
conseguenza del centro della domanda cosa significa
in termini  di okay quindi ci sono cose che
accadono che fai automaticamente
per mantenerti in vita in alcune delle
situazioni più critiche e
non è come la tua la tua la
tua mano ha il cervello eppure
potrebbe semplicemente muoverti al di là di una
cosa riflessiva essere  in grado di tenerti in
vita abbastanza a lungo fino a quando qualcuno non viene
in tuo soccorso ad esempio,
quindi non so se confonde o
no ma penso che ci sia una
riconciliazione ma che va avanti tra
comando e richiesta e forse un po' di
controllo  è la capacità di rinunciare ai
tempi comandati in modo che una nuova
una nuova risposta prenda il sopravvento e ti tenga in
vita e potresti non necessariamente
sapere come farlo da un
centro di comando, quindi noi '  Dovrò parlarne con gli
autori perché queste sono
domande che ho perché ho un
po' di un background fisiologico, quindi mi
chiedo queste situazioni estreme, va
bene,
sezione 33, prendere decisioni costruendo
traiettorie di riferimento future
usano la parola richieste quindi
noi '  ne parlerò più tardi sì più
citazioni da tre tre per chi
vuole fare uno screenshot
parlando di ergonomia che è anche
sollevata nell'appendice B su cui non
ci concentreremo
ok puoi leggere la figura cinque e
userò il mouse  uh quindi un
diagramma a blocchi funzionale per un esperimento
psicologo sperimentale vista orientata al compito del
controllo motorio il diagramma mostra una struttura logica formale
qui
a livello concettuale le caselle e le
frecce non sono mappate sull'anatomia
del cervello o del sistema nervoso in contrasto
con la figura quattro  il diagramma
distingue tra cervello motorio scheletrico
e controller periferici del riflesso da stiramento
e tra estimatori dello stato sensoriale
cervello e periferia  tutti gli
organi di senso superfici sensoriali superfici sensoriali
il diagramma mostra una prospettiva ingegneristica
importante da notare che in un
esperimento di psicologia in cui lo sperimentatore
prescrive un compito per il comportamento ai
partecipanti, quindi c'è un'esternalità
e il cervello di un partecipante agisce quindi come un
sistema di controllo per ottenere il comportamento
i
sistemi di Comportamento prescritti che mantengono il corpo quindi
servono sistemi che muovono il corpo
che a loro volta servono un
Comportamento prescritto quindi concentrati di nuovo sul
prescrittivo l'esternalità le
informazioni che arrivano
a posto
funzione del laptop sì il prossimo
diagramma a blocchi funzionale per una
visione teorica del controllo  di allostasi in contrasto
con la figura cinque, questo diagramma mostra un
sistema di controllo a circuito chiuso progettato per la
regolazione autonoma del corpo e
i comportamenti del compito desiderati dallo sperimentatore
sostituiti con o perdonato lo
stimatore della capacità allostatica
che invia previsioni delle curve di capacità
che abbiamo già esaminato
il ricettacolo interno  ive Stato stimatore
e riceve errori di previsione con
cui aggiornare le sue stime
le stime aggiornate vengono emesse come
segnale di riferimento al controllore motorio del visitatore
questo diagramma mostra una
struttura logica formale un livello concettuale l'
ipotesi rappresentata è vincolata dalle
strutture anatomiche dedotte in
Bear 2017  ma le caselle e le frecce
non mappano
una ripetizione non mappano uno a uno
sull'anatomia del cervello o del sistema nervoso va
bene
così solo per evidenziare la differenza qui
la sinistra è quasi come un
istruttore
Disposizioni ed è così che lo
psicologo sperimentale  pensa a
questo compito che è come se scriviamo
le istruzioni lo pseudocodice per il
compito mantieni la frequenza cardiaca all'interno di questo
intervallo
e poi c'è qualche processo decisionale
con il sistema motorio dello scheletro se
capace di azione cosciente
e allungamento
o più inconscio
e poi agire attraverso  fisiologia
nel corpo o nel mondo esterno che
intercetta  Lo stimatore di cinque stati si
allinea con l'
implementazione desiderata della decisione motoria scheletrica
in contrasto il ruolo delle istruzioni del compito
per così dire è sostituito
in questa visione teorica del controllo
con lo stimatore della capacità allostatica
come imperativo e che si nutre
attraverso un insieme molto simile  sul lato destro
, ma qui in realtà abbiamo il
controller di decisione del motore dei
visceri in contrasto con un
controller di decisione del motore scalare perché questo è più
focalizzato come
scegliere il pulsante sinistro o il
pulsante destro e la figura sei è focalizzata maggiormente
sul tipo di canna
vista della teoria del controllo del riflesso ma che
generalizza anche oltre,
va bene, penso che sia solo un'altra
sezione di vista quattro allostasi come
tracciamento della traiettoria controllo stocastico ottimale
questa sezione descriverà il nostro
modello formale di decisione
allostatica il percorso allostatico controllo integrale
modello
apic apic ha un'idea semplice al suo interno  core proprio
come i Concetti percettivi servono come
modelli interni del bo  I
concetti di azione delle superfici sensoriali di dy servono anche come
modelli interni di potenziali comportamenti e dei loro
risultati previsti, la
sezione 4.1, guida una
funzione obiettivo SOC dalla forma matematica
con cui la sezione 2 rappresentava le
curve di capacità,
quindi le sezioni 4.2 4.3 e 4.4 sono
descritte eliminando questo modello
apico da  aggiungi
no andiamo lì tutto bene 4.1
trasformando le curve di capacità in
funzioni obiettivo
poiché una data curva di capacità come
l'1 e la figura 1 sopra la
quale è un valore massimo sull'asse verticale
può essere divisa per il suo valore massimo y
per normalizzarlo nell'intervallo  tra 0
e 1. una volta normalizzato in questo modo
può essere interpretato come una funzione di
distribuzione cumulativa dalla teoria della probabilità,
questo è esattamente ciò che hanno fatto
srinivasan Laughlin e
dubs per interpretare l'attivazione dei neuroni retinici
e delle mosche come una forma di
codifica predittiva vedi  la figura uno
la derivata di una funzione di
distribuzione cumulativa CDF produce un
probabi  funzione di densità di lità PDF
quindi la derivata di un CDF fornisce un PDF
questo è il modo più familiare di
rappresentare una distribuzione di probabilità in
cui l'altezza sull'asse verticale
corrisponde alla verosimiglianza nel PDF
ma per un PDF derivato da una
curva di capacità rappresenta la
reattività relativa  per perturbazione
chiameremo tale distribuzione una distribuzione di riferimento
quindi questa è una trasformazione delle
distribuzioni statistiche tra il
PDF che è la funzione di densità di probabilità
e la funzione di distribuzione cumulativa CDF
potrebbe essere molto familiare ad alcuni
potrebbe essere totalmente nuovo per alcuni quindi va
tutto bene  si spera che questo sia ancora utile
per considerare la relazione tra i
due
quindi qui a sinistra di queste tre
immagini il PDF che è il modo più
familiare di rappresentare una
distribuzione di probabilità diremmo che
questa è una distribuzione uniforme c'è
una possibilità su sei di ottenere  ogni
risultato da un dado a sei facce
o in una situazione di curva a campana circa
gaussiana  h entrambe queste due
immagini centrale e destra mostrano
il PDF della curva a campana è la
curva a campana, quindi il PDF è il più
familiare la distribuzione uniforme è come una
linea piatta nel PDF la curva a campana è
come una curva a campana nel PDF
ma dal momento che conosci i valori massimo e
minimo anche
se solo in modo
asintotico, puoi creare una funzione di
distribuzione cumulativa che inizia
fondamentalmente fino a quando la funzione può andare
al supporto per quella distribuzione e si
accumula solo cumulativamente,
quindi è utile rispondere alla
domanda cos'è  la probabilità di
ottenere un quattro o tre o due o uno
che è due terzi o qual è la
probabilità di ottenere un punteggio z
inferiore a due come due deviazioni standard
positive quale frazione della curva è
inferiore a quel punteggio z sul PDF  e questo
è
affrontabile semplicemente guardando un punto su questo CDF
si scopre che quella relazione
tra il PDF e il CDF che è
più familiare di nuovo come tirare un
dado o valutare come  l'altezza in un'aula
può essere utilizzata
sulla curva di capacità discussa in precedenza
per passare a una distribuzione che quando
massimizzata è in questo
punto di controllo massimo,
quindi qui il CDF dalla figura 2
ottiene la derivata e quindi diventa
il PDF
con uh questo tipo di negativo
forma della curva ed è un po' quello che
veniva suggerito con questa
linea arancione massimizzata La linea arancione
massimizzata
è il punto più alto su questa
curva a campana come ma non è un classico
velcro ma è una montagna è un
picco che puoi sapere da quale lato  sei
attivo e quindi abbastanza facilmente ottimizzato
verso
um
per comodità analitica prendiamo la
pratica di tedorov 2006 di utilizzare una
densità logaritmica il logaritmo di un PDF come
funzione obiettivo piuttosto che il PDF
stesso
il punto operativo continua quindi ad
apparire come massimo locale  mentre il guadagno
determina il costo del movimento in allontanamento
dal punto operativo e il valore
del movimento verso di esso la figura 8 mostra
la funzione obiettivo log de  nsity
corrispondente alla
curva di capacità del riflesso Barrel originale la
figura 9 chiarisce ulteriormente la
relazione tra le varie forme
di curva di capacità mostrando tutte e tre l'una
accanto all'altra quindi questa è davvero una
bella figura in alto a sinistra della
figura è la figura con la reflex
che viene impostato o ridotto per
regolare la pressione sanguigna
che quando interpretato come CDF
può risultare in un PDF
e questo è un singolo picco che puoi
massimizzare
invece di provare a calcolare un
residuo
la forma di questa curva diventa leggermente
più piacevole per ottimizzare computazionalmente
quando lo fai in modo che sia come una
ciotola più liscia
piuttosto che questo tipo di forma a imbuto invertito
,
possiamo solo entrare più nel dettaglio perché penso
che sarà bello perché questo passaggio del registro è
importante o è importante ma è sufficiente
dire  che questa è la grande mossa che
ti consente di trasformare l'
atto di giocoleria sigmoideo nella tabella dell'arrampicata
in montagna
una riassume alcune
tabelle chiave una riassume alcune notazioni chiave
non rivendichiamo che il nostro modello grafico
catturi accuratamente l'anatomia del
cervello acquisisca il
controllo motorio sensoriale basato su riferimenti attraverso una gerarchia
di scale temporali una singola caratteristica condivisa
con un cervello
variabili
in una tabella
equazioni cinque e sei sulla
velocità di acquisizione istantanea
che avremo  discuterne nel punto 1.2
sezione 4.2 sarà anche bello
discuterne è il foraggiamento ottimale La teoria suggerisce una
forma funzionale per il controllo allostatico
vuoi aggiungere qualcosa in anticipo
sul foraggiamento ottimale
nient'altro che voglio parlare
con gli autori  su cosa
significa anche
che andrà tutto bene equazione
otto
Tasso di cattura globale
sezione 4.3 feedback o feed forward
controllo con azione generativa Concetti
quindi ecco alcuni più formalismi e questo
non è all'interno del
quadro dello psicologo sperimentale
ma piuttosto del quadro della teoria del controllo
con  lo
stimatore della capacità allostatica sulla sinistra
sezione 4.3
equazione 10 equazione 11.
altre variabili
stoc  controllo ottimo hastico SOC
menzionato in precedenza
dall'equazione 12.
figura 10. questo sarà utile per
discutere un modello generativo gerarchico che
cattura scale temporali multiple e
distribuzioni di riferimento a ciascun livello
senza affrontare domande empiriche
sulle gerarchie neurali qui impieghiamo
un modello con L uguale  quattro modelli per
abbinare la figura
sei definisce cosa significano alcuni di questi nodi
ma l'asse y sta aumentando la scala temporale
quindi forse le cose più lente più in alto e
poi sulla destra c'è il passare del tempo
quindi a cosa ti fa pensare
o cosa è  come un modo in cui possiamo
avvicinarci all'interpretazione di questo
bene, non sto cercando di essere una Apple intelligente,
ma trovo interessante che L4
ti dia un bel po' di
informazioni che voglio dire che
forse c'è e loro parlano del  fatto
che ci sono più di quattro livelli ma
vogliono concentrarsi su quelli per me, voglio
dire, dove va il mio cervello è ok quindi
abbiamo l'acqua abbiamo il lievito
abbiamo il luppolo abbiamo  ottenuto i grani e
questo può creare
abbastanza il prodotto in modo da poter andare oltre
che puoi aggiungere succo o altro, ma
hai i quattro ingredienti di base, quindi
ora spostandoti nel tempo cosa
abilita, quindi sarebbe bello per loro  per
smontarlo perché
penso che anche in questo ci sia abbastanza
per
capire un sacco di cose
giuste 4.4 Controllo del feedback con
azione generativa Concetti c'è ancora l'
equazione 13 equazione 14. e poi una
bella citazione lettori che hanno familiarità con l'
elaborazione predittiva
e attiva  l'inferenza riconoscerà la
forma dell'equazione di cui sopra 14.
come energia libera negativa o limite
inferiore variazionale per la discussione vedere alcune
citazioni poiché gli obiettivi possono
essere tipicamente scritti e interpretati in
diversi modi equivalenti Ognuno dei quali
può venire con le proprie intuizioni ci
sono Argomenti  per l'efficienza computazionale e
termodinamica di minimizzare
questa specifica Divergenza nel corso
dell'elaborazione neurale, ma ad oggi è
disponibile  l'evidenza dell'etichetta non esclude
altre divergenze informative più complesse
per penalizzare la
correzione del feedback dei movimenti,
quindi è piuttosto interessante come esistano diversi
limiti
inferiori variazionali limiti inferiori energie libere negative
come se c'è
energia libera prevista e poi c'è energia libera
del futuro atteso e c'è
tutto  queste varianti e quindi ciascuna di quelle
energie possono essere scomposte in modo diverso
come l'equazione 2.6 nel libro di testo,
quindi è
interessante vedere come prima di tutto come
sono convergenti a questo tipo di abbondanza
e
da perché dovrebbe avere tale risonanza
con il principio dell'energia libera
e cosa fa  questo significa
e poi come possono le diverse partizioni
di questi limiti di energia aiutarci a pensare
a sistemi che sopravvivono
. Aggiungerò solo qui Daniel che
arriveremo a queste cose ma fino a
questo punto del documento immagino di averne avuto un
po'  di familiarità e non ho davvero
lottato con il tipo di passaggio di blocco in
cui stavano attraversando questo,
ma  non appena arriviamo alle equazioni 13
e al salto alle equazioni 15 e 16.
qualcuno più intelligente di
me dovrà essere in grado di spiegare quel
salto in termini molto semplici perché
anche se l'ho letto un certo numero di
volte  Non sono ancora esattamente sicuro di come funzioni
, quindi ancora una volta gli autori
vorranno davvero portare i
loro guanti più morbidi perché ho bisogno del mio
palmare
sì, d'accordo,
sezione 4.4 ancora ecco l'equazione 15.
sezione 4.4 ecco l'equazione 16.
sostituzione dell'obiettivo aumentato
fantasia
J
equazione 14.
e l'espressione analitica per il
solo controller di feedback ottimale
equazione 15 nell'equazione di Bellman
equazione 12 produrrebbe l'
equazione 16. impariamo di cosa si tratta, sì,
ora il termine ricorsivo intrattabile
nell'equazione è
Etc che
trova un modo per sostituirlo  termine
produrrà un problema più trattabile dal punto di vista computazionale
l'informazione Il termine di divergenza nella fantasia
J fornisce proprio in questo modo poiché può
essere scritto esattamente come
la differenza  tra il
massimo difficile intrattabile sotto la stella Q stella sub Phi
e il massimo più trattabile liscio
sotto l'azione pre-pianificata Concetto in
simboli equazione 17. abbastanza interessante
ok
um s equazione da 17 a 21
quindi la sezione finale sezione cinque
discussione
forse puoi aiutarmi  oggi quindi abbiamo dai 13
ai 17 e poi dai 18 ai 19 e 20 un
modo per essere in grado di mettere insieme
alcuni dei
formalismi senza scala con i dettagli specifici della scala o
amichevoli della
scala in dettagli quando leggi
questo è quello che li hai visti  cercando di
chiarire
questa è un'ottima
domanda
e quindi parli di globale
e penso che debbano essere in grado di
spiegarlo e penso di sì, ma di
nuovo lo sono,
è stato all'improvviso che le cose sono andate
nel fosso per me
ecco cosa mi
avventurerei
nella prima sezione
c'è un contrasto tra l'
omeostasi
e l'allostasi e su come i sistemi di ricompensa non sono
più richiesti in alcuni
modelli distribuiti di neuroanatomia cerebrale
e una funzione
quindi credo che i seguenti
formalismi sostituiscano l'obiettivo aumentato
in un
quadro di ottimalità e ottimizzazione
come l'equazione di Bellman che viene spesso
utilizzata per la massimizzazione della ricompensa, quindi sono
ricompensato arrivando in cima alla
montagna,
quindi valuterò i percorsi in base
su quanta ricompensa accumulano va bene
e quindi la curiosità o così via sarà
preziosa nella misura in cui nel tempo
Orizzonte che ho
considerato facilita la ricompensa in termini di
elevazione
mentre qui stiamo vedendo il passaggio
verso quello come Massimizzazione ottimale della
manovrabilità
con la relazione pdfcdf
come invece di cercare di ridurre la
divergenza al punto medio del CDF
giusto, massimizzi la tua reattività
in termini di massimizzazione del PDF di registro, ok
quindi penso che sia la
funzione di ricompensa um aumentata
che è trattabile
e quindi resta del lavoro per
specificare quella funzione e come  si comporta
forse
bene
quindi la sezione cinque discussione l'
intercettazione stabilizza l'azione e
costruisce al  riferimenti lostatici le
persone possono guardare le citazioni qualsiasi cosa
da riassumere qui
no va bene 5.1 vedere il cervello come un
controllore allostatico ottimale
il percorso allostatico controllo integrale
modello apico nella sezione 4 implica una serie
di ipotesi specifiche Oltre a quelle da
generiche a stocastiche Controllo ottimale
c'è qualche discussione  di
scelte di modellazione condivise con modelli di inferenza attivi
forse sufficienti per apic da considerare
una sorta di modello di inferenza attiva
e poi alcune altre caratteristiche che sono
condivise con i modelli di inferenza attiva in
senso stretto se ne esiste uno
e anche sforzi di modellazione correlati
nulla da aggiungere
no  no, lo spiegano abbastanza chiaramente
qui vuoi solo leggere questo
diritto il 5.1 fornisce alcune previsioni
e alcuni contrasti con il modello apico
5.2
il corpo e il cervello attraverso la lente
della teoria del controllo la
figura sei mostra come i dati sensoriali viscerali
salgono in effetti  per diventare X afferenti
errori di predizione intercettiva
vuoi spiegare br  vale a dire cosa significa un affluent X
perché le persone potrebbero
spiegarlo nel glossario ma è
fondamentalmente un segnale apparente su un
segnale operativo c'è un po' di
ricorsione
lì vuoi aggiungere qualcosa a quello
um
vedo la distinzione
solo per evidenziare cosa afferente  è
afferente è condotto o condotto
verso l'interno o verso qualcosa per i
nervi il sistema nervoso centrale per i
vasi sanguigni l'organo fornito giusto
e um
come distingueresti gli sforzi esatti
è solo che è quel tipo di
cumulativo non è non è una specie di
iniziale
è quello che ho tolto da quello l'
accumulo di quei segnali apparenti
interessante
Penso che ti sbagli questo è quello che ho preso
cinque tre teorie delle curve di intercettazione e capacità
della codifica predittiva periferica
ragione per cui le
risposte metabolicamente più economiche di un neurone dovrebbero
rappresentare gli stimoli prevedibili
mentre sono costose  le risposte sono riservate
agli stimoli più sorprendenti di
qualche previsione  s e suggerimenti da
Barrett 2017
e risultati di dwark nel 2013 alcuni
intercettori periferici e umani
riducono la loro frequenza di sparo operante a zero
sotto uno stimolo costante,
quindi è un po' interessante come se nessun
cambiamento
non me lo dica e dovrebbe
essere economico sotto  un modello in cui
qualcosa cambia meno spesso
ehm e ci sono altre
ipotesi che abbiamo ipotizzato che
aumenti di tale reattività che
è l'imperativo in questo modello apico
potrebbe funzionare come ricompensa
rafforzando positivamente le traiettorie comportamentali
mentre diminuzioni della reattività potrebbero
funzionare come costi negativamente  rafforzare
le traiettorie comportamentali in
modo da mantenere le opzioni aperte nel
tempo infinito L'orizzonte diventa equivalente
a mantenere l'attività fluttuante o
mantenere la fisiologia limitata
sì
continuità straniera invece di massimizzare la
quantità giusta di USD o
calorie ma piuttosto avere una sorpresa ridotta o
limitata su un intervallo e una
traiettoria e  una strategia
no  in questo modello come qui affermato
per generare quelle
5.3 curve di intercettazione e capacità
più
5.4 conclusioni finalmente torniamo al
giocatore di dodgeball amatoriale
la formica matura yeah e
um alcune sintesi del modello apico
e suggerimenti sulla sua compatibilità
con un'ipotesi di controllo referente
e alcuni di  la sua trattabilità
questa è la discussione quindi l'appendice B
aria condizionata di
cui abbiamo parlato prima ma
è un argomento interessante quindi solo per
saltare queste appendici solo
discutendole con gli autori, speriamo quindi che
altre equazioni nell'equazione B
formulino prescrizione e  controllo
aerodicamente conduce al principio dell'energia libera
fep
altro dell'appendice B appendice C apic modello
derivazione dettagli
equazioni
C 0.1.2 derivazione completa del valore ottimo
funzione e transizione Dinamica più
equazioni
la forma integrale del percorso per la
funzione di desiderabilità del valore dà il nome
alla tecnica  di controllo integrale del percorso
e così via una sorta di nota di chiusura
we  si è chiesto come ciò colleghi alla
meccanica bayesiana
e alla formulazione del percorso l'
estrema destra delle tre
facce della meccanica bayesiana
e come provenendo potenzialmente da
un punto di partenza abbastanza
diverso e con
approcci e vincoli diversi
alcune caratteristiche simili
potrebbero essere sorte ed essere state evidenziate
in apic
che sono anche evidenziati e rilevanti
per la meccanica bayesiana nella formalizzazione del percorso
e forse c'è
una specie di diagramma di Venn non mappato
lì e alcune somiglianze e
differenze la
vicinanza all'ultimo streaming live,
sia per caso che per intenzione,
rende l'
um il modo in cui guardi  questo articolo è
interessante Dirò solo che
sì, d'
accordo,
tutto ciò con cui vuoi
chiudere
Penso che l'idea di poter
guardare una mod alla modellazione e alla modellazione interna
e una sorta di coordinamento di
quello di
nuovo come minimo due  altro
come esercizio di gestione del rischio o di minimizzazione del rischio
quindi una strategia limitante
o come opzione gen  una strategia di evasione o di
espansione sarebbe qualcosa di
veramente interessante di cui parlare con gli
autori perché ancora una volta
non riesco a capire se
il modello apic funzioni o meno in entrambi i domini
finché non supero il salto tra il
formalismo 13
e tutto  fino a 17 18 19 a 20.
ma intendo dire con una spiegazione di quello
e uh e a e un dolce pungolo sarebbe
interessante scoprire
come funziona quando quelle cose sembrano
essere noi come
entità fisiologiche  sono in grado di destreggiarsi tra la
gestione del rischio e l'espansione dell'opzione del generatore di opzioni delle opzioni,
quindi sono
davvero piuttosto entusiasta di questo
da un
ecco cosa sento come dovrei
leggerlo in termini di ciò che posso fino
a che punto posso fare il mio  prossima scommessa
da una prospettiva allostatica Penso
che sia
davvero eccitante se, come ho detto,
posso avere
un'idea migliore di come funziona quel salto nel
loro modello
[Musica]
sì, decisamente interessato a
quell'orizzonte a tempo infinito e a quella
mentalità come
w  questa è la migliore
decisione fisiologica sull'orizzonte infinito
aspetta è un'ottima domanda e sì,
l'eterno ora
la presenza
e poi anche solo un po' più
banale come che tipo di dati
sono rilevanti per questo tipo di modello
sono dati che già esistono per
persone
è qualcosa in cui puoi
estrapolare molto da un set di dati sparso
o hai bisogno di un sacco di repliche per
ottenere una buona sicurezza statistica sul
parametro del modello ed estrarre risultati
che sono come non banali
e dove
viene utilizzata questa tecnologia o questo approccio  o
dove potrebbe essere usato ci sono un
sacco di cose di cui sarebbe interessante
parlare
bene
grazie per tutta la preparazione e l'
aiuto su questo Dean e ci vediamo nel
punto uno e oltre va bene amico mio
abbi cura di te ciao