[Música]
hola y bienvenido, esta es la transmisión en vivo activa
número 50.2, es el 3 de noviembre de
2022 y es nuestra tercera discusión sobre
este documento.
inferencia
esto está grabado en el archivo de transmisión en vivo
por favor envíe sus comentarios para que podamos
mejorar nuestro trabajo
todos los antecedentes y perspectivas son
bienvenidos y seguirán la etiqueta de video
para transmisiones en vivo
diríjase a
activeinference.org para obtener más información
sobre cómo participar en proyectos y
grupos de aprendizaje, ¿de acuerdo?
estamos en la transmisión en vivo 50.2 en
nuestra tercera discusión sobre la intercepción como
modelado de la alostasis como control
y tuvimos un video de fondo DOT cero en
contexto y hace dos semanas ahora
tuvimos una gran
discusión número 050.1,
así que solo vamos a tener
presentaciones de personas  que estuvieron aquí la
semana pasada y luego Ian compartirá
algo durante unos minutos
y luego discutiremos qué  lo que la
gente quiera para
que cada uno pueda simplemente saludarnos y cualquier cosa
que queramos explorar hoy o alguna
Reflexión de las últimas dos semanas así
que soy Daniel Soy un investigador en
California y pasaré a Dean
gracias Daniel Soy Dean  Estoy aquí
en Calgary, Canadá,
y
no hay mucho que decir, aparte de que estoy
deseando superar el contenido,
que era el cero del contexto, que
era el uno, y averiguar qué
podemos conceptualizar en el interior.  en
estos dos, se lo pasaré a Jordan,
seguro, así que soy Jordan, soy un postdoctorado, estoy
trabajando con el sur y Barrett y
Karen rápidamente en el noreste,
y creo que dije la última vez
que lo hicimos.  este artículo
surgió del grupo de lectura de energía
que hicimos, así que estoy muy
interesado en el metabolismo de la energía cerebral
. He estado haciendo otros trabajos sobre eso
y no estuve aquí la semana pasada, eh, en la
semana entre estas sesiones.  porque yo
estaba en la Conferencia Internacional sobre
el metabolismo de la energía cerebral w  lo cual fue muy
divertido
um y sí, creo que estoy emocionado de
llegar a los detalles conceptuales de este
artículo aquí también y me interesa pensar
en cómo se ve un modelo de teoría de control
del cerebro y luego la terrecepción
eh y  páselo a Eli. Tal vez,
hola, soy Eli, soy el primer autor del
artículo, estudiante de posgrado con fion villain
vandement, que es una especie
de coautor mencionado debajo y con Lisa Felton
Barrett y Karen Quigley
, diría que yo.  m
Acabo de salir de una conversación con
Maxwell ramstead, así que en realidad estoy un poco
entusiasmado con la inferencia activa, ya
que realmente me aclaró qué es
y qué significa,
um,
sí, y creo que podría pasar a que
todos nosotros  sí o Ian, ¿todavía tienes
que ir?
inmunología
y cómo los glóbulos blancos pueden determinar
entre mo  señales leculares de seguridad y
amenaza
um no me quedé mucho tiempo con eso
pasé a trabajar en
proyectos de gestión ambiental y
um
terapia entonces terapia manual Tutoría de salud
y cosas relacionadas y en ese
mundo
um un
tipo común de
um
tema que noté estaba pagando  atención a
las señales corporales y la percepción de la interpretación de
las señales corporales, pero no tenía una manera
de
hablar sobre eso con confianza que tuviera
sentido con las versiones de
homeostasis y el sistema nervioso autónomo
que me enseñaron en los años 90, así que
cuando hace unos años  Descubrí que
había un pequeño grupo de
investigadores que
estudiaban la intercepción. Me emocioné
mucho muy rápidamente y
recientemente participé en una pequeña investigación sobre
capacitación de intereses para mejorar la
conciencia interceptiva con una universidad
cercana aquí y cuando Daniel compartió que
este artículo  y dijo que
iba a estar en el Instituto de Seguros activo.
Me emocioné mucho y
no estaba muy seguro de por qué, así que dije
No lo haría. Estaba tratando de resolverlo
y viendo
55.0 y pregunté si podía compartir algunas
fotos que tal vez haga ahora si
puedo compartir la pantalla
con
oh, ¿es posible
?  recórtalo para que sea toda la
pantalla,
está bien, así
que pensé: ¿por qué estaba yo? ¿por qué estaba tan emocionado
de ver este artículo? Espero que
pueda ayudar a las personas en un
mundo terapéutico porque sé que has
hablado de fisiología.  reunión de
ingeniería, pero luego esta es un poco
diferente,
um,
tal vez una toma un poco diferente,
sí, ve a pantalla completa o solo dame una vez,
oh, ahí vamos, sí, dame un
segundo, entonces, um, oh, ¿puedes ver que
ahora sí, solo voy a  hazlo grande, solo
dame un segundo
para terminarlo bien, adelante,
así que en el punto cero escuché a la gente
hablar sobre los reflejos horneados y
me hizo pensar en estas imágenes
que han estado circulando
en Internet.  de por qué oh lo siento por qué los
gatos le temen a los pepinos
um es porque  e nacen con
um para tener miedo a las serpientes, así que es
una especie de genética, ya sabes, los pepinos se
parecen a las serpientes, por lo que pasan del modo de alimentación al
modo claro um o es que sus crueles
dueños acaban de poner algo
sorprendente detrás de ellos
que  um, así que solo está estimulando un
reflejo de sobresalto de cualquier manera. No sé
qué experiencias interceptivas tiene el gato,
pero
um, ciertamente parece haber algo
que,
um, es automático, está sucediendo allí,
así que, pensando en el mundo terapéutico,
hay
lo que a menudo es lo que nosotros.  A menudo, lo que intento
lograr es si algo es si un comportamiento se
ha vuelto inadaptado y comienza a
sentirse como un reflejo para una persona, así
que digamos una fobia a las arañas o una
fobia a hablar en público o una
fobia, ya sabes, miedo a ir a Pub
um
espacios públicos, entonces la persona puede sentir
que sé que voy a sufrir en esta
situación, es solo una reacción refleja,
pero con la terapia de exposición interceptiva,
lo que encuentro interesante es que
p  la
gente es capaz de estar en un espacio seguro
puede decir que está bien
cuando me pasa esto siento tal vez que me
falta el aire opresión en el pecho así que
si podemos recrear esa sensación en un
entorno seguro pueden
aprender a cambiar gradualmente lo que sea que tengan
las predicciones o sus creencias son sobre
lo que significa esa sensación y
parece funcionar y conoces un método para hacerlo, ya
que si la respiración es un problema para las
personas y con ansiedades
recrearlo respirando a través de una pajilla
para que sepas el objetivo  realmente es
convertir algo inadaptado en un
Comportamiento más adaptativo o un círculo vicioso
en un Círculo virtual, de modo que en lugar de
desencadenar este tipo de
reacción de deber eh que se siente desagradable
y está involucrada, sabe que
se están desencadenando reflejos o supuestos reflejos
que están vinculados a la brevedad
de  respirar o aumentar el ritmo cardíaco en su
lugar para que puedan
aprender a crear algunos cambios en el
cuerpo que podrían estar asociados con
algo más placentero como usted
saber relajarte con la familia en la playa o en
algún tipo de situación placentera,
cambios tan diferentes en ese sistema nervioso autónomo
y, en general, lo que sabes, lo que
nos interesa hacer es usar el
punto de acceso de intercepción para
poder desenredar, conoces la historia.  los
pensamientos que las personas tienen
de la situación en la que se encuentran y las
sensaciones corporales que están sintiendo
o que están surgiendo, así que Dean,
mencionaste acerca de empacar tu paracaídas,
este fue otro tipo de imagen que me vino
a la mente, la mayoría de los bebés probablemente nacen
con algunos  tipo de reacción que evita
que se arrojen desde lugares altos,
pero parece
posible anular cualquier miedo interceptivo y
para algunas personas incluso disfrutar
arrojándose desde lugares altos
ya que tal vez sentarse
frente a una computadora portátil con un buzón de correo electrónico lleno
de correos electrónicos
para algunas personas puede generar una
sensación de intercepción que es como un
hundimiento  sensación o un calambre
o una sensación de pesadez,
entonces han aprendido que no
nacieron con eso, pero han aprendido a
asociar estas situaciones con
algo realmente estresante.
Eli, al que te referiste el año pasado, lo
siento, la semana pasada, el punto uno,
um, no lo he digerido por completo, pero
sabes
que es realmente evidente que
la dirección de estos círculos y
los bucles dentro de los bucles,
um, son bastante complejos,
pero realmente  me gustó la forma en que
estas son mis Reflexiones ahora desde
donde terminaste en el punto uno que era
esta idea de una especie de control cooperativo
o control óptimo
um
y sabes que me enseñaron sobre
los bucles de retroalimentación como termostatos
y uh
tú  Sé que tal vez los niveles de grasa en el cuerpo de una persona
estén influenciados solo por la hormona
leptina, por ejemplo,
pero parece que los puntos de ajuste en
los rangos de ajuste son mucho más móviles de lo
que se pensaba y vemos que
Ahora, ya sabes e involucró mucha
más diafonía, así que en lugar de
apuntar a algo como la leptina como el
problema de la
crisis de la obesidad, entonces sabes que esto es solo para
comenzar tomado de la oficina del gobierno del Reino Unido
que crea un CIS un mapa de sistemas de obesidad
que  identificó 108
variables interconectadas que determinan
el equilibrio energético de las personas en relación con la
obesidad y algunas de esas cosas
pueden incluir marketing y publicidad
presiones sociales
um entonces, ¿cómo sabemos cómo
incorporamos todas esas cosas a este
tipo de modelos que  se están creando
um y también hay factores epigenéticos,
así que sabes que las personas pueden heredar
su exposoma a través de
cambios epigenéticos y eso puede cambiar sus
predicciones interceptivas
y sabes cómo pienso sobre esto a partir de
una especie de tutoría o entrenamiento de salud, ¿
qué pasa si esto?  No estoy muy seguro de si
entendí el
concepto de promediar el tiempo por completo, pero
sabes si tengo a alguien  e viene a mí
y me dice
que estamos hablando de la salud y que
quiere estar lo suficientemente saludable dentro de 20
años para poder mantener a sus
nietos y jugar con sus
nietos, entonces eso es si esa es una
señal interceptiva lo suficientemente fuerte de
placer en el  futuro que conoces o
un deseo lo suficientemente fuerte puede anular
la predicción interceptiva a corto plazo
de
um Bliss que
se puede lograr a partir de alguna
comida chatarra producida de manera muy predecible
que ha sido diseñada para crear una
predicción de que conoces una
sensación anticipatoria interceptiva um placentera cómo  hacer eso
con el tiempo cómo funcionan esos dos
tipos diferentes de deseos en competencia entre
sí
es una batalla de voluntad o lo que sabes
algunos de ellos parecen muy profundamente
refleja ambos parecen profundamente reflexivos pero a
menudo están en desacuerdo entre sí
um
y  de nuevo con este tipo de promedio de tiempo en el
que estaba pensando en la
asignación, esto no es de mi asignación,
pero um, sabes plantas cuando están
enfatizaron que florecen antes y florecen
antes si creen que su entorno es
seco o no tienen suficientes nutrientes para las raíces
o suficiente espacio para The
Roots, entonces florecerán antes y
sembrarán antes, así que
eh, eso es lo que está relacionado con el promedio de tiempo.
y los otros pensamientos fueron
sobre esta idea de, um, alguien mencionó que el
ejercicio es bueno para ti
porque es un factor estresante a corto plazo
y ayuda a que tu corazón lata más lento a
largo plazo. Veo a muchas personas
hablando sobre la homiesis en la salud y el
estado físico  y tensiones homemétricas en el
tipo de arena de salud y estado físico, pero
no parece que tengamos un buen modelo o
una forma de decir qué es el punto dulce
para un estresor hermético,
um,
sí, y hay muchas personas que conocen que
hacen tensiones horméticas.  en este momento,
Wim Hof ​​y la terapia de frío y calor, etc.,
y lo último que casi termino,
lo último que me interesó después
fue esta idea de ergonicidad y la
distinción que hizo en este artículo
entre  nuestros
sistemas ergóticos gólicos y nanogóticos y estuve en una carrera en el parque
el sábado pasado y hablé con algunas de las
personas, mis amigos en el Finish
um,
sobre lo difícil que es para ti saber
que puedes sentir que estás interceptando
sentir como tú  estás corriendo muy mal un
día, pero luego tu tiempo es realmente
más rápido de lo que esperas otro día
puedes estar realmente listo y emocionado
y sentirte zumbando y llegas a la
línea de meta y te das cuenta de que has ido
más lento
um esta imagen es de  alguien que
escribió rompió el récord mundial
um logró un maratón en menos de dos
horas y parte de las herramientas en su
caja de herramientas era tener un láser para mantener
su velocidad constante durante el
maratón para que sepa ambos en cualquier
momento en un solo caso  o
durante todo el maratón, su
tiempo fue constante, así que supongo que mi pregunta
es si la tecnología es si estamos
tratando de diseñar sistemas basados ​​​​en la
idea de ergodicidad, ¿haremos
ingeniería inversa en nuestro l?  ives tal vez
um
y adónde llevaría eso si ha
visto la película no mire hacia arriba y se
trata de predicción y modelado
um
¿En qué evolucionaremos
si no le hacemos saber los
sistemas correctos que son  realmente coincide uh
biológico lo que realmente está sucediendo
con nuestra biología y um, sí,
esos son mis reflejos,
eso es genial,
increíble, Ian, gracias por traer todo
eso, eso es realmente perspicaz, así que creo
que tenemos más que suficiente para comenzar,
así que comencemos con quien sea
quiere reflexionar, por favor, Jordan primero
Quiero decir, sí, supongo que puedo, esto se
saldrá un poco del papel aquí,
pero creo que lo que
mencionaste es interesante para
algunos de los otros trabajos que he estado
haciendo.  también y lo que
podemos pensar podemos pensar en extender los
sistemas de los que estamos hablando en este
documento fuera del cuerpo, así que algo
de lo que mencionaste fue que
estabas hablando de, um,
algo del tipo de  redes sociales  retroalimentación
que recibe por
um mantener la
alostasis um mencionaba el ejemplo del
correo electrónico y el tipo de
respuesta enteroceptiva que puede obtener al
anticipar
um el estrés del correo electrónico de la
comunicación este tipo de cosas
y está hablando de cómo hay
cómo
externo  referencias y usted estaba dando
el ejemplo de la tecnología y un láser para
mantener el ritmo en un maratón puede ayudar
, básicamente, puede actuar como un externo, puede
usar señales de referencia externas, ¿verdad?
Las fuerzas en la experiencia enteroceptiva
también son como una señal de referencia externa
Striders al menos como factores externos
y, por lo tanto
, creo que
una cosa para que puedas pensar en
el ejemplo del correo electrónico que estabas
dando es que es un caso interesante
porque básicamente tienes  um,
de alguna manera te estás
abriendo a esta importación a este
portal de posible
interrupción interceptiva que puede llegar  ve en cualquier momento
y eso no va a ser,
um, no va a tener algunas de las
contingencias habituales que te permitirían
predecirlo como lo harías en otros casos,
como si fueras a una reunión,
¿fuiste a tu si?  vas a
reunirte con tu jefe y sabes que son las
cuatro en punto
sabes que ninguna de las
señales sociales de eso podría
ser algo a lo que tienes que reaccionar a
algo que tienes que adaptar en una
Terraza  elevar el estado a algo
que hará que tengas que
aprovechar o básicamente movilizar tu cuerpo
para responder a esa situación,
eso no sucederá hasta las cuatro en
punto cuando vayas a esa reunión
si estás abierto a correo electrónico
Básicamente, se le podrá
solicitar dentro de cualquier tipo de horario laboral, por lo
que debe estar preparado para esa
movilización potencial en cualquier momento,
si su jefe es como un verdadero, sabe,
si su jefe es realmente horrible, entonces tal vez
usted.  va a recibir correos electrónicos en el mi  ddle
de la noche y si ese es el caso,
entonces debe estar preparado para
algún tipo de movilización alostática en
cualquier momento del día, literalmente,
lo que traerá consigo algún
tipo de consecuencias de necesitar tener
este sistema en un  estado de preparación,
um, porque las interrupciones podrían surgir en cualquier
momento
, así que creo que, um,
si uno de los principios que es un artículo de
Eli aquí, es que
estamos definiendo
armar una respuesta alostática
como
[Música],
um,
manteniendo las variables en múltiples  niveles de
este sistema de control en un estado en el
que pueden responder al máximo a los
tipos de amenazas que podrían surgir, entonces
eso se verá muy diferente si
se encuentra constantemente en un estado en el que
necesita estar preparado para muchas
interrupciones diferentes que  podría provenir
de fuentes sociales
versus si está en un estado donde
podría descartar algunas de esas cosas,
sabe que es el fin de semana en Nueva York,
sabe que su jefe o colegas están  No te
voy a llamar, por lo que no puedes
tener que tener algunas de estas variables en
un estado de preparación para
reaccionar de inmediato a ese tipo de cosas, ¿verdad
? Pero eso es todo lo que me hizo
pensar de inmediato y creo que
podría ir.  una y otra vez porque tengo
otro trabajo que es una especie de
lastre social social o influencia social
y cómo podemos impactar a las personas a través de
eso, pero tal vez debería pasar a Eli
porque siento que
te he puesto a pensar  sobre cómo tal vez
esto es relevante para lo que estamos haciendo
bien en términos de
estar preparados para una respuesta adaptativa
y cómo los diferentes contextos
pueden cambiar eso,
gracias
Eli, quiero hacerlo
Creo que estás silenciado, lo siento
, realmente encontré  En realidad, es interesante lo que ocurre
con el láser y me pregunto
cómo es que esas compensaciones metabólicas
se llevan a cabo en el cerebro de un
corredor porque, normalmente, la
evidencia muestra que las personas ajustarán
su modo de andar o su velocidad de carrera.  d para
optimizar su
Desafío alostático y, por lo tanto, su eficiencia energética
y aquí parece que el punto
del láser es que mantiene constante la velocidad real, lo
que significa que está
dejando que el nivel de
desafío alostático de las
sensaciones enteroceptivas varíe mucho
o al menos mucho más para mantener
constante la velocidad real y me
pregunto cómo puede gustar esto cómo puede
suceder esto en el cerebro así
construyes esta variable sensorial alternativa
que controlas en
lugar de las sensaciones interceptivas
y qué
tipo de  donde la motivación puede
basarse en la terrecepción
para pasar este tiempo prolongado experimentando un
desafío interceptivo,
pero también podría ser
porque
parte de este derecho es de lo que hablamos
y este era Ian del que estabas hablando un poco
um
con uh
alimentación interceptiva más o menos en términos de
retroalimentación o el sentido de las terapias
que puede hacer con esto que podemos tratar
de capacitar a las personas para que tengan  yo más
conciencia interceptiva
um en el extremo sensorial de lo
que normalmente o tú sabes
básicamente sintonizar a las personas para que tengan algo de
conciencia enteroceptiva y luego Eli
crees que con el láser Tal vez
le estás dando a la gente
básicamente
le estás dando algo a la gente  eso
podría ser una señal sensorial más de alta fidelidad
,
como si fueran a tratar de mantener
este láser en una especie de centro de la fijación del ojo
, necesitan moverse a cierta
velocidad y
hay otras variables que pueden seguir
de algo que es más  se puede
rastrear fácilmente en el entorno externo,
mientras que podría ser más difícil
mantener
un control estricto, como el control sensorial, sobre
algunas de las señales anteroceptivas
. Puede estructurar eso para las personas para
que sea un poco más fácil.
pensando que el láser
um les está enseñando a ignorar sus
señales interceptivas en realidad
um a poner más énfasis en
una velocidad constante requerida para ganar de lo que
yo  s on ya sabes oh mi sabes que mis piernas
se sienten un poco pesadas o
me siento un poco deshidratado o sabes
um me siento un poco caliente
por lo que están ignorando eso y
enfocándose más en el mundo exterior
um
puedo  solo haga una pregunta porque sé
que siempre lo tomo del soy el verdadero
novato aquí
y creo que a veces eso puede agregar
algo a esto, ¿y si el láser
tiene una descarga
?  y luego que
ustedes con su papel
dijeron claramente que hay dos direcciones aquí en esta
enterocepción, ¿qué pasa si la
descarga interrumpe
eso de
un lado a otro y simplemente porque lo están
descargando ahora no lo están
creando?  no es externo,
es en eso, se agrega ni siquiera como un movimiento,
un movimiento hacia ese punto central en la
curva sigmoidea, simplemente actúa como un
proxy
y, en una
aproximación para usted, eso está tomando menos
energía para usted ahora puede consumir
las calorías  en correr o y  Puedes
consumir las calorías tratando de mantener las
cosas dentro de un rango y si no estás
quemando calorías para tratar de mantener las
cosas dentro de un rango, ahora puedes aplicar
esas calorías a la carrera
si pudiera, eh, pensar en
que hay  mucho que agregar Estoy
pensando en dónde más hay láseres
en tareas como correr
y me hace pensar en la tarea como
la descarga de
ese principio de una pequeña tarea que se expande
a la cantidad de tiempo que tienes
que es más en el cognitivo  dominio como
si tiene cinco minutos para escribir el
correo electrónico tiene cinco minutos si tiene
una hora tiene una hora y luego de
manera similar con mover un montón de tierra o
hacer alguna tarea física cuando lo único
que se está considerando
es la decisión de hacer  si alguien podría
sorprenderse con mochileros o
emprender
un desafío alostático
bajo la estructura de tareas de
algo que es externo, como el
láser, ya está configurado
versus eh
sin ese
deseo o capacidad para entender  Acepte ese
desafío alostático, no se
presenta como una posibilidad en absoluto,
así que solo hay um
y luego también fue muy interesante
la nota sobre Ian que agregó sobre cómo
algunos días se siente muy bien, pero la
velocidad o la cantidad levantada podría ser  más bajo
y viceversa, por
lo que
en los modelos presentados, la
entidad tiene una intercepción verdadera,
entonces, ¿cuál es esa diferencia con la
experiencia, el
rendimiento y la valencia
de una carga alostática dada?
Bueno, no estoy seguro No estoy seguro si
Puedo responder esa pregunta, pero creo que
pensar en
una cosa que sucederá si
vas a continuar corriendo durante
mucho tiempo es que
habrá ciertas
señales motoras que tendrás.  para dar
y va a haber ciertos
comentarios sensoriales que van a venir de
eso en parte en información terreceptiva
y el problema es que si te estás
desgastando en el transcurso de
un maratón, esos van a estar en movimiento
objetivos
correctos, no va a haber una
cantidad constante de fuerza que
necesitará aplicar y, a medida que su músculo se debilite a
medida que corre durante más y más tiempo,
la cantidad de fuerza
potencialmente tendrá que cambiar, por lo que
va a  Se vuelve
difícil mantener incluso una velocidad constante
. Vas a tener que variar
la cantidad de fuerza en los comandos reales del motor.
Tendrás que dar
[Música]
um
y si no obtienes
[Música]
um
si muchos de los comentarios que
obtienes de eso no son especialmente
precisos porque te estás moviendo a lo
largo de la carretera, el entorno se está moviendo
a tu alrededor, es difícil obtener un
punto de referencia consistente para eso, y entonces,
¿qué es el láser?  lo que está haciendo bien es que
básicamente te proporciona
una especie de constante
que puedes regular en lugar de tener
que realizar los cálculos para
regular muchas otras cosas que están cambiando en
tu cuerpo y durante todo el
período correcto.  es y lo pienso en
términos de que haces algo similar con
un metrónomo o algo
así justo donde si estás tratando de
coordinar a muchas personas diferentes para
tocar notas musicales en el tiempo que te
gustaría tener  un conductor que le gustaría tener,
um, hay un uso real en tener
puntos de referencia externos para administrar
esas cosas porque,
literalmente, todo en su cuerpo está
cambiando a medida que realiza estas cosas
y los comandos deben conectarse.
para regular frente a todo ese
cambio que Eli está señalando, así que creo que Eli
tiene un punto,
um sí, quiero decir, solo iba a decir
que sabemos que a medida que te mueves, un montón de tus
señales sensoriales e interceptivas cambian,
así que básicamente son  nunca realmente
constante en primer lugar, si hay
algo que desea mantener constante, entonces
sí, necesita algo como un láser que
efectivamente le brinde una
fuente artificial de constancia, una fuente de
constancia consciente externa  el cuerpo
porque no tienes uno internamente
[Música]
sí,
sí, y es lo que también
me está ocurriendo a mí,
um, como dices, es así como
las
condiciones internas están cambiando, sabes que
las condiciones externas están cambiando
y lo sabes  puede haber más viento
en varios puntos del curso
um y puede haber, sabes uh Daniel
, hablaste de
um cuando hablamos hace un tiempo sobre las hormigas
si es apropiado que
reaccionen a los cambios climáticos y puede
haber
, sabes, nosotros  quiero que un corredor de maratón
ignore esencialmente todos los
cambios
climáticos y simplemente siga corriendo a la
velocidad deseada para que sea casi,
sí, tal vez sepa que la última
diapositiva que puse allí fue un poco una
distracción, realmente
, no creo que sea una  distracción en
absoluto, pero porque creo que
no, creo que es súper súper útil
porque, como parte de, nuevamente, toda esta
idea de um, múltiples variables en el
cuerpo cambiando todas a la vez, eso es una especie de
núcleo de lo que queremos decir cuando  estamos diciendo
alostasis, cierto, estamos diciendo que
no hay ninguna constante en particular
ahí, hay muchas variables que
se mueven y cambian, y lo que Eli
está señalando en este artículo es que,
en lugar de establecer puntos en muchos de  esos
casos, lo que desea son
algunas variables para tratar de ocupar una zona
de máxima flexibilidad para cambiar las
circunstancias,
pero
en algún momento puede haber
algunas variables en el fondo a su vez
como muy, muy Central para regular el
cuerpo que va a necesitar  debe mantenerse
en un nivel cercano al homeostático y,
por lo tanto, una de las cosas
que me surgieron al trabajar con la
conferencia sobre el metabolismo de la energía cerebral es que variables
como la oxigenación de la sangre podrían ser una de
esas, esas están muy estrictamente
reguladas si eso se desvía fuera  de algunos
parámetros muy estrechos vas a
tener problemas realmente serios,
pero si piensas en tu Corredor
corriendo el maratón,
el
nivel de oxigenación de la sangre va a
ser  fluctuar va a ser
desafiado va a tener que haber
respuestas u otros compromisos hechos en
el cuerpo para mantener eso
y si ese es el mismo si esa es una
variable que se mantiene en un tipo
que está estrictamente regulado en el
núcleo de la información interceptiva
[Música  ]
otros compromisos que van a
suceder para regular que en el futuro
podrían haber cambios en la fuerza muscular,
cambios en la velocidad, muchas
fluctuaciones que están ocurriendo en términos
de cómo están moviendo su cuerpo a través de
esta carrera y, por lo tanto, si estás  dándoles
alguna señal sensorial externa externa para que se
acoplen básicamente en el otro extremo de
esta jerarquía de control que Eli está
describiendo en ese momento, les estás dando
algo en el otro extremo para que se
acoplen para hacer su movimiento a través
del entorno un poco más regulado  y
predecible para que pueda pensar en ello
como toda la jerarquía de control que Eli está
describiendo en este documento
, tenemos algunos terrenos muy estrechamente
regulados.  valores ptivos muy a la izquierda
tenemos una red profunda de predicciones y
errores de predicción a lo largo de toda la
corteza que está realizando alguna regulación a lo
largo de toda la red y luego
tenemos información exteroceptiva en el
otro extremo y lo que estás haciendo
con los láseres  básicamente le estás dando
al organismo el objetivo de fijar algunos de
esos valores en la capa exteroceptiva
para darle más estructura a medida que se mueven a lo
largo de toda esta
red profunda profunda en todo el espacio
entre ella,
sí,
y lo que estoy pensando también ahí tú
sabe lo que hizo el corredor de maratón antes de
ese maratón, por lo que se hizo el maratón,
predijo su trabajo,
romper ese récord fue más fácil para
él gracias al láser, pero también sabe que tal vez
influyó en su sangre, su
oxigenación sanguínea, sabe esto, los límites superior e
inferior de  el
rango de asentamiento aceptable haciendo
um entrenamiento en altitud para estimular más
um glóbulos rojos correctos, podría haber
hecho terapia hiperbárica
um para todos esos  Las cosas que le
harán más fácil seguir eso
más tarde, y supongo que el marco de Eli, ¿
verdad? Eso no
cambiaría necesariamente el punto
de equilibrio de la oxigenación de la sangre, pero lo que está
haciendo es en variables que están
ligeramente por debajo de  que eres
Eli, ¿sería correcto decir que
básicamente estás ampliando esa
función sigmoidea para que haya más
adaptabilidad de ese entrenamiento adicional para
aumentar los glóbulos rojos? Ese tipo de
cosas es así,
sí, definitivamente
, también lo haría.  agregue que
algunas variables fisiológicas están muy
estrictamente reguladas,
pero una de las preguntas abiertas es
cuánto eliminan
de una perturbación,
como la oxigenación de la sangre o el pH en
el cerebro que
mencionó, sabe qué se necesita realmente para
perturbar esos
justo
como la oxigenación que probablemente pueda
alterar simplemente teniendo una mayor o menor
absorción de oxígeno del pH de la sangre del cerebro.
Me imagino que,
sinceramente, lo haría.  Imagínese que tiene que
perturbar muchas cosas para
abrirse camino a través del
sistema de control externo, como las varias
capas externas de los sistemas de control posibles
antes de que realmente pueda
perturbar eso, pero puede pensar en
cosas como el hecho de que tiene
sangre.  La barrera cerebral en primer lugar
es algo que podría ayudar a mantener ese
tipo de cosas bien reguladas,
exactamente eso es lo que quiero decir es que sí,
ya sabes, los sistemas vivos tienden a ser algo así como
homeostáticos o alostáticos en
todos los niveles,
como una célula que mantiene su propio sistema interno.
conoce la homeostasis en algún sentido
o la alostasis por intercambio con su
entorno, entonces un sistema de órganos
también puede tenerlo, como el cerebro puede
tener la
barrera hematoencefálica y otros niveles de
protección que aíslan de su
entorno justo
porque  tiene que estar en cooperación con
otros sistemas de órganos con seguridad y
supongo que lo que estoy diciendo es que
los cuatro
para algunos de esos parámetros tha  No es
necesario que esté estrictamente regulado de
esa manera, es posible que vea algunas,
algunas,
algunas estructuras fisiológicas que se desarrollan naturalmente
, como la barrera hematoencefálica,
que están ahí para ayudar a mantener esos valores
estrictamente regulados
en lugar de tener que estar
más bajo el control del comportamiento en el que
en caso de que haya algo, hay algo de
flexibilidad, hay algo de
flexibilidad alostática en esos derechos,
lo que quieres es si hay
algo que realmente tiene que
mantenerse en un cierto nivel
, idealmente tendrías parte del
trabajo de biología evolucionada para
arreglar algunos de esos parámetros en el
la fisiología en sí, tal vez, ¿qué crees
? Lo siento, en realidad, ¿
podría sacar a mi perro por cinco minutos?
Lo siento, ella realmente me está rogando
mucho y me gusta el espacio
.  quiero ir a buscar un
pepino y probar eso con mi gato también,
sí, en realidad, um, Terry en el chat escribió:
los gatos irlandeses no hacen esto, no hay
serpientes en Irlanda  en serio, lo
probé con nuestro gato, oh, así que no a todos los gatos les fue bien
y nuestros gatos vivieron en Doris durante
toda su vida, excepto durante las primeras seis
semanas, que probablemente estuvo ciega la
mitad de eso, así que debería probarlo con
ella también.  y ver si había algún
componente de aprendizaje o
si ella lo tiene innato
[Música] lo
siento amigo, sí, adelante Dean, solo
quería incluir esto aquí y
no sé, me siento un poco mal.
porque Eli está paseando a su perro, pero estoy
seguro de que lo recogerá aquí mismo, así que
en el punto uno mencioné esta
idea y no estoy seguro de con qué frecuencia
aún no es omnipresente, pero creo
que el  El enfoque en este documento es sobre los
intercambios de perspectiva, entonces, ¿qué quiero decir con
eso? Quiero dar una
vuelta rápida alrededor de eso ergóticamente y luego ver
qué piensan ustedes sobre esto, así que
descargar a un láser como una
perspectiva, eh en el punto.  cero Daniel
diciendo permanecer dentro del
espacio de conexión mientras hablaba de CDF a PDF
como otro t  tipo de perspectiva
adoptada
um la idea de reunir a psicólogos
y sus perspectivas e ingenieros y
sus perspectivas en un
instituto o un entorno de laboratorio como un
tipo diferente de que las
diferentes perspectivas colisionan o al
menos se
ponen en paralelo um sí bailan dodgeball equipos opuestos
cada uno con  una perspectiva diferente
porque están usando un
Penny
um instrumental diferente que una de las cosas de las
que hablaríamos mucho en la
inferencia activa es el instrumentalismo y una
acción o la idea de um una especie de
espacio encarnado versus
el mapa teórico sí perspectiva  y la
perspectiva del territorio
um y y en el caso de este documento el
control de retroalimentación específico Focus como una
perspectiva correcta lo que me gustaría hacer es
tomar esa idea de que hay todas estas
perspectivas que uno puede intercambiar
e intercambiar dentro de la idea de
Regulación  dentro de los rangos, sí, pero me
gustaría hablar un poco sobre lo que
mencionó Ian, que creo que es realmente
crítico  Señalo y tal vez bastante
complementario, no corolario sino
complementario a lo que el periódico estaba
hablando de ti, dijiste si hacemos
algo en un
espacio seguro ahora para mí, te voy a preguntar
esto
para mí, seguro a veces significa controlado, es
decir, los agentes establecen el  condición o
al menos proceden, tienen cierto
control sobre esa condición,
está bien, esa es una perspectiva
que a veces se percibe como ergótica
porque es predecible, en
ese momento tenemos
una idea de cómo elaboramos estrategias a partir de
esa condición establecida, una que es la
variabilidad reducida
a una que es un conjunto condicionado  o la
variabilidad retenida y uso el
ejemplo que tenía en una de sus
diapositivas que son 108
variables interconectadas que determinan punto punto punto
porque para mí eso es lo que este documento está
tratando de enfocarse en ese
control de retroalimentación específico es ese cambio en
perspectiva que cambia entre  la
variabilidad se redujo
porque eso es lo que dije, la
variabilidad retenida para mí como esquiador
fue que tengo un campo abierto  ld es
prístino tiene 12 12 pulgadas de profundidad y me voy, pero a
medida que más árboles comienzan a acumular mi capacidad
de ser libre debido a la
variabilidad, mi factor de variabilidad
cambia y ahora el encendido es mi
persona, mi cambio de perspectiva tiene que ser ¿puedo
continuar o estoy?  Simplemente voy a terminar
chocando contra un montón de miembros,
así que al juntarlos a los dos
quiero dejar en
claro lo que quiero decir con intercambio de perspectiva,
sí, no creo que contradiga lo
que has escrito.  el artículo, creo que el
cambio de CDF a PDF
es un ejemplo perfecto de esa perspectiva.
Intercambiar y no estoy seguro de que sea solo un
derivado porque, como dije en la última
transmisión en vivo, traes a
psicólogos e ingenieros al
mismo espacio y uno  no puede gobernar
sobre el otro, necesita ambos para crear
esa condición de intercambio
correcta, correcta,
tan correcta,
eso es esencialmente lo que el
control de retroalimentación específico
nos ayuda a tener una mejor idea no solo de
un agarre o una optimización, sino una especie de a
separación clara para que podamos hacer la
oscilación para que podamos hacer el
intercambio y para que cuando tengamos
este tipo de interacciones no estemos
haciendo algo transdisciplinario aquí
, realmente estamos tratando de entender
por qué ocurrió el  el láser funciona
bien
, creo que debido a que podemos cambiar la perspectiva
, podríamos acercarnos a algo
satisfactorio,
así
que estoy tratando de entender, así que cuando
hablas de un pantano perceptivo o de percepción
, no sé si voy a responder a tu
pregunta satisfactoriamente, es posible que tengamos
que esperar a Eli, pero voy a hacer mi
mejor esfuerzo aquí porque no soy el eso es todo
lo que quiero que sepas porque también hago mi mejor
esfuerzo eso es porque nadie tiene que ser
perfecto, correcto, correcto y creo que pero
Creo que eso es parte de los factores
en lo que iba a
tratar de responder aquí, que es que creo
que
um
extraño,
así que la forma en que intentaré responder esto es
que trataré de dibujar algunos de los  social
algunas de las cosas sociales realistas
que  lo que he hecho implica más
interacciones entre las
personas si estamos reuniendo a psicólogos
e ingenieros en este tipo de
cosas, así
que digamos que
si respondí su pregunta en este momento
, pretendamos que respondí su
pregunta en un  manera que
precisamente llegó al centro de la cuestión y simplemente
detuvo la conversación
y usted simplemente dijo oh sí, lo tengo que
responde en una palabra en ese
momento, podría haber percibido que podría haber
cambiado la percepción de la pendiente tan cerca de
la forma en que usted enmarcaría  esta
pregunta y entendí tan perfectamente
que la forma en que lo hizo correctamente es
que en realidad no exploramos el espacio
a su alrededor de una manera para que otras personas
entren y entiendan algo de lo que está
sucediendo exactamente
si en realidad no lo hiciera  Entiendo totalmente
su pregunta. Necesito hacer preguntas
que necesitamos hacer rebotar esto de un
lado a otro durante varios minutos, luego
podríamos llegar a un punto de equilibrio
y podríamos realizar un
descenso de gradiente.  para llegar a una respuesta natural aquí,
pero debido a que tomará más tiempo,
podría terminar rebotando a través de
diferentes partes del espacio de respuestas
que podríamos ver y terminar
capturando otras formas en que otras
perspectivas podrían
entenderlo correctamente.  para que puedan captar algún
elemento que fuera predecible o
que encajara con algún modelo interno que
ya habían generado y luego
poder seguir el descenso del gradiente
para llegar a ese punto
correcto,
así que creo que eso es parte de  la ventaja
correcta de tener
conversaciones interdisciplinarias y hemos hecho esto muchas
veces, especialmente al trabajar con Eli
y luego trabajar con los ingenieros de
Northeastern estas colaboraciones interdisciplinarias de ingenieros de psicología
es que
habrá un período realmente largo y
frustrante en el que la gente simplemente  no
se entienden,
um,
y realmente necesitas trabajar en
eso porque ese es un período en el que
puedes aprender un poco y  de
hecho, puede
obtener cierta comprensión de otras
perspectivas, otras formas de construir un modelo
del entorno, otras formas de
tener una perspectiva de los eventos que
realmente están sucediendo,
pero
habrá una tentación a través de
todo el asunto para cortar sus pérdidas y
dejarlo.  porque es frustrante
y es metabólicamente costoso,
diría que haga todo ese
procesamiento de información y siga ese proceso
y no siempre es obvio cuándo
terminará el descenso de gradiente
o cuándo se entienden entre sí o
cuando todos  ha seguido
el ciclo y puede
seguirlo para hacer que el entorno sea predecible
para llegar a un entendimiento compartido
podría estar en un proceso
realmente largo y frustrante de
error de predicción de búsqueda
uh
de uh de básicamente rebotar
en el entorno de tratar de
encontrar algún mo  del eso puede
predecirlo bien, sí, así que siento que esa fue una
forma muy meta de tratar de responder a su
pregunta, pero creo que eso ayuda
Creo que hay una
parte del uso del
trabajo interdisciplinario correcto y
en  cómo nosotros, uh,
cómo tener estas diferentes perspectivas
nos ayudará a explorar el espacio más completamente
porque
si tuviéramos un lenguaje interno
entre nosotros y si nos
entendiéramos perfectamente en primer lugar,
entonces como si en realidad no terminaras
explorar el espacio en ese caso
porque desciendes
a desciendes a una especie de
predicciones comunes demasiado rápido para realmente
rebotar y explorar todo lo
que acabas de describir básicamente la
capitulación a un
proceso lógico retroductivo o abductivo eso es todo lo que
tienes  Lo he hecho y no creo que haya
nada
que preguntarte que ha existido
durante más de 100 años y creo que está
teniendo un Renacimiento, así que gracias, genial,
genial, genial,
oh, Ian,
oh, sí, como eras.  Hablando allí sobre
esto, sabes,
diferentes disciplinas reunidas,
me recordaba a
uno de los
institutos de instrumentos activos, documentos
que se cubrieron hace unas semanas sobre
la comunicación social como control, creo
que fue,
y también me recordó, sabes.  la
dificultad
de un niño recién nacido y un padre,
um, sabes que todo lo que el niño puede hacer es
llorar cuando
siente algún tipo de malestar y luego
el padre tiene que tratar de averiguar
qué
significa ese llanto, significa que tiene
hambre, significa que es
um, el cambio de pañales no significa
que haga demasiado calor o frío, por lo que
hay un período de aprendizaje
del idioma de los demás y de aprender cuáles
son las señales de los
demás y de regularse y
controlarse entre sí,
um, sí, eso es lo que sabes, podría decirse
que eso es todo lo que  estamos haciendo todo el tiempo
tan socialmente como los adultos, solo tenemos un
conjunto más amplio de vocabulario y,
um, podemos influir en nuestro entorno más
que el bebé, bueno, entonces podemos contarnos el uno al
otro  r
lo que nuestras expectativas son demasiado correctas, como que
el bebé está dando una señal muy difusa de
que hay algunos
estados interceptivos interrumpidos y luego al adulto tiene
que gustarle que decimos bien, explorar
alrededor y rebotar hasta que puedan
converger en eso y
obtener el  Nena satisfecha satisface ese
estado interoceptivo, ¿verdad?
Pero
sabes que
si algunos de los otros trabajos que he hecho
son ver cómo realmente quiero
ver este documento, entonces la comunicación social
está controlada
porque está relacionada con otras cosas.  que
he estado haciendo también, pero es que, um
, creo que
puedes pensar en la influencia social como, um,
básicamente, personas que regulan la incertidumbre
en un entorno social, um, conforme
a las predicciones que otros agentes tienen
,
por lo que puedes pensar en una Norma social como  un
conjunto de expectativas colectivas que las
personas pueden tener en un entorno,
um, y si se ajusta a esas
expectativas, puede minimizar el
error de predicción para las personas y puede
minimizar la probabilidad de que su
comportamiento cambie, que su
entorno se interrumpa,
más entrópico, algo así
y, por lo tanto,
los bebés básicamente crean
entropía en su entorno para que los
adultos en la habitación intenten minimizar
satisfaciendo sus necesidades interceptivas.
como adulto, una vez que puedas
comunicarte, tal vez solucionar algunos de
esos problemas diciendo que sabes que
le pides a alguien que pase la sal de
Acción de Gracias o que pases la
mantequilla
, has dejado una expectativa extremadamente
clara y luego las personas pueden satisfacerla
expectativa y todo continúa
predeciblemente bien, también podrían negarse
y decir
no, no voy a pasar la canción,
pero si lo hace, moverá las cosas
a una trayectoria más impredecible, ¿
verdad?
de límites a los
que la gente está acostumbrada a navegar y
potencialmente te vas a mudar
a este
espacio que tiene que explorar
las reacciones de los demás.  como Dean estaba
hablando, cierto,
sí, sí, y lo que estás diciendo
allí me recuerda, um, parte
del trabajo, así que es un gran
investigador llamado Demetrius ziolet
gatas, creo que ha trabajado
mucho en rituales y um  cómo los
rituales, básicamente, sabes que él puso
monitores de frecuencia cardíaca en las personas y
midió los niveles de cortisol, y así sucesivamente
, sabes las semanas y los días posteriores a los
rituales
y demuestra que es que sabes que hay
mucha sincronización que ocurre
durante los rituales,
um, pero entonces la sincronización  de la
fisiología,
pero está ligado a este tipo de códigos
o reglas sobre cómo debe funcionar nuestro plan, nuestro grupo
o nuestra sociedad, por lo que es algo así como,
ya sabes, mi interpretación
es que está entrenando la
fisiología de una persona para alinearse con
los comportamientos sociales.
espera, era este Demetrius bolus
Demetrius
um, su apellido se escribe
x-y-g-a-l-a-t-a-s, escribió un libro
recientemente llamado ritual cómo los
actos aparentemente sin sentido hacen que la vida valga la pena.  ng,
pero um,
sí, ha realizado un
estudio de um con la medición, ya sabes, la
variabilidad del ritmo cardíaco y cosas
para los rituales
de caminar sobre el
fuego, etc.  la
codificación predictiva la inferencia activa también depende de
un nombre compartido pero también de un
papel muy relevante,
um, y luego uno pensó en conectar esta
idea de sincronía,
incertidumbre controlada, novedad en la
comunicación
y en los rituales, ahí es cuando las
personas son el láser entre sí
con su atención, así que  entonces está
bien, vamos a hacer un juego de roles en el que
este será el
caso. Sincronizaré esta
perspectiva. Tendrás esta perspectiva.
Será como si fueran solo dos
personajes obstinados que tienen esta
discusión.  muy divertido
y luego
es una obra predecible, incluso podría tener un
guión o, al menos, puedes
divertirte,
etc., así que es muy interesante
que sea re  reflejado en el espacio social,
mientras que el maratón y la lucha por
el récord que pocas personas quieren hacer, la
mayoría de las personas pueden adoptar un enfoque mucho más relajado
que la persona que intenta establecer el
récord mundial, pero en el espacio social, como
mencionó Dean,
hay mucho  que podemos aplicar
en el espacio social a
partir de entornos reducidos de variabilidad como
estudios de laboratorio sobre cognición fmri
estudios con estímulos sociales,
pero el espacio social es un área de aplicación retenida por la variabilidad, ¿no?
correcto o algo así como
algunos estándares sociales o expectativas mutuas
agregan cierta restricción de variabilidad a ese
espacio social porque no hay
nada que te impida físicamente
hacer muchas cosas diferentes en cualquier
entorno social,
pero el punto es que si quieres
permanecer en una variabilidad reducida  espacio
y creo que hay algunas
ventajas metabólicas en las ventajas enteroceptivas
de permanecer en un ret metabólicamente  En ese momento, el
estado de reducción de la variabilidad en
ese
momento son solo las predicciones de otros
agentes que
establecen algunos de los límites por los que
pasará a un estado de aumento de la variabilidad
si se sale de esas
expectativas o a un estado de reducción de la variabilidad
si se mantiene dentro de ellas, así que
siempre que se adhiera a algunas
predicciones que otros agentes tendrían
en ese
entorno, permanecerá en un estado de
variabilidad reducida y puede
decir que puede permanecer para muchos propósitos
socialmente invisible para otros
agentes que no  No es necesario crear
nuevas interrupciones en un entorno al que
tendrás que estar preparado para
adaptarte.
Gracias, Dean.
dice en caso de duda y casi
siempre estamos en duda acercar alejar
y entonces cuando miro la escala
de lo que eso significaría desde la
perspectiva de la intercepción, esas
escalas de tiempo son  mucho más ajustado que si lo
alejo a la alostasis involucrada en
correr un maratón, mi
rango de acercamiento y alejamiento y la ganancia potencial son muy
diferentes para la alostasis que
para la sección del tarot que está involucrada
en el mismo curso de tiempo
y ahí es donde  Encontré el
control de retroalimentación específico que implica que
también debe haber un control de retroalimentación general
,
muy interesante, ahí es donde la parte de Eli
sobre las cuatro posibilidades diferentes de
segmentación de tiempo permite
ese acercamiento, alejamiento,
um, ¿eso es lo que
estoy contradiciendo
?  estaban tratando de hacer en el
papel Eli
um estoy Me pregunto un poco dónde
obtuviste cuatro escalas específicas,
bueno, tienes The L4
en términos de oh sí, oh, eso fue solo para
fines de modelado, no, lo entiendo,
pero quiero decir que aún puedes  Todavía puedo
inflar eso a sí, sí,
pero creo que es una parte bastante estándar
del acto jerárquico de la
literatura de inferencia, ¿no es así, sí,
está bien,
pero crees que la idea de que un  la ganancia que
podemos cambiar de lo específico a lo
general es nuevamente, parece ser
una y otra vez, es esa capacidad de
moverse dentro de los
rangos, pero el rango no
necesariamente
permanece constante a menos, por supuesto,
que estés siguiendo un láser, pero eso va
Volviendo a mi pregunta original, es
porque descargamos el compromiso metabólico
que tendríamos que
mantener en ese nivel de consistencia,
luego podemos entregar esos recursos a otros
aspectos de ese esfuerzo.
Permítanme intentar preguntar eso de una manera diferente
a Jordan, creo.  sería
um sería cómo los diferentes patrones
en
este tipo de marco de escala de tiempo múltiple
reflejarían diferentes costos metabólicos o energéticos
, como si el cerebro usa más
oxígeno, glucosa,
cuerpos cetónicos, micronutrientes,
quién sabe durante qué tipo de actividad, de
modo que hay qué tipo de  vínculo
entre los
costos fisiológicos
en oro,
sí versus eso significa ángulo cognitivo,
quiero decir, creo que la forma de hacerlo y
esto fue, creo, um, estaba pensando en
esto  cuando le preguntas a Eli también es que
el truco es correcto es que si estás
regulando,
um,
parte de la entrada de
la entrada interceptiva que estás
tratando de regular, eso podría ser realmente
central para la regulación alostática, ¿verdad?
podría ser de sentido y terreceptivo
variables
como la oxigenación de la
sangre como la glucosa en la sangre
pero el truco es correcto es que y esto
es que creo que lo que más me interesa
en lo que estoy tratando de desarrollar
pensando en el metabolismo cerebral es que
todos los pasos y  toda la
comunicación que tiene que hacerse en
algunos de estos órdenes inferiores de esta
escala jerárquica no es gratis,
tiene costos metabólicos en sí mismo, así
que sabes en el cerebro humano el costo real del
estado de reposo del cerebro humano
cuando es solo  simplemente está sentado quieto
en el escáner de resonancia magnética es aproximadamente el 20 del
presupuesto metabólico de su cuerpo,
um, fluctúa un poco a medida que está
haciendo algún tipo de
procesamiento sensorial, ya
que está lidiando con imprevistos.  información dictable
los detalles de cómo fluctúa como
esos también importan y podemos entrar en
esos
um hay cambios relativos en la cantidad de
glucosa que está consumiendo versus
si está consumiendo la glucosa con oxígeno
para un rendimiento más eficiente de
energía ATP  pero el punto es
que la señalización neuronal en sí misma es muy
costosa y si está navegando en un
entorno impredecible, entonces puede
esperar que algunos de esos gastos
aumenten o cambien de manera que
tendrán que ser regulados ¿y
qué?  eso significa que,
a pesar de que aquí hay una jerarquía de
procesamiento en la que
recibes señales sensoriales, las pasas a una
jerarquía cortical y las
comprimes si lo haces
cada vez más y si estás  un
entorno en el que tiene que pasar
potencialmente más y más
errores de predicción en esta cadena en la
que Canon mismo luego cambiará variables
detectadas importantes y terreceptivas
que podrían ingresar  en diferentes
puntos de la jerarquía porque
todavía hay información sensorial, pero pueden
estar reguladas de manera más centralizada, pueden
tener efectos descendentes si comienzan
a salirse de control, así que
básicamente creo que lo mencionaste.
perspectiva alostática en lugar
de una perspectiva computacional y
creo que
la metáfora de la computadora que la gente ha
estado usando para el
tipo de cerebro de los científicos informáticos no suele
pensar en el costo de muchas maneras también a
menos que sepa, pero pensarán
tal vez en el costo del tiempo de  cuántos ciclos
va a tomar esta red neuronal profunda para
entrenar, pero a menudo no piensan en
el hecho de que, al igual que
todos los componentes de esta computadora
, necesitan energía real para funcionar y
sabes que puedes calentar el planeta minando
Bitcoin, también puedes hacer todas estas cosas
, hay un costo externo, uh,
uh, externo para todo esto
que no se tiene en cuenta cuando realmente estás
entrenando estos sistemas.
el cerebro no puede ignorar eso porque
es un sistema biológico real y
su punto principal es que tendrá
que mantener ese sistema funcionando, navegar por el
entorno y obtener recursos metabólicos
para mantener el ciclo en marcha y, por tanto,
todo este cálculo que usted  lo
que estás haciendo, sí, no es gratis, se suma y luego puede, potencialmente, tener efectos descendentes en las variables metabólicas detectadas que son
críticas,
sí,
genial, gracias, Ian,
gracias, sí, estaba pensando
después de
lo que Jordan estaba diciendo sobre ti.
el cambio climático y,
um, que si eso es una predicción,
tal vez sabes que hace dos décadas no
iba a afectar mi vida,
pero podría afectar la vida de mis
hijos o los hijos de mis hijos para
actuar ahora con eso, eso es muy
abstracto, sabes que hay  probablemente para la
mayoría de las personas no había nada en su
entorno que
les diera esa predicción de
amenazas futuras dentro de 50 a 100 años,
por lo que tienen que crear un resumen muy bueno
.  una especie de imagen de cómo
será el planeta y luego todo el
enorme gasto de energía que se requiere
para cambiar a energías renovables para
organizar la sociedad de manera diferente
que requerirá una
carga alostática masiva en el corto plazo
o una especie de interceptación  Sí, exige
una perturbación interceptiva crónica de bajo nivel
para crear ese cambio a través de las generaciones
, así que creo que ves
bien,
si lo que tu cerebro está regulando es
en el centro que algunos de los
parámetros interceptivos que son
necesarios para mantener tu cuerpo y tu
polar  El organismo que avanza en ese momento y
se ve arrojado a un estado constante de
incertidumbre va a ser costoso si creemos que es
cierto que procesar toda esa
incertidumbre va a tener un
costo metabólico adjunto y, por lo tanto
, habrá algo
, creo.  que su tipo de
cerebro como regulador va a funcionar
probablemente querrá devolverlo a
un estado relativamente predecible y  d entonces,
el problema es que, si
necesita, si pudiera, si pudiera modelar
y comprender externamente, como
si pudiera comprender
que, en un largo, la trayectoria a largo plazo en la
que se encuentra
en términos de cambio climático.  va a
conducir al desastre, ¿verdad?
Todavía puede ser muy difícil
desviarse de eso porque la trayectoria
es al menos una trayectoria predecible en la
que estás hasta que llega a algunos de
estos puntos exponenciales críticos
donde de repente va a romperse a la derecha
y así.  Creo que podrías ver que con
el cambio climático creo que podrías ver
que con la pandemia puedes ver
muchos casos en los que
hay una tentación de volver a algún
tipo de trayectoria en la que, cuando las cosas
van momento a momento, son
relativamente  predecibles, no
requieren una cantidad relativamente grande de
atención,
um, y si vas a entrar en
un estado de cambio incierto
, creo
que habrá
una especie de presión colectiva de muchos
b  las lluvias se regularon solas para
volver a una trayectoria predecible,
no puedes sostener una
incertidumbre total durante mucho tiempo
porque
no creo que nuestros cerebros puedan manejarlo,
así que tendría que preguntar incertidumbre sobre
qué
incertidumbre sobre el
entorno vivido inmediato  Entonces, ¿qué está pasando a tu alrededor?
¿Qué estás haciendo cuando me levanté
hoy? Como si preparara café. Me puse en la
computadora. Tengo un conjunto predecible de
señales sensoriales con las que me encontraré.
Tengo sí, sí, como una
rutina diaria.  cosas a las que no me refiero,
sí, sí,
porque
veamos, ¿qué fue la pandemia del cambio climático?
Así
que sabes que la mayoría de estas no son realmente
cosas que hacen que tu vida cotidiana sea
tan impredecible. Eso
es exactamente lo
que digo.  que esos eventos a largo plazo
esas cosas por las que podrías estar
preocupado esas cosas que sabes que estamos
hablando de estar preocupado por
el cambio climático en realidad no
afectan mucho tu vida cotidiana en este
momento  ch, por lo que cambiar
sustancialmente su vida cotidiana ahora para
lidiar con ellos va a ser difícil,
eso es todo lo que digo, bueno, no
necesariamente porque la
trayectoria de referencia
para lidiar con ellos no es
necesariamente tan impredecible o
diferente de lo que usted  que ya estás haciendo
no significa que sea
impredecible, es cierto, pero el período en el que cambias
lo que estás haciendo a algo diferente
es
, así que supongo que lo que estoy diciendo es que
Un cambio es algo que
requiere
una diferencia en la trayectoria desde donde
algo  ya se había ido,
sí, pero creo que
lo que pasa con nuestra formulación de alostasis basada en la trayectoria
es que
bueno, el punto es que sabes si
, digamos, planeas ir a la
tienda que estás conduciendo en el camino que
haces  un giro a
la derecha es el giro a la derecha impredecible no,
no lo es, es un horneado predicho en parte de
la trayectoria de referencia el
cambio no tiene que ser
impredecible y creo que deberíamos
evitar combinar t  manguera dos
claro
puedo puedo traer esto primero sí un
par de ejemplos de cosas de las que
hablamos en el punto cero así que Daniel
mencionó un punto realmente interesante cuando
habló sobre
el apilamiento de glucosa
y automáticamente me trajo
a la idea de  las personas que tienen
diabetes y las que tienen, eh, creo
que es la falta de conciencia de la hipoglucemia, son
los diabéticos más frágiles,
eh, y esencialmente de lo que eso habla
es que tienen un gran punto ciego para
los efectos acumulativos de lo que está
sucediendo porque el páncreas está  No
funciona correctamente haciendo ese tipo de
pieza de Regulación, ese punto ciego
y las graves consecuencias de
ese punto, pero
nuevamente, no quiero vencer esto
como un animal muerto, pero
porque estás ciego a algo
implica que no puedes retomar  esa
perspectiva y luego las consecuencias de
eso son más graves cuando
no sabes en absoluto cómo va a responder tu cuerpo
a esa rosquilla
o no está
bien, así que de nuevo es que hablamos  al
respecto en el en el contexto de
Jordan fue realmente bueno y aclarando que
no podemos pensar en esto en términos económicos,
pero creo que podemos pensar en términos
de puntos ciegos
si tenemos un punto ciego a esto
cómo  ¿Le respondemos? ¿Cómo responden siete
mil millones de personas? Si bueno,
lo que hacen es volver
al ahora.
Eso es lo que hacen con su
punto ciego, ¿verdad?
es demasiado desafiante
, también pueden sentir que podría haber,
también podría pensar en escribir en esta
jerarquía de control de eso,
si le falta la
capacidad de sentir y regular
algunos parámetros en la jerarquía,
podría haber consecuencias aguas abajo.  del
uso de glucosa que se puede detectar, pero el
problema es que significará que
no tiene un control tan estricto,
básicamente es como si estuviera diciendo que tiene un
punto ciego en esa jerarquía que no está
tan estrictamente regulado y  por
lo que podría potenciar  Voy a salirme de algunos
de los límites que van a ser
adaptables o seguros porque estás
realizando algún tipo de control de segundo orden
en lugar de
controlarlo más estrechamente con algunos de los sentidos
que normalmente usarías, sí,
pero  ¿Qué piensas, Ela,
si pudiera dar una respuesta rápida
sobre esta idea
? El punto de apalancamiento del
sistema de control es la verdadera variable de control, así que
más allá de ser un buen regulador, tener una
perilla de volumen en la cabeza si hay una
perilla de volumen en el  proceso generativo,
la situación de control final es
simplemente tener el control real de la
perilla de volumen y hay casos en los
que eso es posible, hay casos en los que
no lo es, pero donde es posible es el
punto de apalancamiento y luego
Jordan solo señaló si se está
perdiendo esto  la capacidad de
sentir
X como si no pudiéramos percibir directamente nuestro
nivel circulante de glucagón o la
capacidad de respuesta a través de diferentes
tejidos, es demasiado multifacético y
subliminal
de un  enterocepción directamente
diferentes equilibrios hormonales, etc.,
aunque la tecnología y las mediciones
permiten cada vez más que se
enfoquen con láser
sin la capacidad directa de
controlar directamente esos factores subliminales
para detectarlos o actuar sobre ellos
, solo podemos aplicar control ascendente o descendente
para que podamos
modificar nuestro  nicho
o uso de señalización o estigma G para que
nuestro entorno nos disuada o haga
algo imposible
como el tiempo de boxeo o simplemente
guardar algo
o consecuencias posteriores como si
quisiera tener algún tipo de suplemento
que ayude con la digestión de la lactosa
para
que no podamos regular  la mayoría no puede poner
oxígeno en la sangre, simplemente
no puede simplemente cambiar la cantidad de
colesterol
y, por lo tanto, poder tener un
marco como el que está describiendo
donde podemos hablar sobre
la verdadera variable fisiológica,
la sustancia real de lo esencial.
variable,
pero también reconocemos que solo vamos
a tener acceso interceptivo
a áreas potencialmente ruidosas  o
proxies variables que están influenciados por muchas
cosas
y van a ser como a veces
múltiples pasos hacia arriba o hacia abajo
como aturdimiento en el contexto de
la regulación de la glucosa, pero eso puede suceder
por muchas razones, por lo que no puede ser
simplemente la señal.
realmente
interesante,
um, Eli o cualquier otra persona,
así
que creo que tenemos que diferenciar entre
cómo podría construir un
sistema de control de inferencia activo en general
y cómo se construyen los sistemas nerviosos en
específico
cómo cómo se construye nuestro sistema nervioso en
específico es una pregunta empírica
y yo  tengo dudas bastante fuertes de
que todo es solo una cuestión de apalancamiento
por casi la misma razón por la que
tengo mis dudas acerca de que todo se trata de
evitar el cambio
como si hubiera una gran variabilidad
de comportamiento en la vida real
hay personas que aceptan el cambio
hay personas que  se desafían a
sí mismos
, sabes que hay personas que renuncian a
parte de su influencia o control sobre
algunas cosas
y si no las analizamos,
si  barremos esas instancias reales de comportamiento
debajo de la alfombra de una especie de
principio general
que dice que todos deben ser muy
controladores y conservadores todo el
tiempo,
entonces
no puedo evitar pensar que es una especie de
pecado científico,
así que te gustamos Dean y yo  Estuvimos hablando
cuando tú también estabas fuera sobre um,
por cierto,
um, normalmente ella es un poco más
resistente alostáticamente, pero podría
estar enferma, oh
, espero que se sienta mejor, pero
estábamos hablando porque creo que
tal vez haya un malentendido porque
yo no  No creo que estemos diciendo que las
personas solo quieren controlar o hacer que
sus entornos sean perfectamente predecibles, ¿
verdad? Creo que es
parte de lo que estábamos hablando, ¿verdad?
Estábamos hablando de esta idea de
perspectivas cambiantes o esta idea de
[Música]
¿cómo eh?
así que lo estás abordando desde la
perspectiva de lo que una colaboración
entre la psicología y la ingeniería
realmente te da en primer lugar incluso en lo
correcto
y de lo que estábamos hablando es que
pa  rt de lo que hace
si las personas tienen el objetivo de tratar de
entenderse entre sí al final
y alcanzar algún tipo de
previsibilidad mutua correcta para que hayan
desarrollado cierta comprensión de que
podrían construir un modelo a partir del
cual realmente pueden
eh  tienen un modelo de
um del entorno que incorpora
cierta comprensión del otro
colaborador
, habrá un período de eso
en el que no necesariamente se
entienden súper bien
y habrá un largo período de
hablar con cada uno.  otro y no
tener sentido del todo y tener que hacer muchas
preguntas y tener que buscar en el espacio
y de lo que estamos hablando es que
desde la perspectiva de explorar completamente
un espacio para desarrollar un
modelo completo de él
o al menos un modelo mejor  de eso
, en realidad hay alguna ventaja de no
tener cosas,
um, lograr rápidamente esa previsibilidad el
uno para el otro
si rápidamente simplemente gravitas, sabes
si respondo una pregunta y  la otra
persona entendió de inmediato
lo que quise decir con
eso, podría ser porque sabes que lo
respondí de una manera que resultó ser
clave para esa persona, pero nadie más
en una audiencia podrá
entenderlo no  alguien más
que esté escuchando podrá
entenderlo y, por lo tanto, al tener algún tipo
de proceso imperfecto de gravitación
para
hacer que las cosas sean predecibles entre sí
, sabes que en realidad logramos una mayor
exploración de la explicación y
tenemos una mejor idea de la  espacio por el que
nos estamos moviendo y
podríamos generar un modelo mejor que el que
generaríamos si convergiéramos de inmediato,
sí, por supuesto,
pero creo que sí, oh, lo siento, continuaré.
BYU planteó
la diferencia entre estas dos
preguntas, ¿cómo está el nerviosismo?  sistema
construido en específico o en particular y
cómo se puede construir o qué es un
modelo de inferencia activo en general, así que tal vez
regrese a la
pregunta principal,
um, claro, sí, así
que creo que este es uno o  Si esas cosas que
pueden confundirse un poco cuando tenemos
estas colaboraciones de psicólogos
e ingenieros,
desde el lado de la ingeniería si
estás construyendo algo para, por
así decirlo, el otro acrónimo que
puedes formar a partir de la inferencia activa
sabes IA en lugar de  activo,
entonces no quiere algo que funcione
como un sistema nervioso humano necesariamente
bueno, es posible que desee compartir
algunas propiedades, pero en realidad lo está
construyendo para resolver algún tipo de tarea
o para exhibir algún tipo de relativamente
bien especificado  rutina de comportamiento
y,
por lo tanto, será
en la mayoría de los aspectos completamente
diferente de un ser humano
y eso en realidad no es solo porque
estás tratando de evitar
um, ¿qué son los robots universales de rossum
justo
donde, por supuesto, esos en realidad estaban hechos
de carne y hueso
como  no es porque no quieras que
tu computadora se llene de sentimientos y
decidas ir a la huelga es porque a
priori no hay razón para construir una
máquina que funcione  como una persona en
primer lugar,
tal vez decida ir a la huelga,
pero
sabes que el espacio de cosas que
puedes construir es mucho más grande
que lo que normalmente harías como
ingeniero es solo apuntar hacia el punto
del espacio que  realmente necesitas para
tu tarea
y eso también implica una especie de proposición inversa,
que es que el sistema nervioso humano
es un punto bastante específico en un espacio de
cosas que podrían haber evolucionado
o incluso en el espacio de cosas que
evolucionaron,
ya sabes ser humano  versus
qué es no es una esponja es ese
organismo marino mencionado en uno de
esos artículos cristianos
que sabes que cuando pasa por una
cierta transición de vida
se pega a una roca y
pasa por una pequeña etapa de
metamorfosis donde se come su  sistema nervioso
sí C squirt gracias hombre
[Música]
como ambos evolucionaron hay un
espacio de posibilidades que incluye
tanto el c cuadrado como el ser humano
esto implica que es un bonito  Hay un amplio
espacio de posibilidades
y si usamos la inferencia activa para
modelarlos a ambos,
esto implica un espacio muy, muy grande de
posibles
modelos de inferencia activa, formalismos, controladores,
así que, um, Eli, uh, si te escuché
correctamente,
estás diciendo algo así.  que
la inteligencia artificial o las herramientas que
fabrican los humanos,
um, que pueden
modelarse, pueden modelarse o no mediante
la inferencia activa, um
, saben que, por lo general, hay un
resultado o un objetivo, es decir,
está bastante claro por qué los construimos, así
que podría ser yo.  no sé, quiero construir
una cafetera para hacerme café
um y podría usar algunos métodos muy
inteligentes
um para construir esa
máquina de café, pero el resultado es claro,
me parece que con el sistema nervioso
tenemos  Todavía no tengo claro cuál es el
resultado, así que si sabes si el
fep es correcto, entonces es solo para minimizar
la energía libre y minimizar la sorpresa, pero ¿tengo
razón? Estás cuestionando si
esa es la taza de café.  tarifa que buscamos
al final
um,
sí, así que siempre tenemos que
recordar
que el
paseador de perros acaba de llegar
um, siempre tenemos que recordar
que sorpresa significa bajo un cierto
modelo generativo
y, por lo tanto, los modelos que están presentes en forma
gratuita  la energía puede involucrar una
especie de
valor epistémico, ya sabes,
cómo se llama
verosimilitud para el mundo sensorial,
modelado preciso, también pueden involucrar
una trayectoria de referencia
y, por lo tanto, también pueden
involucrar tanto la percepción como la acción, y
ese es un espacio realmente amplio de cosas.
por qué están haciendo como sorpresa no
significa una sorpresa minimizada no significa
evitar
cambiar significa minimizar sabes que significa
optimizar esta información teórica
funcional cuyo significado es en realidad
bastante estrictamente matemático
y es el resultado siempre
auto poético entonces  para hacer otro sistema nervioso
quiero decir es como si no supiera eso es
lo que me pregunto
pensaría que normalmente es
si estás haciendo una cafetera
probablemente no sea
como los generadores de ganancias, a veces tiene que
desmontarlos ligeramente para reemplazar las
piezas o limpiarlos, por lo que no
necesariamente quiere que sea
autoorganizado en el sentido de
intentar hacer otra jarra cuando
usted  quita la jarra para lavarla,
pero creo que si Ian está preguntando sobre
otros lugares sobre los que está preguntando, ¿
es esto algo? entonces estás
haciendo una distinción, mientes entre un sistema
vivo y uno no vivo o
entre un sistema vivo.  y una herramienta
que ha creado para darle una cierta entrada
y devolverle una cierta salida,
así que quizás sea solo para repetir esta pregunta
que sabe y decir para un sistema vivo,
entonces ¿piensa que algunas de las
variables de control fundamentales aquí?
son autopoéticos
y creo que tengo que decir que no
sé porque no soy biólogo y
no he visto la gama completa de
cosas extrañas que hacen otros organismos
y quiero ser muy, muy cauteloso
con la idea.
que podemos tipo de i  La introspección reúne
lo que creemos que son algunos
principios generales del comportamiento humano
y sabes que a medida que avanza la
introspección, pueden ser bastante buenos y
pueden generalizar bastante ampliamente
y luego expandir eso a todo el resto
del reino de los organismos vivos como
el resto.  del árbol de la vida,
así que solo como un contraejemplo fácil,
hay insectos que mueren cuando se
aparean,
este es un horneado ordinario en parte de
su ciclo de vida
y sabes, si quieres hablar de
eso como piezas de automóviles, entonces creo que
tenemos  a la policía automática esto, entonces tenemos que
preguntar qué se está autoorganizando, el
padre o el niño
porque el padre empíricamente está siendo
desorganizado,
eso es justo, quiero decir, oh, lo siento, no, Dean
, deberías ir primero
.  Estoy feliz de escuchar,
pero solo incluiré esto aquí porque
no sé si Eli lo describiría de esta
manera. Estoy seguro de que no lo haría, pero siempre me
gusta presentar nuevas ideas
.  estamos hablando
de matemáticas vivas ahora  no me hagas
definir eso si estamos hablando de
vivir matemáticas matemáticas eso es una mentira
eso es mucho más fácil para mí se describe más fácilmente
como un acto de fe incrustado
dentro de una función de paso en lugar de
proporcionar los requisitos funcionales como
un caso de uso y  luego construir los Algos
para llevarlo a cabo,
esa es una diferencia muy clara entre
las dos cosas, una es un puente y la
otra es que todos nos subimos a un autobús, construimos una
rampa y luego volamos sobre The Divide
y luego si somos realmente buenos y  lo
aterrizamos, volvemos al otro lado y
nos vamos porque todavía
existimos alostática y homeostáticamente,
pero yo, a tu punto, creo que debemos
tener claro que esas dos cosas son bastante
diferentes,
una es una mentira y la otra no y
ambas  requieren matemáticas,
pero no las mismas matemáticas
e incluso entre los sistemas vivos, en realidad advertiría
que la
vida implica
metamorfosis, implica la muerte en
cierto punto, implica la
reproducción, no solo implica
la supervivencia individual
no es así como funciona un ecosistema,
no estoy seguro, y creo que lo que
iba a agregar es que creo que desde una
perspectiva
autopoética, no creo que nadie esté en desacuerdo con
eso, creo que lo que alguien diría
es que necesitas  para pensar
desde la perspectiva de reproducir las
relaciones que crean un organismo la
reproducción en ese proceso podría
ser un proceso de recrear el organismo
y recrear las estructuras que
crean ese organismo
cuando hay componentes que
no podrían ser
no podrían  ser reparado sin
reconstruir todo
básicamente bien,
por lo que tiene,
um, tendrá la muerte, tendrá cualquiera de
estos sistemas, tendrá
componentes que no
se
pueden reparar
y si partes de él  no puede ser reparado
entonces una forma de
asegurar básicamente que ese sistema continúa
existiendo en las relaciones que lo
componen es reproducir y crear un
nuevo sistema que tenga esas relaciones
pero tenga el pa  los rts que van a
caer en mal estado terminal durante un
cierto período de tiempo comienzan de nuevo para que
podamos comenzar ese ciclo nuevamente,
eso es en realidad una afirmación empírica sobre
la evolución del envejecimiento, que es que el
envejecimiento vino
primero, digamos en el nivel de una sola célula
y  luego
sigue la reproducción
para hacer frente a eso
y no sé lo suficiente sobre la
historia de la vida para saber si eso es
cierto o no
si pudiera conectar este
tema muy interesante
con los
puentes y rampas de Dean, que son dos
proyectos de ingeniería diferentes y tienen
dos decorados diferentes.
de uh estructuras para modificar el
nicho con y también el punto original de Ian
sobre el epigenoma y el exposoma y
tomando
perspectivas ecológicas de desarrollo y evolución en la salud humana
así
um el proceso de canalización epigenética
y la forma en que la
variabilidad epigenética puede afianzarse a
través de cambios genómicos como  una proteína
que tiene un aspecto bifuncional durante el
tiempo evolutivo
cuando esa región  se somete a una
duplicación fortuita que podría permitir que las
proteínas en tándem
funcionen como desvío y se sub especialicen porque hay
una nueva capacidad en el genoma para que la
secuencia de codificación asuma algunas de las
responsabilidades
que habían sido asumidas por una
modificación de proteína o alguna otra
funcionalización dual  de la proteína ancestral,
por lo que los puentes están en el
Continuo hacia la modificación del
entorno, la modificación de la anatomía para
encarnar las limitaciones del
entorno, como la flotabilidad de un pez,
algo donde la anatomía, incluso sin
entrar en el
ángulo de cálculo morfológico, solo la escala del fémur es
de tal manera que termina siendo capaz de realizar
acciones plausibles que lo colocan en el
estadio
de béisbol al ser ese tipo de cosas
y luego el Comportamiento nos acerca cada vez
más a esa persona que salta del
avión que Ian mostró si es como
un paso
que es
muchas
veces  un desafío
para todo tipo de regiones, quiero decir
que podría ser realmente cualquier cosa  y ese
es el desafío del movimiento
a los
entornos de riesgo social y las personas que tienen
diferentes perfiles o sobres
de su riesgo en diferentes áreas
de estar solo y estar con otras
personas,
todos estos entornos diferentes,
pero esos son más como una rampa
porque en el  final, especialmente cuando se
extiende socialmente, no puede tener el
cuerpo real,
no puede incorporar
el contenido de la variabilidad social,
pero su cuerpo físico puede incorporar
el contenido de estar regularizado con
el nicho abiótico,
pero el cerebro solo puede estar preparado
de una manera  que sabes que es diferente
del cuerpo, espero que eso lo haya
devuelto a ese
ángulo epigenético porque el comportamiento es incluso más Epi
que epigenético y los
cambios alostáticos son más rápidos que él, por lo que
tiene sentido ubicarlo dentro de una
perspectiva evolutiva más amplia en  cómo nuestros
antecedentes se perfeccionaron incluso en esta
modalidad
bien en nuestros últimos um 25 minutos más o menos,
¿a dónde vamos desde el punto dos,
ya sea los investigadores o Ian w?  Siempre
que sientas,
um, el punto que le diste a Daniel sobre la
evolución. Yo, sabes que no mencioné
la biología evolutiva específicamente al
principio, pero,
para mí, eso parece un,
um, tal vez un punto ciego
aquí,
um
, sabes que también estoy pensando en
las mantas de Markov.  y si sabe que
mi microbioma intestinal
influye en
mi, sabe los
neurotransmisores que produzco y
si incluyo mi microbioma intestinal
dentro de mis mantas de Markov y, si es
así, sabe con qué estoy alimentando a mi microbioma intestinal,
¿incluyo el  alimentos que
estoy seleccionando dentro de esa manta de Markov
y, si es así, incluyo los campos en los que
crece el alimento
porque eso afectará a los alimentos y, de ser
así, incluyo los microorganismos
en el suelo porque eso afecta la
forma en que el  comida y luego eso afectará
los microbios de mi intestino y eso me
afectará a mí y luego miro el
clima
para que sepas que es más una especie de
comunión comunión de sujetos en lugar
de
um
objetos atados
bu  t tenemos que empezar en alguna parte
por lo que tiene un pequeño salto de
eso
creo que con todo el
trabajo de inferencia activa siempre hay esta
pregunta increíblemente importante que es que podemos usar
el marco en tantas escalas diferentes
sabes que acabo de tener um Maxwell
Ramstead me dijo que derivaron un teorema de que,
literalmente, todos los sistemas físicos tienen una
manta de Markov
y luego le pregunté cómo
seleccionas a los que estaban interesados
en estudiar
y él dijo que más o menos sabes que
básicamente dijo que no hay  necesariamente un
teorema que lo dirija a los más
interesantes que conoce o una métrica que
le diga cuáles son interesantes,
por lo que todavía está en el ámbito
de la elección de un investigador
y creo que sabe que realmente
tenemos que averiguar cómo preguntar
cuándo hacer  pensamos que vamos a obtener
algo interesante al aplicar
este marco a un objeto de
estudio dado o a un objeto de estudio específico
y cuándo creemos que estaremos haciendo
algo así  de
volver a derivar la evolución
[Música]
donde es útil hacerlo como un
ejercicio formal,
pero que yo sepa, no hemos aprendido
nada nuevo sobre la evolución a partir del
principio de energía libre o la
inferencia activa que no sabíamos antes,
principalmente porque la gente ya lo había hecho.
describió la evolución en términos de
inferencia,
ya sabes, antes de describirla en términos
de inferencia activa
. Creo que otra cosa en la que es
útil pensar y he estado
pensando mucho en esto últimamente es en
términos de
cuáles son algunas de las metáforas que
usamos.  estamos usando para armar las
preguntas científicas que estamos
haciendo porque creo
que
una de las cosas que es una gran fortaleza
de este artículo de Eli es correcta es que
el título en sí es en realidad una secuencia
de dos metáforas que  es un
modelo de intercepción que modela la alostasis como
control,
así que creo que
hay una sensación de que,
si tenemos una pregunta en particular, sabes si
nos preparamos para pensar cuál es el problema.
t de marco que estamos
usando para pensar en las preguntas
que son interesantes o no como
dice Eli cuáles son los sistemas que son
interesantes
qué tipo de metáfora es una
manta de Markov qué tipo de metáfora es la
inferencia activa qué tipo de cosas son
estos nos están dirigiendo a mirar
y pensar en controlar
um en la forma en que este documento nos ha
estado dirigiendo en una dirección diferente
para pensar en las cosas de una
manera ligeramente diferente.
su respuesta a este Jordan por lo que es
la metáfora
consistentemente es uno de los elementos
integrados en la no continuidad de la metáfora,
lo que significa si construiría un puente
sobre él o si todos saltamos a través
del arroyo de la mano y luego
lo hacemos la segunda vez  todos vamos
porque lo hicimos dos veces y ahora no
tenemos ninguna confirmación de que podamos
hacerlo es la consistencia dentro de la
metáfora la falta de continuidad sé que
a veces lo percibimos como bei  ng
continuo y progresivo,
pero ¿estamos hablando de
si estamos hablando de una manta de Markov o
si estamos hablando de cualquier cosa que respete la
brecha
no es necesariamente
llenar la brecha? Esa es mi pregunta para ti
Jordan, ¿qué crees? Creo que es
Creo que se trata más de la brecha.  respetando
que la búsqueda constante de
algo para atascarlo y calzarlo
porque ese espacio al que habló Eli,
esas posibilidades, lo
que realmente importa en términos de
Staying
Alive, no es cuando estás saliendo
de los detalles, dice Max Ramstead
allí.  no hay regla para eso todavía
eso es lo que tienes que autoorganizar así
que qué piensas
no sé no sé cómo responder
que
estoy tratando de familiarizarme sentir pero pero
lo que pero supongo
um así  entonces Jordan, creo que deberías
preparar lo que estás diciendo por un momento y
te daré una respuesta segura o
simplemente te harás cargo,
así que creo que la cosa es que al menos en
nuestro laboratorio somos un
afecto fisiológicamente enfocado.  laboratorio de ciencia tiva correcto y así
llegamos a la inferencia activa con
un conjunto de sistemas de interés y un conjunto
de fenómenos de interés ya en mente
y eso no necesariamente
ayuda a otras personas a elegir lo que
quieren, pero indica que usted  puede
traer lo que quiera
Creo que la inferencia activa termina siendo un
poco una sensación de comida compartida en cierto punto
esa es una buena respuesta, sí, sí, una
idea sobre esa es la estructura de un
laboratorio con un sistema o una pregunta en mente
es epistémico  marco que permite a
los
investigadores asumir las nuevas
opciones teóricas de bold
y explorar diferentes marcos que
están investigando un sistema de interés específico,
como si estuviéramos estudiando la
regulación de la presión arterial en el contexto de
los jugadores de dodgeball profesionales o la
conciencia interceptiva en los
jugadores de dodgeball intramuros
cuando ya hay  un proyecto o una necesidad
especificada
en un entorno retenido potencialmente incluso variable
,
entonces el laboratorio existe para canalizar eso
en
diferentes  tipos de análisis y
escenarios que ayudan a
abordar ese sistema como todo el laboratorio que
estudia diferentes enfermedades humanas
y, a veces, y con desafíos y
éxitos,
hace que su trabajo en el laboratorio se
conecte con el mundo real y sea capaz de
asumir nuevas perspectivas teóricas,
algunas de las cuales podrían  Inicialmente, no parece
ser útil
hasta que se han producido años de investigación básica en
torno a alguna molécula o familia de genes,
así que sí, eso es muy interesante lo que
agregó Maxwell y creo que habla mucho
de
muchas de las nociones que hemos estado
discutiendo,
como presionar para no tener dos.  Realms
the metabasian con un altamente basado en reglas
y luego dejando el nivel externo
donde no hay estrategia
, simplemente aceptamos los anteriores sin tener
metacognición en ese nivel
porque esos son solo los límites de cuánto
se extendió el modelo,
sí,
um,
haga otra revisión.  El autor solo quiere agregar
algo sobre dodgeball,
bueno, sí, sí, iba a decirles, les
iba a decir a todos por qué fue
Dod.  geBall así que,
esencialmente, en el baloncesto
tienes que disparar al aro, así que
lanzas la pelota, entra en
el aro o falla. Si estás pasando
, sabes que la persona atrapa o
fallaste en DodgeBall, la pelota viene hacia ti.
Entonces, la idea aquí es que te estás
imaginando a ti mismo tratando de esquivar
y esto nos permite
fusionar las intuiciones sobre el
procesamiento predictivo y el control donde la
señal de referencia es evitar el contacto
con la pelota,
por lo tanto, el estímulo se convierte en un
error de predicción y  un error de control real
balón prisionero extranjero con algo que
quiero decir si caminas en medio
del tráfico, sí, como si
siempre hubiera una oscura posibilidad
de que te golpee una roca de la
nada, pero espero que la mayor parte del tiempo
en la vida no lo estés  en realidad jugando
dodgeball con algo, bueno,
siempre hay algo que puede interrumpirte,
sí, siempre hay, no
sé, ¿tienes un sistema que puede
interrumpirse de muchas maneras?  Solo me meto
con eso porque creo que se
trata de metáforas y creo que cuando
hablas de baloncesto
estás hablando de tener una meta
, estás hablando de tener, um, algún tipo
de meta definida externamente que estás
intentando.  para realizar acciones para satisfacer y
luego sumas el puntaje de alguna
manera correcta
versus en Dodgeball
puedes ser golpeado y estás fuera y
sabes que lo mismo es cierto para tus
sistemas fisiológicos pueden verse afectados
y estás  fuera, tienes toda la razón,
sí, pero supongo que mi intuición es que en
DodgeBall la pelota viene hacia ti
de una manera que la mayoría de las veces no es
fisiológicamente, no, eso es cierto, las metáforas
no son perfectas, pero solo digo eso.
sí, esta fisiología no es contradictoria
no no
pero hay sí oh no lo siento adelante
solo recuérdame en cada deporte
proporciona una especie de
metáfora de diferencia ninguno de ellos total o por supuesto
exacto pero hay juegos en los que estás
evitando la pelota hay juegos en los que
tú tienes  para golpear un objeto inanimado y
luego rebota como pelota pelota
um hay juegos con implementos sin
implementos
hay maratones están corriendo están tirando
cosas entonces solo hay uno dos tres
once todos los números de diferentes jugadores
en el hielo como Dean sabe y cada uno de estos
los escenarios tienen sus
desafíos interceptivos y sociales incluidos en ese
modelo, Dean, sí, solo iba a decir
la metáfora que puedes tener, puedes tener un
entramado de cuerda que te convierte en un puente
y puedes tener mucha cuerda que
te convierte en una red de pesca  uno captura
uno te permite cruzar uno está en el
medio uno está envolviendo y creo
que es por eso que usamos metáforas pero en el
punto que yo diría es que
cuando engranas algo todavía tienes
esos espacios y creo que es importante
ver el no  -continuidad en esto, creo
que ahí es donde las matemáticas,
la teoría, la capacidad de
bajarlo a ese nivel si no es si no es
solo uno
si no se recibe como solo uno
matemáticas
si hay matemáticas involucradas, creo que
crea las condiciones en torno a las cuales
puede avanzar una mejor comprensión
ahora al punto de Jordan, lleva más tiempo
si no tiene el calibre adecuado de malla
para atrapar a los peces más pequeños y creo que eso
es lo que Maxwell estaba hablando
depende de usted decidir
si está pescando guppies o atunes
hay una metáfora para el
día
un pensamiento corto es el cero a uno
que es un límite del que podemos hablar en
el futuro es
um  subconjuntos de
la ontología de inferencia activa y,
francamente, solo el uso de modelos estadísticos,
este tipo de Transformaciones
no son
2022 invenciones sanas en absoluto con
respecto a los procesos de control.
mostrado algo en términos de un
CDF, no siempre mostraron esto, pero esto
también está tomando registros de variables e
intercambiando CDF y PDF algunos o  Si estas
unidades atómicas ya existen
y este documento hace un trabajo increíble al
ubicar
el escenario de la intercepción y la
función de la alostasis
en
los
legados que se entrecruzan de la
teoría del control y los enfoques cibernéticos
, así como en los hilos de desarrollo más recientes,
muchos de los cuales no tienen una
estructura formal.  inicialmente,
como la psicología ecológica
y el modelado afectivo, por
lo que unir esas dos áreas
es una especie de
conversación de ingeniero psicólogo que se planteó
y es como el juego de dodgeball ahora, ¿
se están lanzando si se golpean entre sí?
enviándose uno al otro,
ya saben y, como exploramos
inicialmente, no está claro
y en esa incertidumbre al
comienzo del intercambio no es como si
los dodgeballs fueran partículas, son
más como ondas.
vas
a continuar o qué direcciones aquí
Jordan creo que deberías contarles
sobre nuestro laboratorio yo  Nos reunimos la próxima semana,
oh, sí, estamos cubriendo um,
así que creo que una de las cosas es que hemos
hablado sobre
variables de control aquí
, estábamos interesados ​​en um o estoy
interesado al menos en pensar
en otras perspectivas de control  hay una
teoría de control perceptual en perspectiva
para pensar
si básicamente el comportamiento es un
medio para
controlar entradas o controlar
entradas sensoriales a un sistema,
pero más específicamente estoy interesado en
pensar en cómo podemos aplicar el
pensamiento de sistemas de control a  La neurociencia en
general, por lo que creo que las personas están muy
acostumbradas a tomar una imagen fmri, por ejemplo,
una imagen en negrita
y luego tratarla como un
sistema de entrada y salida en el que envían algún tipo de
estímulo al cerebro y observarán
una salida que será una negrita.
respuesta en alguna región y luego
interpretarán eso como causal que
entregan un estímulo ven un efecto en
el cerebro y tienen que han
identificado alguna
relación de causa efecto  nave y el problema es que la
gente ha estado haciendo eso durante 20 30
años ahora tienes un millón de
hilos diferentes de estas supuestas
relaciones de causa y efecto y no tienes
mucho para estructurarlas y una
forma diferente de pensar es que  el cerebro
es un sistema controlado por retroalimentación negativa
que está tratando de regular algunas
variables homeostáticas dentro de él o
alostáticas cuando las consideramos en el contexto en el
que lo estamos haciendo,
así que si entregamos algún tipo de
estimulación al cerebro
, básicamente estamos perturbando  entrada sensorial
y luego estamos viendo alguna
respuesta perceptiva o estamos viendo alguna
reestabilización dentro del cerebro para
devolverlo a la homeostasis dentro de una
región
um y realmente no estamos
obteniendo relaciones causales, estamos
viendo sistemas de control  que están
siendo perturbados, por lo que proviene
del capítulo que fue de Henry Yin llamado
la crisis en la neurociencia, que también es
realmente genial en el episodio de podcast inspirado en el cerebro sobre
Eso también
vale la pena echarle un vistazo
y Eli, también tienes algunas ideas para
seguir para pensar en el
control y los efectos,
sí, así
que, para empezar,
haría una pequeña enmienda
a la noción de una retroalimentación negativa.
sistema de control
um Jordan, ¿puedes captar el enlace del podcast?
Sí, lo siento, podría estar bien.
al medio ambiente en
lugar de resiliencia contra el
medio ambiente y eso implicaría
una retroalimentación positiva
y ahí es donde me pongo a
pensar en el afecto, es que
sabes si dices que hay una
especie de estos dos modos de control
control estabilizado de retroalimentación positiva para
estados que son  muy sensible al
medio ambiente
y luego la retroalimentación negativa la
retroalimentación puramente negativa realmente es
una retroalimentación positiva al servicio de
la retroalimentación negativa a largo plazo  y
luego estados de retroalimentación puramente negativos
que están tratando de ser insensibles al
entorno y tienes fracaso y
éxito
o cualquiera de ellos
y, de repente, comienza a
verse y puedes estructurar los
ciclos de retroalimentación de diferentes maneras.
más como algunas de las propiedades centrales del
afecto que saltan a la vista en nuestros datos
y lo siento, esa es una explicación muy tonta
y es porque
realmente no tenemos
como no tengo esto en forma de
más de unas pocas notas sobre  mi iPad,
pero debería vincular el otro
episodio inspirado en el cerebro, sí, sí,
ese es lo suficientemente bueno como para
incluir una cita de él.
a las humanidades
wow
wow direcciones muy interesantes
Ian y Dean cuáles son sus próximas
direcciones de investigación y educación
um, iré primero. Voy a
escuchar esos podcasts. Estos son mis próximos
pasos y
acabo de  Realmente disfruté esta
conversación y,
um, lo que creo
que todos ustedes están tratando de lograr es
algo asombroso y es si es
si,
um,
estudiar a los humanos nos ayudará a
mejorar la IA en robótica o si
intentar mejorar lo que saben,
diseñar mejores máquinas es  va a
ayudarnos a entender a los humanos o si
sabes que, como dijiste, Jordan
rebotará entre sí y mejorará nuestra
comprensión en ambos sentidos. Creo que es
algo bueno.
tú, Daniel
, creo,
um
, creo que los dos últimos y quiero agradecer a
Dave Douglas.
Quiero decir, normalmente es
tirar las pelotas Dodge y luego, si
tuvieras esta conversación en ese
espacio
, sabes que básicamente se gritaría
fuera del gimnasio para que pudieran seguir adelante.  Con
el juego y luego están estas personas
que realmente querrían
averiguar qué está pasando realmente aquí,
además de la persona que se va y
tiene que conseguir la bolsa de hielo porque se
golpeó en la cabeza o lo que sea y
creo que creo que  la idea de que un grupo de
personas pueda sentarse y tener una de
estas sesiones de intercambio de perspectivas
porque todos son muy buenos traductores en
su área particular de enfoque
realmente cambia la idea de
lo que hemos estado haciendo y estamos
tratando de hacer una inferencia activa, que
es crear crear una carpa más grande
crear la sensación de que las personas con
diferentes antecedentes no tienen que sentirse
extrañas porque no se sienten bien No
sé mucho sobre inferencias activas Max
Randstad, así que yo  voy a pasar diez
mil horas para tener una conversación
sobre esto, eso no es lo que somos,
lo que estamos tratando de hacer es atraer a un grupo
de personas a la sala y dejar que
traduzcan juntos, intercambiar esas
perspectivas en realidad  Me voy, como
dijo Ian, quiero decir, me iré ahora y
descubriré qué, por qué, realmente, ¿por qué esta
idea del láser funciona no solo como una
hipótesis en mi cerebro, sino que realmente me
iré y pensaré en eso por un momento y
Creo que si podemos hacer eso más,
um y uh, ya sabes, de manera semiformal,
todavía tienes que cubrir el contenido y
aún necesitas obtener los
antecedentes contextuales, pero para llegar a este lugar
donde estamos hoy, Jordan a tu
punto, lleva tiempo.  pero hombre, las recompensas y
los
beneficios son enormes y otra vez Daniel,
todo el trabajo que pone en hacer
esto es simplemente increíble, así que gracias,
gracias, sí,
esto es muy divertido, sí, una gran
conversación, así que realmente lo aprecio
también, como siempre,
todo bien hasta  el punto tres en cualquier momento que usted
o cualquier otra persona quiera continuar o
presentar en cualquier otro momento siempre bienvenido así que
adiós
muchas gracias adiós increíble gracias