иностранный
[Музыка]
мы ведем активный вывод в прямом эфире
номер 50.1 20 октября 2022 года.
мы обсуждаем перехват бумаги
как моделирование аллостаза в качестве контроля
Добро пожаловать в Институт активного вывода
мы являемся совместным онлайн-
институтом, который общается  обучение
и практика прикладного активного вывода.
Это записано в архивной прямой
трансляции, поэтому, пожалуйста, предоставьте отзыв, чтобы мы
могли улучшить нашу работу.
Приветствуются все фоны и точки зрения, и мы будем следовать
видеоэтикету для прямых трансляций.
как участвовать в различных
учебных группах и проектах, таких как
прямые трансляции, и в противном случае
мы здесь, в прямом эфире номер 50.1
с нашим вторым обсуждением
перехвата бумаги как моделирования аллостаза в качестве
контроля,
ранее у нас был номер 50.0, где мы с
Дином предоставили некоторую информацию  и
контекст, и теперь мы очень
признательны, что у нас есть несколько
авторов, присоединившихся к точечному  и два,
чтобы распаковать и изучить некоторые идеи,
и сегодня было бы здорово услышать от
нескольких авторов, посмотреть небольшую
презентацию и погрузиться в суть
вещей, в самую гущу вещей, как мы делаем
в точечной,
и поэтому мы начнем с  введение,
затем у нас будет презентация, а
затем обсуждение, поэтому мы начнем с
введения сначала с неавторами, и
они могут свободно представить привет
и все, что они рады
исследовать сегодня, так что я Дэниел, я
исследователь в Калифорнии,
и я с нетерпением жду понимания
некоторых формализмов в модели и
того, как они связаны с активным выводом и
байесовской механикой, и я передам Дейву
привет, я Дэйв, я
куратор дискурса, студент  Жак
шутит, а Марк Соулс я живу в
академическом городе Багио, в 200
километрах к северу от Манилы. Дин
спасибо, Дэйв, я декан, я в Калгари.
в чистом поле и я получил
в лес, и этот лес стал гуще и
вмятин, и к тому времени, когда мы добрались до
четвертого раздела этой статьи, я начал читать ее
снова и снова, что является фантастическим
признаком, потому что если мне нужно читать что-то
много-много раз, чтобы действительно получить
вокруг этого,
что это хорошо, потому что я не ставлю под сомнение
вещи, если я их не понимаю,
это не значит, что это было
написано неправильно, это просто означает, что вы привлекли
мое внимание, так
что я не уверен, какой автор  чтобы передать
это Первому, может быть, Эли, вы хотели бы
поздороваться со всеми,
я Эли, я первый автор этой
статьи,
так
что незадолго до начала прямой трансляции
Джордан упомянул, что эта работа
основана на том, что мы  мы как бы
вместе учились в нашей лаборатории в
рабочей группе по
энергетике, группе чтения по энергетике мозга до
того, как пандемия действительно поразила нас,
и поэтому, когда я был в
заключении,
вы знаете, я фактически начал читать
и перечитывать, вы знаете все, через что
мы прошли и пытались
подняться  с некоторыми  способ
думать об аллостазе, потому что
в нашей группе и в наших предыдущих
публикациях как группы
Междисциплинарный акт аффективной научной
лаборатории мы много ссылались на аллостаз,
и каждый раз я спрашивал вас, знаете ли, как
мы можем дать математическую или
вычислительную
характеристику аллостаза I  в основном было бы сказано
хорошо,
вы знаете, мы думали, что у Питера Стерлинга был
один,
а затем я пошел бы посмотреть на Питера
Стерлинга, и
он, кстати, создатель концепции
аллостаза, так что
у него есть множество работ на эту тему,
вероятно, самая длинная форма
, скажем,
нет  - экспертное лечение, вероятно, было бы
его книгой о том, что такое здоровье,
эй,
и когда я посмотрел бы на
работу Стерлинга, я бы заметил
противоречие или противоречие в
терминах,
с одной стороны,
он специально рисует
изменения физиологических параметров и
регуляции
во времени, где  время может быть
ходом всей жизни в ходе
развития или даже ходом
одного дня
и все же на  с другой стороны, если вы хорошо спросите его,
как это делается, он, по
сути,
скажет, что это делается путем обучения с подкреплением
через дофаминергические системы
в мозге,
теперь дофаминергические системы в
мозге не отслеживают сигнал переключения с течением
времени, они просто максимизируют вознаграждение.
и поэтому на самом деле, по моему мнению, по крайней мере, как специалиста по
вычислениям, они были более
гомеостатическими, чем аллостатическими,
и из этого противоречия и того, что
из него вытекало, действительно
вся эта статья стала
чуждой,
но чтобы еще раз подчеркнуть, я бы сказал, и
прежде чем мы перейдем к
материалам слайдов  внутри статьи,
я думаю, действительно стоит подчеркнуть,
просто основываясь на просмотре прямой трансляции 50.0,
что
наша группа больше, скажем, биологов
и физиологов по ориентации, чем
физиков,
поэтому байесовская статья по байесовской
механике вышла, когда мы писали
это,
и я не  думаю, нам действительно удалось
интегрировать два набора материалов
вместе
или вместе, но
это не значит, что они не могут или
не должны быть  интегрированный, это означает, что
у нас на самом деле нет,
так сказать, у нас не всегда есть
знания в области физики и динамических систем,
как у Томаса Парра или Максвелла
Рамстеда, не говоря уже о Карле Кристене, с
другой стороны,
у нас есть очень конкретные представления о том, что такое
биология и  Физиология, к которой мы должны подойти, так
как на самом деле основная часть этой статьи, как вы
знаете, причина, по которой это не просто короткий
раздел с некоторой математикой,
заключается в том, что мы должны соответствовать
физиологии и анатомии, о которых мы знаем.
спасибо, Джордан, не стесняйтесь вводить и
а потом Эли приедет к вам на какую-нибудь
презентацию, так что я
здесь постдок в лаборатории, поэтому я думаю, может быть,
я просто дам некоторый контекст того, где
мы оба работаем, и как мы сюда попали,
так что
для меня  У меня был немного странный путь, чтобы
добраться до этого момента, когда я защитил докторскую диссертацию
в области социальной психологии и моральной
психологии
, а затем трансгендер действительно
очень заинтересовался
перспективами прогнозирующей обработки и активным
выводом, а затем действительно захотел  копать
я  к этому и найти кого-то, кто работает
над этим здесь, в Бостоне, так что я быстро
работаю с Лизой Фельдман Барретт и
Карен, которые совместно руководят
лабораторией междисциплинарных аффективных наук
здесь,
и, как вы, ребята, говорите,
что наша перспектива действительно больше
биологически обоснованного, одного или нескольких
из тех, которые основаны на физиологии
и неврологии. Итак, Лиза и Кэрол шутят,
что Лиза вроде как справляется со всем,
от шеи вверх, а Карен занимается
всем, от шеи вниз, так что
вместе они образуют цельную личность,
и что?  что мне действительно повезло сделать, так
это то, что я наткнулся
на существующее сотрудничество, которое
продолжалось около десяти лет,
которое мы называем группой психологии,
инженерии, нейробиологии или
группой пера,
где было постоянное
сотрудничество с профессорами в области
электротехники.  отдела,
вероятно, наиболее важно, что Дана
Брукс действительно очень помогла в его управлении, что
Деннис Абдогмас и Дженнифер Д также оба
были л  я действительно очень вовлечен в
это,
хм,
и поэтому они будут встречаться
каждую неделю, и они будут как бы прорабатывать документы
об активном интересе,
обрабатывая документы, э-э, информацию.
мы понимаем инженерное дело, и мы пытаемся
довести их до своего рода
биологического понимания нейронауки,
поэтому
то,
что нам действительно было интересно
, это
подумать о некоторых абстракциях,
которые возникли в литературе по акту логического вывода.
и размышления о том, как
обосновать эти биологические процессы
и как действительно сделать это податливым
на эмпирическом биологическом уровне, и
поэтому интерес, который у меня был к
энергетике мозга, был,
хм, способом применить часть этой тяги
к хм
моему первоначальному интересу  что является своего рода
моральными и социальными нормами, поэтому я
немного поработал над тем, чтобы
подумать о том, как мы можем думать об
информации или энергетических затратах на
обработку информации как о способе  о
том, как люди осуществляют контроль над
социальной средой, приспосабливаясь к
ожиданиям в ней,
и в то же время мне было
интересно перейти к другому концу
и подумать о некоторых
деталях метаболизма мозга и
метаболизма глюкозы в мозге, которые являются  связаны
с Жирным сигналом ФМРТ, так что мы
действительно можем копнуть глубже в
метаболизм, который лежит в основе нейронной
визуализации их образа в литературе,
гм, но в процессе в основном
выполнения этого или формирования этой
группы чтения по энергетике, где
мы копались во всех  эти темы, чтобы
попытаться понять биологию мозга,
Эли и я действительно работали
вместе над этой статьей, чтобы попытаться применить
некоторые из этих энергетических
и биологических работ,
хм, снова с огромной помощью Карен
и Лизы, которые действительно знают
детали мозга.  неврология и реальная
физиология, я думаю, Карен, особенно то, что
Эли, вероятно, сказал бы, было
очень, очень, очень важным для
понимание этих физиологических
систем,
хм,
но в основном да, как мы можем
иметь некоторые параметры и
предположения этих моделей активного вывода,
основанные на реальных биологических терминах, чтобы
мы могли начать обращаться к эмпирической
литературе, биологической
литературе и как бы получить больше
вдохновения от  что вместо того, чтобы просто
жить, живя полностью на абстрактном
уровне,
круто, и с этим я передам это
Эли,
отлично, хорошо,
я не поделился, не стесняйтесь,
спасибо за этот контекст,
и просто к сведению,
это было
в этой статье  действительно затрагивает некоторые
темы, которые мы не обсуждали ни в одном
из предыдущих 50 документов,
многие из которых также были мотиваторами того,
что вы
намеревались исследовать, поэтому я просто обрежу,
изменив размер и так далее, и Эли, пожалуйста, сделайте все
это
правильно,
так что, прежде чем я действительно перейду к
материалу статьи, я думаю, что было бы
полезно продолжить то, что сказал Джордан
, чтобы дополнительно мотивировать своего рода
наш поворот к биологии.  и физиология
здесь,
которая заключается в том, что большую часть времени неактивное
моделирование вывода
обратите внимание, что я говорю моделирование или активная
стажерская физика, так сказать,
вам нужен термин в вашей ожидаемой свободной
энергии или в вашей совместной плотности
, которая извините, генеративная плотность сустава, а
не признание  тот, который
вы бы часто называли, я слышал, что он
называется предварительными предпочтениями, по
сути, плотностью вероятности по сравнению с
сенсорными результатами, которая описывает то,
что здесь трудно избежать антропоморфного
языка, но да ладно, то, что вы
хотите наблюдать
сейчас в реальных биологических системах, которые вы
знаете, как мы  что-то вроде того, что можно услышать от Питера
Стерлинга
или многих других авторов, которые не могут быть
исправлены,
то есть вы знаете, что предыдущие предпочтения
не могут быть исправлены, это я предпочитаю
разные наблюдения, когда я собираюсь
лечь спать, а не когда я просыпаюсь
и  предположение, которое обычно
встраивается в
такие принципы, как, скажем, принцип свободной энергии,
заключается в том, что на
самом деле позвольте мне немного смягчить это,
основываясь на разговоре  s с некоторыми
принципами свободной энергии, ребята,
если у вас есть формулировка принципа свободной энергии, основанная не на пути, а на
основе состояний,
тогда вы, как правило,
предполагаете что-то, называемое эрготичностью,
и вы заметите, что у нас есть приложение
об эрготичности, я видел, что вы
обсуждали  Это было на прошлой неделе в нулевом
эпизоде, спасибо, что уловили
это, и спасибо всем
зрителям и слушателям, которые
уловили это.
Предположение эргодичности, по сути,
позволяет вам обменять неуверенность во
времени или во времени на неуверенность в
данный момент.
так что вы можете просто сказать, что существует гауссовская
априорная плотность предпочтений, у
которой есть такая-то точность или такая-то
дисперсия в зависимости от того,
какой способ вы предпочитаете ставить
знак деления,
и тогда
это одно и то же на все времена,
если вы делаете пути-  основанной на
формулировке,
то
вы теряете связь между принципом свободной энергии
и
общепринятыми физиологическими представлениями о
гомеостазе,
потому что теперь, в конце концов, не может быть установленного
значения.  что-то или все, что
вам нужно знать что-то о
физиологии Анатомия, чтобы связать это,
и поэтому на самом деле мотивация, из которой
мы исходим в этой статье, заключается в том, что,
если вам нужно приобрести или изучить предварительные
предпочтения в процессе развития,
как мало вы можете запечь
и так далее.  мы начинаем с того, что
просматриваем статью и на этих слайдах
виды перспектив, которые мы изучаем,
изучаем нервную систему, изучаем мозг,
одна из них — предсказательная обработка. Я
думаю, что это, вероятно, будет
важным для этой аудитории и
обработки мы говорим
о перцептивных системах мозга, на
самом деле о сенсорных системах
, выполняющих приблизительный байесовский
вывод,
так что тогда у вас будут сигналы прогнозирования сверху вниз,
сигналы ошибки прогнозирования снизу вверх,
и есть такое понятие активного
вывода,
которое говорит, что мы по существу лечим
моторные процессы.  выходы в
качестве параметров модели распознавания
в одной из ее формулировок в одной из самых ранних
формулировок, еще до появления каких-либо
ожидаемая свободная энергия.
Но, в конечном счете, в любой новой или недавней формулировке все еще говорится, что у
нас есть некоторое
понятие ошибки предсказания
между плотностями, и это
теоретико-информационная величина,
поэтому на самом деле мы говорим о
расхождении, или энтропии, или перекрестной
энтропии, которую
мы хотим минимизировать.  это, и мы не
только собираемся свести это к минимуму,
изменив нисходящие прогнозы, которые проходят,
скажем, через сенсорную кору, мы
также собираемся изменить эти дополнительные
параметры, которые соответствуют моторно-
моторным прогнозам, моторным командам, моторным
ссылкам, в зависимости от терминологии, которую
вы используете.  хочу использовать для обозначения их,
поэтому в нашей лаборатории, где мы являемся своего рода
биологами эмоций,
мы часто изучаем перехват,
и на самом деле ему дано довольно
расплывчатое определение на слайде,
потому что среди нейроанатомов много споров
о том, где
перехват  заканчивается и начинается прием x-star,
какие именно модальности следует
классифицировать, каким образом или иначе,
но на самом деле перехват  Это
набор или категория сенсорных модальностей,
и когда я говорю о сенсорных модальностях, я имею в
виду, что именно потому, что
литература по интерцептивному активному
выводу имеет тенденцию принимать то, что мы могли бы назвать
самой ранней формой активного вывода,
она идет по пути самой ранней
формы активного вывода.  активный вывод о том, что у меня есть
порождающая плотность у меня есть порождающая плотность
действие становится фактически параметром
для согласования плотности познания с
порождающей плотностью,
и на самом деле не существует
понятия внутренней порождающей модели, которая
является отдельной, которая разделяет веру и
желание,
поэтому в  во множестве литературы по
перехватывающему активному выводу
вы найдете ссылки на наличие очень
точных априорных значений
или даже знаете врожденные априорные предположения о
перехватывающих параметрах,
и вы увидите это понятие, что
вы используете активный вывод в
перехватывающей области больше, чем
в  соматической области,
потому что вы пытаетесь приспособить свою
внутреннюю физиологию к понятию
априорной установки  те, которые
определяются эволюцией,
как вы думаете, вы могли бы привести пример
того, что Эли и какие контрольные точки
люди могут подумать,
хорошо,
давайте посмотрим, я видел
уровни углекислого газа в крови,
упомянул уровни глюкозы,
гм, внутренняя температура тела на самом деле
один, к которому я склонен возвращаться, потому что он
действительно остается постоянным большую часть
времени,
он может варьироваться, но на самом деле это
ситуация неэкстремального типа,
поэтому, если вы думаете о внутренней температуре тела,
есть цепь, и я думаю, вы знаете, что
Джордан поправит меня, если я  Я ошибаюсь, но это
снова NTS, разве это не
ядерные факторы,
да, ладно, да, по
сути, в стволе мозга
есть схема, которая кодирует
типичную уставку для внутренней температуры тела,
и с точки зрения активного вывода
вы могли бы сказать, что это  фиксированная вероятность того, что
он не может быть
перепараметризован каким-либо прогнозом, поступающим
сверху,
или, скорее, большую часть времени он не
перепараметризуется,
так что течет вниз как прогноз,
а  n каждый датчик температуры в
теле
может сравнить фактическую температуру с
желаемой температурой,
вычислить ошибку точного взвешенного
прогнозирования между ними,
отправить эти ошибки обратно,
и тогда мозг может сказать, ага, мне нужно
найти способ минимизировать эти ошибки,
и это будет эффективно
поддерживать  вы находитесь в среде, где вы можете
поддерживать внутреннюю температуру тела
вокруг,
вы знаете, я думаю, что это 98,6 по Фаренгейту,
это стереотип,
который варьируется для отдельных людей.
к заданному
значению
действительно физиологически, большинство параметров
не имеют заданного значения,
они двигаются, регулируемые уровни постоянно меняются,
так что это включает в себя частоту сердечных сокращений,
кровяное давление, уровень сахара в
крови, уровень кислорода в крови,
различные уровни гормонов в эндокринной
системе,
уровни воспаления, которые
меняются со временем,
и я упоминал  воспаление, потому что
вы знаете, с точки зрения
тела  Вы знаете, что воспаление — это не
что-то с заданной точкой нулевого
воспаления, что иногда уместно,
и на самом деле, если вы хотите думать, что
знаете, в какой ситуации
адаптация всех этих основных параметров
является физиологически адаптивной,
тогда
я думаю, что
тяжелые упражнения и болезни
являются  вероятно, два самых больших примера,
поэтому для тяжелых упражнений мы могли бы говорить,
скажем, об уровнях возбуждения,
и это относится к балансу
совместной активности в
ветвях вегетативной нервной системы,
но, по сути, если вы собираетесь
на пробежку,
скажем, от хищника или  после того, как
ваша девушка вылепит немного еды, вы знаете, Evo
psych наследственная среда,
вам нужно будет уменьшить
активность в некоторых системах органов,
увеличить активность в других системах органов
и отрегулировать физиологические
параметры, чтобы они регулировались до новых
уровней,
так что это довольно  хорошо наблюдаемый
факт физиологии, который
вы знаете неофициально
Питер Стерлинг, я бы сказал, что
изобрел аллостаз как наблюдение
то, что сделано,
он затем
немного редактирует об этом и
говорит, что это должно заменить
гомеостаз как способ регуляции,
поэтому вместо того, чтобы иметь заданные значения, вы
должны сравнивать их с чем-то вроде
заданной траектории,
и в идеальном случае, когда вы
теоретизируете, вы должны  предположим, что нет
глобальной уставки любого параметра,
и, конечно, как мы упоминали ранее в
экстремистах, это верно, если вы заболели,
ваше тело действительно перекрывает эту
цепь в стволе мозга,
чтобы поднять внутреннюю температуру, поэтому
вы получите озноб  вы находитесь при той же
температуре,
но регулируемый уровень был сдвинут
вверх
, есть еще один интересный
момент, если вы вернетесь на одну секунду
, как вам нравится, именно так
, как здесь тоже развивается своего рода язык науки
и  это стоит отметить,
потому что некоторые люди могут слушать
и думать, что
вы хорошо знаете, что гомеостаз не обязательно
должен включать в себя заданные значения, либо у вас может
быть своего рода более высокий золотой океан.  onio
stasis, у вас может быть хм, вы знаете, что
в этом задействовано несколько уровней контроля
, и некоторые люди
критиковали аллостаз так же, как и океан, поэтому
есть статья Карпентера,
написанная Карпентером, которая делает именно это
правильно, так
что проблема в том, что  в том, что даже если
это технически верно, и
люди, которые действительно знают, что они
делают, и используют концепцию
гомеостаза таким образом, могут уже
понимать, что вам не обязательно
нужны заданные значения,
но реальность такова, что путь
Гомеостаз, как правило, используется в том смысле, в
котором его обычно понимают, если он
стал иметь некоторую связь
с заданными значениями или с простой
моделью термостата, в отличие от чего-то
более широкого, включающего несколько уровней
контроля, и поэтому
некоторые люди, которые могут быть  некоторые люди
могут быть ворчливыми и хотят сказать,
что гомеостаз уже включает в себя все
эти понятия, поэтому мы должны просто
вернуть термин гомеостаз для этого,
я думаю, что мы  больше точки зрения,
что мы готовы просто отказаться от этого,
и, возможно, пришло время просто начать
использовать другой термин, чтобы напомнить людям об
этих других ассоциациях, поэтому
мы немного засеваем почву,
когда мы используем  термин
аллостаз просто не нужно бороться с людьми
о том, что на самом деле означает гомеостаз,
да, так что Джордан здесь полностью прав,
но я бы даже
рекомендовал, чтобы вы знали всех, кто
слушает, если вы можете найти бумажный
гомеостаз призыв к единому
подходу от rhs  Карпентер, это есть в наших
цитатах, и вы должны быть в состоянии
ввести имя в Google Scholar, посмотрите на
него,
потому что это действительно объяснит, откуда взялась наша
статья,
как краткое изложение того, что имеет отношение к
тому, что Карпентер говорит в своей статье.
в старые добрые времена они преподавали
теорию управления и инженерию
управления физиологам, в
том числе физиологам-исследователям, а также
клиницистам.
с 1940-х по 1960-е годы,
прежде чем на смену пришел другой новый подход,
и она говорит: «Эй, если вы образованный
математически зрелый и беглый
инженер по управлению, тогда вам не
нужно знать, тогда все эти неуклюжие имена на
самом деле просто разные способы
разрезания одного и того же пирога».
ты знаешь, что это все система управления
это иерархическая система управления это
очень очевидно он говорит в анатомии и
физиологии что ты посмотришь
он даже пишет для физиологического
образовательного журнала
а потом он фактически начинает
жаловаться что ты знаешь все как
соломинка  управляемый гомеостаз вплоть до
этой модели термостата,
и ему приходится жаловаться на это в 2004 году,
потому что на самом деле все действительно
ассоциируют слово «гомеостаз» с
этой моделью термостата.
большая часть фактической
теории управления была
упрощена,
поэтому даже если кто-то, кто работает в
отделе компьютерных наук,  прошел курс
обучения с подкреплением и может работать
с уравнениями теории оптимального управления.
Я не был знаком с концепцией
опорного сигнала
как функции, изменяющейся во времени,
до Карпентера,
и это было на самом деле довольно откровенным
для меня, что вместо функции ошибки
кто
ты  знать минимум, глобальный минимум
которого фиксирован на все время,
вы можете иметь функцию ошибки, которая
измеряет разницу между вашей
фактической траекторией
и желаемой траекторией, вы можете выполнять
управление отслеживанием траектории, когда у вас
есть математика,
чтобы мы могли сказать для нашей статьи для наших
целей, если  гомеостаз относится к этому
термостату термостата,
контроль отслеживания точки,
тогда аллостаз относится к управлению отслеживанием траектории,
поэтому немного двигаемся дальше и
возвращаемся на основной путь
с нашей точки зрения, основанной на
физиологии и анатомии,
а также немного
перехвата эводиво и аллостаза у Pro
есть  оба
довольно неплохо показали себя
действительно центральными  к тому, как на самом деле устроена нервная система
и, по-видимому, в значительной степени связана
с метаболизмом и неполным функционированием
внутренних органов,
поэтому для тех, кто хочет, чтобы вы знали
цитаты для этого, я думаю, что это
Джордан, это будет Барретт и кто
2015.
о, э-э, Барретт и Симмонс 2015  да
Документ по неврологии да обзоры природы
Прогнозы перехвата нейронауки в мозге
есть более свежий обзор, написанный
Карен Куигли, другим нашим старшим автором
по перехвату, который вышел в 2021 году
, так что вы действительно можете проверить
сами, и я бы посоветовал, насколько он
центральный в  рецепция и висцеральная
регуляция эмпирически связаны с нервной системой,
вы могли бы разработать нервную
систему для робота, которая работала бы по-
другому, но те, которые эволюционировали
, повсеместно сосредоточены на поддержании
эффективности внутренних милиумов тела,
так что,
эм,
эм, Дэн щекочет, да, вы не возражаете  если бы я
решил задать здесь быстрый вопрос, конечно,
да, потому что два автора здесь,
возможно, могут  просто подтвердите, что мой
парашют упакован правильно, это то, что я в основном хочу,
чтобы чувствовать себя комфортно, так что просто
отступите на секунду
в этом слайде, чтобы вы просто
направились туда,
основа и уток, вот
вид переплетения, которое вы  Ребята работали
над этой статьей, это аллостаз и
энтероцепция, это были ваши фокусы,
и тогда вы
потратили немало времени, чтобы подготовить нас
к разнице между
аспектом дискретного времени того, что вы ищете  at
и глобальную скорость захвата, потому что вы
говорите, что мы не можем, мы не можем исправить, и
только один говорит, что я хочу убедиться, что моя
съемка упакована должным образом, а затем вы
говорите о биологии и физиологии, так
что только на этом
я собираюсь пойти Splat или я
смогу приземлиться относительно мягко не могли бы
вы, может быть, вы просто
скажите мне, действительно ли это на самом
деле это сравнение это
пересечение эти вещи идут параллельно
сколько из  это управление рисками, а не
то, насколько это является стратегическим.
Я бы думал об этом больше как
о пересечении, хорошо, и когда мы
конкретно ссылаемся на такие величины,
как глобальный коэффициент захвата,
они предназначены для стратегического,
а не управления рисками или эпистемической
ценности,
хорошо,
так что  в частности,
есть целая книга об этом, скажем,
Энергия, нейроэкономика управления движением Резы Шадмира,
и в ней очень
подробно описаны эмпирические доказательства того,
что
реальные организмы усредняют по времени свою
норму вознаграждения,
поэтому для того, чтобы перейти от эпизодического
установив непрерывный
контрольный набор, который вы знаете, непрерывный
пожизненный набор,
вам нужно какое-то представление о неограниченном контроле времени,
очевидно, вы не собираетесь жить, пока
T вы не знаете, что T достигнет Бесконечности,
но в пределе вам действительно нужна
когерентная проблема управления
в  по крайней мере, для целей моделирования, потому что
вы не можете
исправить конец, скажем, жизни птицы
в лаборатории на ноутбуке, хорошо,
и есть два способа  На самом деле, чтобы
сделать это, один из них - это понятие о
Боге, и положить глобальную скорость захвата
так, чтобы среднее по
времени было суммой всех выгод за вычетом суммы
всех затрат, деленной на общее количество
времени,
а другой экспоненциальное дисконтирование
теперь для инженерных целей
экспоненциальное дисконтирование  делает математику
и вычисления гораздо более понятными,
и поэтому в начале 2000-х годов они, по
сути, обнаружили, что настоящие, как вы знаете,
настоящие мозги,
такие как базальные ганглии, которые вы знаете, и
дофаминергические
импульсы лучше всего соответствуют усреднению по времени,
а затем в вычислительной части
все проигнорировали это и сделали
экспоненциальное дисконтирование,
и поэтому на самом деле, когда мы говорим о
чем-то вроде глобальной скорости захвата,
мы просто говорим, что мы исходим из
биологических данных и записываем
модель, которая лучше всего объясняет
эмпирические связи, которые
вы знаете, если хотите процитировать без кавычек,
попробуйте это  дома вы
можете пойти дальше и перейти на
экспоненциальное дисконтирование,
это нормально, или сообщество машинного обучения
начинает выпускать
документы вовремя, усредняющие, как
вы знаете, в последнее время последние пару лет,
и это еще один быстрый вопрос, тогда,
конечно, да, спасибо за
это объяснение, так что если мы, если мы
поднимаем вопрос о
сговорчивости  это предполагает, что в этой вещи есть
какая-то скользкость или какая-то
часть текучести, на которую
мы смотрим, что это, что
это, что
это за жидкость, что это скользко, что
заставляет нас обычно не в состоянии
моделировать, это особенность или  что
недостаток,
я бы сказал, что скользкость - это
скользкость, то есть скольжение между картой
и территорией,
хорошо,
поэтому, говоря о настоящих мозгах,
мы знаем, что наблюдаем усреднение времени
на территории, но
мы не знаем, как это сделать, это написать
алгоритм,
который  доказуемо производит правильное
усреднение по времени
и работает на практике в инженерии,
хорошо,
так что давайте даже скажем, а не карта и
территория, потому что у ученого также есть
карта
, скажем, проскальзывание между  n
эмпирическая наука и инженерия,
и когда мы пишем нашу модель, мы
действительно пытаемся обратиться к эмпирической
науке, и мы не возражаем, если инженеры, которых
вы знаете, захотят сделать небольшое
проскальзывание и
использовать что-то, что просто
упрощает алгоритмику
, это нормально,
вы знаете  и на самом деле это то, что
сообщество глубокого активного вывода делает
хорошо, так что возвращаясь немного назад
к активному выводу,
когда мы читаем все это, это
своего рода Библия для нашей лаборатории.
Стерлинг и Лафлин,
поэтому Саймон Лафлин был вовлечен в  некоторые
из самых ранних публикаций по
предиктивному кодированию в сетчатке мух.
Питер Стерлинг является создателем
концепции аллостаза,
и то, что мы на самом деле замечаем,
как упоминалось чуть ранее, это своего
рода проскальзывание, другое проскальзывание или
противоречие,
поэтому они говорят, что когда вы получаете вознаграждение, какое-то
высвобождается дофамин,
это вызывает основной алгоритм обучения с подкреплением
, который
вы знаете, давайте будем осторожны с нейронными
цепями, которые мы не изучаем.
Подробно на данный момент,
что «Давайте будем осторожны», насколько сильно
мы делаем заявление об их функции,
а затем большинство эмпирических данных, которые
они рассматривают в книге,
касаются энергоэффективности сенсорного возбуждения,
поэтому мы действительно пытаемся сказать, что мы хотим
перейти от
чего-то, основанного на минимизации
ошибки предсказания,
вариационного вывода,
к чему-то,
идеально основанному на принципе оптимальности в
управлении,
поэтому у нейробиологов есть некоторые аргументы,
которые более или менее предназначены для того, чтобы
убедить нейробиолога Юинга в том, что
люди, изучающие перехват, и люди,
изучающие двигательную нейронауку
нужно работать вместе над изучением
внутренних органов
вы не можете изучать внутренние органы и
игнорировать двигательную ветвь висцеральной нервной
системы
и функции этой двигательной ветви
теперь, что касается вы знаете наше заявление о том, что
вы не можете просто свести к минимуму ошибку предсказания,
можно спросить  как насчет активного
вывода,
и
здесь мы должны быть осторожны
с термином «активный» в
потому что вы знаете, как
мне лично подробно объяснили,
что существует по крайней мере два разных
вида активного
вывода, это очень старый,
хм, я думаю, это был Adams 2013.
вы знаете, что предсказания двигательного активного вывода
не команды активного
вывода в  двигатель, который
вы знаете в двигательной системе,
а затем есть понятие
активного логического вывода,
когда у вас есть ожидаемая свободная энергия,
явные априорные предпочтения и т. д. и
т. д.,
и если вы поговорите с сообществом активного логического вывода, которое
вы знаете, прочитайте статьи, которые они могут
написать.  для их собственного сообщества
я бы особенно порекомендовал вам познакомиться
с международным семинаром по активному
выводу, который, я полагаю,
станет конференцией в следующем году. У
них есть три года очень хороших
статей, где многие авторы обрисовывают
явные связи между
активным управлением выводом как оптимальным выводом.
контроль и
т. д.,
так что на самом деле, когда мы говорим, что вы
знаете, не используйте активный вывод, чтобы
уменьшить двигательные функции.  Что касается сенсорной
функции,
мы говорим с некоторыми психологами и
философами
, которые
, скажем так, с большим энтузиазмом относятся к
прогностической обработке,
но немного элиминативистски относятся к
некоторым математическим конструкциям, которые
фактически используются в активном выводе,
поэтому для нашей аудитории психологов
мы снова имеем  аргумент, что мы
в основном
показываем, что вы можете и должны
использовать полностью вероятностное понятие оптимального
управления
, чтобы разобраться, что происходит
с аллостатической регуляцией,
и мы собираемся черпать вдохновение
из моторной нейроанатомии, делая это,
глядя на  простая модельная система,
и это становится цифрами
из бумаги,
у нас есть наша кривая афферентной реакции бочкового рефлекса, у
вас есть карротированный барорецептор, он находится
в сонной артерии на шее,
он измеряет кровяное давление,
проекты к контуру в
NTS в стволе мозга
и мы поднимаем этот вопрос здесь, потому что
бочкообразный рецептор часто используется в качестве модели
у террасаптора,
когда я говорю об этом.  d к Карен и спросила о
модельных системах перехвата,
она на самом деле сказала, что вы хорошо знаете, давайте
сначала подумаем о рецепторе мощности,
и снова с противоречием,
что мы на самом деле обнаруживаем, глядя на
анатомию, что барорецептор,
рецептор каротидной бочки,
является сенсорной ветвью низкого  -уровневая
схема управления,
поэтому у NTS тогда
не будет, я полагаю, что средняя
точка перегиба закодирована здесь в NTS и на
самом деле не сильно меняется, но что действительно происходит, так
это то, что вы можете получить команды сверху вниз,
поступающие в MTS,
а затем изменить  усиление этой
цепи,
поэтому наклон кривой,
и если вы расширите этот наклон
, чтобы кривая была более пологой,
чем ваша сохраняющая реактивность,
вы остаетесь, вы расширяете
приблизительно линейную часть
кривой
, позволяя кровяному давлению
повышаться и  падение
и так снова мы видим для людей перехвата
что вам действительно нужно думать о вы
знаете какова роль этого
перехватчика в контроле
над телом и  о внутренних органах
вы не можете просто посмотреть на него и сказать, что это
датчик, ну ладно, это датчик, откуда
он проецируется на
энтероцептивную кору нет, нет, не
обязательно, как вы знаете
ошибку, сигналы ошибки прогнозирования, которые достигают
перехватывающей коры,
чтобы сказать, что вы знаете  Я не могу перекачивать достаточно
крови или что-то в этом роде,
возможно, оно уже было
обработано тем,
что, как я полагаю, в литературе по двигательным активным
выводам называется рефлекторной
дугой,
так что, возможно, уже существует отражающий
рефлекторный контроллер, который воздействует на
этот сигнал с помощью  когда он достигает
высших отделов мозга,
поэтому в нашей статье мы изложили некоторый
словарь для людей, которые могут использовать, если они
хотят, чтобы
не было
кривой емкости, в частности, мы собираемся
связать ее с понятием
кумулятивной функции распределения.  позже
есть некоторая терминология физиологии для
людей, которые хотят ее изучить,
а затем мы отмечаем то же самое, что
Карпентер делает с
Карпентером и рядом других работ,
а именно, что
это ма.  очень иерархическая система управления
, скажем, множество регулируемых веществ
или регулируемые переменные будут иметь
несколько регуляторов, влияющих на них
, например,
уровни питательных веществ в крови, а не только глюкоза,
но я полагаю, что как соленый
жир,
вода регулируются парами гормонов,
иногда будет несколько
пар гормонов.  гормонов на питательное вещество, которое должно быть
в крови,
и это не выпуклый компромисс, так
что это не антагонистическое конкурентное
регулирование,
иногда может казаться, что они конкурируют,
но на самом деле это кооперативное регулирование,
основанное на том факте, что, так сказать,
химические виды не могут  кодировать отрицательные
числа так же, как цифровой сигнал,
поэтому, когда вы делаете что-то с химическими
сигналами, наличие этих пар оказывается способом
контролировать и контролировать динамический диапазон
с наибольшей чувствительностью,
например,
поэтому, используя этот пример глюкагона
и инсулина,
мы можем видеть  такого рода нормальная гликемия
на самом деле представляет собой диапазон,
и это диапазон, в котором вы будете
иметь  приблизительно линейная реакция
активности инсулина,
и вы собираетесь насытить
или действительно вы собираетесь
пороговой
активности глюкагона,
поэтому при нормальном уровне сахара в крови
глюкагону не нужно получать
дополнительный сахар в крови из
кишечника или печени.
он не должен призывать к сжиганию жира
Резервы
, по сути, вы съели достаточно
на день, вы в порядке
инсулин реагирует в режиме высокой
чувствительности, где он может давать
линейный ответ на линейное изменение
, чтобы компенсировать шум
Итак, теперь мы действительно можем перейти к тому, что вы
знаете, теперь, когда у нас есть контрольный способ
думать о физиологии,
мы можем больше приблизиться к этим понятиям
активного вывода,
и здесь мы собираемся вернуться к
некоторым источникам
, которые дали нам двигательную активность.  вывод
Один из способов думать о выводе двигательной активности
—
это мозговое чувство предсказания.
Рефлекторная дуга в спинном мозге
пытается свести к минимуму ошибку
предсказания, сравнивая предсказание с
Значение, считанное с проприоцептора,
так что опять же, один из способов думать об этом
— иметь несколько дополнительных способов минимизировать
ошибку предсказания. Настоящая энтропия.
Другой способ думать об этом
— думать об очень элементарной
системе управления на уровне рефлекторной дуги,
а затем  мозг предписывает
эталонную длину, которая является эталонным
сигналом для этого контроллера,
и он просто пытается свести к минимуму
разницу между тем, что он получает от
проприоцептора, и тем, что он считывает, фактической
длиной и напряжением мышцы
и эталонным сигналом,
и это на самом деле очень важно.  я бы почти
назвал это забавной схемой для изучения
из-за того, насколько хорошо она задокументирована, что
есть
что-то очень похожее,
я бы почти сказал, что там есть прецизионный
взвешенный ПИД-регулятор,
вы знаете, если вы математик, тогда
мышцы добрые  как пружинная
пружина может быть вы знаете
динамику пружинной
металлической пружины растягивайте ее и сжимайте
вы знаете что ее можно линеаризовать вокруг
определенных точек
и вы так можете джу  Например, запишите
ПИД-регулятор LTI
в качестве обязательного для отдельного мышечного
веретена,
и вы получите два параметра,
поступающих из мозга, один из которых говорит
об эталонной длине,
а другой говорит о том, что вы знаете,
какова чувствительность или усиление по отношению к
возмущению.  что вы должны тренироваться,
и это на самом деле то, как задействуются ваши произвольные
движения,
так что на самом деле
вся эта чепуха об отсылках, о которых
мы здесь говорим
, просто выдвигает
гипотезу о том,
что, возможно, висцеральный двигательный контроль работает
на тех же вычислительных и анатомических
принципах,
что и  добровольный соматомоторный контроль,
конечно, вместо команд,
исходящих, скажем, из соматомоторной коры,
они могут исходить из ганглиев
вегетативной нервной системы,
а центральная нервная система более высокого уровня в
основном просто предписывает приблизительные уровни
активации или деактивации активности
для двух разных сторон мозга.
вегетативная нервная система,
которая затем снова в этой оппозиционной
моде  mi-opponent полностью Кооперативная
мода
позволяет нам избежать кодирования цифровых
отрицательных чисел и, таким образом, дает вам
очень точно сбалансированный контроль над
внутренним милиумом,
поэтому мы в конечном итоге получаем нашу фигуру,
которая, по сути, говорит,
знаю ли я, какой ресурс поставляет
метаболический ресурс, поставляет
питательные вещества, кислород, углекислый газ, который
что-то вроде того,
что я собираюсь иметь в будущем,
тогда моя цель будет состоять
не в том, чтобы максимизировать неопределенность
или минимизировать неопределенность, а в том,
чтобы действительно максимизировать устойчивость или свободу
оставаться в линейной части
кумулятивной функции распределения,
где вы можете быть  реагировать на любое
оставшееся на любое оставшееся или предстоящее
возмущение,
и поэтому мы рисуем здесь, что вы можете заставить
этот оценщик емкости
замкнуть цикл
и начать управлять двигательными действиями посредством
активного вывода
, чтобы следовать этому предпочтению
устойчивости против возмущения
внутреннего милиума,
которое затем  привязан к перехватывающей
оценке состояния  настоящие
сенсорные услуги
и вся эта схема соединений,
и, может быть, одну вещь, которую я просто добавлю слишком
правильно, просто чтобы подчеркнуть один момент, это то,
что я думаю, если вы вернетесь на один слайд назад,
и как это относится
к своего рода адаптивному диапазону
оседания  Еще один момент, и что я думаю
действительно интересно в этом праве, так это
то,
что вы не даете определения,
как когда мы начали говорить о
том, как вы могли бы традиционно думать о
заданных значениях для гомеостаза, как об
очень традиционной модели термостата,
о чем вы говорите.  вот что
на самом деле есть
[Музыка]
гм,
если общая цель мозга, если
мозг, по сути, существует, чтобы помочь
регулировать и адаптироваться к своего рода всей
биологической системе тела к
обстоятельствам вне его, которые
постоянно будут меняться,
различные проблемы  что он
должен реагировать на
то, что у вас не обязательно есть заданное
значение, но у вас есть диапазон,
гм, где вы можете, где,
где физиология может быть
лучше всего адаптируется к этим возмущениям и
проблемам,
и поэтому
даже просто я думаю, чтобы упростить своего
рода, я думаю, что эта идея действительно лежит
в основе того, что мы пытаемся говорить
о радио.
физиология может быть
адаптивной, и да, вы можете себе представить, что
если физиология состоит в том, что если некоторые из этих
параметров выдвинуты далеко
за пределы центра этой сигмовидной,
то у вас возникнет проблема в
том, что они не смогут
адаптироваться к изменениям, к которым вы стремитесь, вы не
сможете быть в этой линейной точке
максимальной приспособляемости, если вы находитесь здесь,
около порога,
и вы узнаете какой-то случайный белый
шум, который подталкивает вас к этому
порогу,
очевидно, там  это не дискретный
катастрофический сбой,
но также очевидно, что вы больше не можете
создавать пропорциональную реакцию,
да,
ваше тело состоит из физических
инструментов, которые
имеют ограниченный диапазон реагирования,
да, и поэтому наше понятие о  f аллостаз означает,
что вы можете
расширить диапазон чувствительности,
а не сужать его,
или, скорее, расширить диапазон
чувствительности, когда это возможно,
сужая набор состояний или
распределение состояний, в которые вы фактически
попадаете, да,
да, и поэтому вы, похоже, делаете  несколько
противоположные вещи
, и поэтому было бы слишком
правильно, если бы вы могли
иметь различные способы, которыми вы можете заставить
эти системы стать своего рода неадаптивными,
если это, если это, если это линейно,
если эта сигмовидная становится все круче,
круче и круче, где вы в основном
это просто очень-очень узкий диапазон, в
котором у вас может быть адаптивный
ответ, который может быть одной потенциальной
проблемой, другая потенциальная проблема может быть,
когда базовый уровень, как
вы говорите, выходит далеко за пределы
этого порога,
тогда вы также  потребуется гораздо
больше работы и гораздо больше элементов управления или
гораздо больше контроля над этой системой, необходимой для того,
чтобы действительно вытолкнуть ее далеко за пределы этого
диапазона.  e на самом деле адаптироваться, чтобы оттолкнуть его,
действительно, чтобы оттолкнуть его снова, да,
это может вызвать другие проблемы.
где
он может адаптироваться
к изменениям и подготовиться к меняющимся
обстоятельствам,
да, так что
я думаю, что хорошая интуиция, с которой можно уйти,
поскольку мы приближаемся к
концу часа,
заключается в том, что
если вы попытаетесь свести к минимуму
перехватывающую неопределенность,
то что  вы могли бы просто оставаться дома
все время,
ваш пульс никогда не будет слишком сильно меняться
вверх и вниз,
и мы живем в современном мире,
где вам не нужно убегать от
тигров, поэтому вы знаете, зачем иметь дело с
неопределенностью
когда вы выходите на улицу и тренируетесь, или возмущение от того, что вы выходите на улицу и тренируетесь, и что наше понятие аллостаза здесь может сказать вам в ответ, это сказать, что когда вы выходите на улицу и тренируетесь, кривая
становится шире,
и поэтому адаптивный диапазон, где  вы можете
установить пропорциональный ответ,
становится шире,
так что идите и тренируйтесь, потому что это на
самом деле повышает вашу устойчивость к
физиологии к будущему физиологическому
вызову,
так что это все еще находится в пределах активного
набора интуитивных выводов, но мы
действительно придерживаемся этого предположения, что
вы должны заранее подготовиться
против возможного вызова,
а не
эффективно, вместо того, чтобы действовать, чтобы избежать
возможного вызова,
мы перенесли работу с вызовом
в тело,
э-э, Дин, продолжайте,
когда вы дойдете до этих крайностей тех
кризисных моментов, о которых мы немного поговорим
об этом в нулевой точке.  как
меняется взаимодействие или обучающая
пропорция
между чем-то, что является интерактивным,
и диапазоном, стремящимся к повторному входу в
диапазон?  ты всегда
становишься
катастрофическим ты необратимо
катастрофически
гм
стат так что тебе может нравиться исходя из
того что ты  Вы, ребята, очевидно, посмотрели на
то, что вы думаете о том,
как отношения между
взаимодействием и обучением меняются, когда мы подходим
к этим действительно жестким ограничениям,
э-э, Джордан, ты часто немного лучше разбираешься
в физиологии, чем я, ты хочешь
принять это или
о?  нет, я не уверен, я думаю, что у вас может
быть это,
так что
давайте посмотрим,
я, честно говоря, не так хорош в физиологии,
потому что я полагаюсь на Карен в этом,
я бы почти сказал, что здесь есть ошибка карты
территории,
где мы пытались моделировать так
говорить о нормальном функционировании
под
нормальным функционированием с этим интуитивным представлением
об устойчивости к вызову, хорошо,
и есть несколько возможных ответов
на экстремальные обстоятельства,
вы знаете, один из них заключается в том, что какой-то механизм управления наверху
может начать отвергать эти
рабочие точки,
отталкивая их от того места, где они
обычно находятся, и  тогда это позволяет вам
справляться с
экстремальными обстоятельствами, больше не
рассматривая их как ошибки,
так что, скажем, если вы больны,
ваша внутренняя температура тела  модулируется
вверх, что приводит вас в состояние лихорадки,
это дорого метаболически, и это
плохо по сравнению с тем,
как вы обычно работаете, но это должно
приготовить микробы,
а затем, когда экстремальное состояние, вы знаете,
когда эта чрезвычайная ситуация закончилась,
предположительно, надеюсь, обычно вы
сможете  чтобы вернуться к нормальному
функционированию, конечно, есть исключения, такие как «
долгое желание»,
просто чтобы убедиться, что вы
видите изменение в количестве буквальных
команд и количестве операций вперед и
назад по мере того, как вы приближаетесь к этим ограничениям.
думаю, они просто понимают,
что они все ближе и
ближе к
точке падения.
Я думаю, что на самом деле это открытый и
эмпирический вопрос, хорошо, так что одна из
причин, которые нам нравятся, дошла до
написания полной математической модели.  в
этой статье
, потому что они
часто не так уж много
эмпирической нейровычислительной работы по
перехвату вообще, поэтому, если вы задаете очень
простые вопросы, такие
как предсказуемый код перехвата,
ниже шеи
, это все еще открытый вопрос
, может быть, периферические и
птерорецепторы просто передают
сигнал стимула,
а затем он предсказуемо кодируется только
тогда, когда он попадает в мозг, который мы еще не знаем,
поэтому мы бы предпочли
ненадолго потерять Эли, мы'  я потерял его, но ладно,
пока Илай воссоединяется, хорошо, очень
интересно другой путь
через тот же материал,
Дейв, если ваш вопрос к Эли, мы можем
подождать несколько секунд,
не обязательно,
эм, у меня есть просто побочный комментарий, вам
не обязательно отвечать на
это  дискуссия напоминает мне о двух
разных заблуждениях, одно из которых - это заблуждение темной комнаты, которое
вы знаете, если вы хотите свести к минимуму,
это своего рода пародия на активный
вывод, если вы не хотите быть, если вы
не хотите быть удивленным, тогда просто
оставайтесь  в темной комнате, где ничего не
меняется, что было довольно
тщательно отвергнуто активными страховыми
активистами, а также была
ошибочная
интерпретация наблюдения,
У каждого вида есть фиксированное число ударов
сердца, и поэтому ценные люди,
члены парламента и священнослужители,
не работают, потому что вы съедаете
свою жизнь правильно, что, конечно
, не так, потому что ваше сердце
бьется медленнее, поэтому оно вытянуто.
больше, если вы в хорошей форме, да,
но более актуально,
эм, крутизна кривой рефлекса. Я
иногда чувствую, что люди, работающие в области
активного вывода,
могут переусердствовать с понятием
точности, что это одна величина,
и она выглядит как  этот наклон
кривой артериального давления, но это
может быть то, что может быть
охвачено термином точность, и если это так, то
должна ли это быть пропорция более
дифференцированным способом, а не
просто одним числом, которое применяется во
многих и многих случаях  области контроля и
восприятия,
которые интересны,
поэтому обычно право на точность
обычно применяется к предсказаниям, поэтому
есть идея
о точности предсказания
применяются, и в этом случае я думаю,
что идея больше хм,
поэтому она возвращается к тому, где
вы могли бы говорить о предыдущих
предпочтениях, на которые нацелены активные
модели вывода,
хм, и я думаю, что наклон
кривой отклика вместо этого  пытается
настроить таргетинг на правильное использование предыдущих предпочтений,
поэтому
он пытается указать конкретно,
где находится система, которая пытается
перемещаться, это было
да, когда люди говорят о предыдущих
предпочтениях, они иногда говорили об этом
с точки
зрения системы, имеющей  своего рода сильные априорные
сильные точные априорные
коды,
как априорные априорные, кодируются
для того, чтобы быть целевыми,
и в этом случае я думаю, что
мы пытаемся дать отчет о том, откуда
могут появиться некоторые из этих априорных значений и
как они  систем и каким образом противодействующие
процессы или противодействующие химические вещества могут помочь
регулировать физиологию,
и мы пытаемся получить более естественный
подход к тому, откуда они могут возникнуть
, так что
бу  t
Я думаю, хм,
если он заменен, я просто
пытаюсь подумать, чтобы говорить вслух, чтобы продумать
вопрос, так что,
если он заменяет в основном предварительное
предпочтение,
и хм,
если обычно это предварительное предпочтение
будет обрабатываться
своего рода точным учетом
затем в какой-то степени
крутизна этой кривой пытается
справиться, это своего рода
замена Precision, но,
эм,
но да
, это дает другой
способ эм,
да, может быть, это замена
положения в этом  кейс,
Эли вернулся, так что, может быть, я смогу попытаться
ответить на твой вопрос, Эли, ты хочешь
завершить свою презентацию,
эм, конечно, но если просто ответить на
вопрос, если мы говорим об усилении
на одной из этих сигнатурных кривых,
то
да, это своего рода
замена Precision, но он действительно думает
о том,
что думает об этом, а все
наоборот,
поэтому дисперсия количественно определяет вашу терпимость
к
ошибке Precision или усиление количественно определяет
реакцию на ошибку
да
да так  когда вы говорите о чисто
сенсорных,
этих дополнительных рецептивных
сигналах, которые никоим образом не предписывают
ссылки на вас,
тогда, конечно, вы знаете, что хотите
сохранить нейронный ответ, который
метаболически затратен
для точных сигналов,
если вы говорите о  внутренняя,
вы знаете, физиологическая кривая,
скажем, реакция на изменение артериального
давления,
тогда вы хотите попытаться
сделать прирост более мелким, вы хотите
терпеть отклонения,
извините за то,
что
я получил
мой домашний модем, я думаю, что просто
перезапустился без видимой причины, мы называем
это  цикл сна и бодрствования,
да,
как насчет того, чтобы сделать несколько обновлений градиента фазы сна,
но это проще, он обновлен,
он готов для вас, чтобы завершить
презентацию, а затем
мы вернемся.
да, так что теперь мы начинаем вникать в
то, какой
скудный визуальный материал доступен для
четвертого раздела,
который, я думаю, нам придется
подробно рассмотреть в следующем выпуске.  немного больше в формате,
но
если мы затем захотим поговорить о том, как
мы интегрируем активный вывод принятия решений
в это аллостатическое представление,
тогда мы можем сказать, что принятие решений — это
понятие оптимального контроля управления,
подчиненного набору ожиданий
относительно будущего,
поэтому мы  нам нужно будет написать целевую
функцию,
а затем мы вернем нашу схему соединений,
и мы отметим, что ссылки на двигатель,
выдаваемые сверху вниз
, теперь обусловлены или подвержены
прогнозам о будущем, а
затем являются частью того, как мы собираемся получить  в
то, из чего на самом деле состоит эта целевая функция, состоит
в
том, чтобы сначала взять интуицию,
что если мы начнем с нейронных цепей,
которые могут выполнять только прогнозирующую обработку,
как мы ее знаем,
то одна вещь, которую мы можем сделать с ними,
это, вы знаете, смоделировать некоторый ансамбль или
популяцию
траекторий потенциальных
состояний или реальных
траекторий действий состояний,
начинающихся с некоторого начального состояния,
то вы знаете, что, учитывая целевую
функцию,
мы можем оценить среднее время по
нашему смыслу.
Мы можем превратить это в управление с обратной связью,
получив устойчивость в теории управления,
стабильность с замкнутым контуром, полученную из
использования обратной связи
, затем имея модель распознавания,
и тогда мы можем сказать: «А,
я собираюсь обновить весь свой ансамбль
или
совокупность симуляций
, взяв их».  из модели распознавания,
которая зависит от наблюдаемых
сенсорных результатов,
а затем имея прогнозы на основе
плотности распознавания,
которую мы здесь
надписываем надстрочным индексом, вы тоже знаете скобки
по сравнению с надстрочными скобками
один здесь
мы можем наказать понятие
расстояния,
так что на самом деле мы можем
оштрафуйте размер обновления
в кавычках в терминах теории информации,
и если вы видели свободную энергию или
ожидаемую свободную энергию, выписанную термин за
термином, прежде чем
вы должны были увидеть один из них, это
расхождение KL,
но что это дает нам
стабилизированное управление
с обратной связью с использованием вероятностных моделей
, которое фактически доходит более или менее
до конца слайдов за один раз.
поэтому, поскольку несколько сводных точек
являются вычислительной моделью,
дают нам полезное понятие конкуренции за доступность, в
основном запуская множество предварительных
симуляций,
выбирая те, которые будут иметь
хорошие ожидаемые значения с течением времени, усредняя,
чтобы фактически действовать
как двигатель ссылается
на
сигмоидальные кривые
после того, как мы взяли их производные, чтобы
преобразовать их в известные вам плотности вероятности
, затем логарифмируем
их для преобразования в логарифмические плотности,
которые гораздо более типичны для вы знаете
активного вывода, такого как логарифмическое априорное
предпочтение,
которые фактически обеспечивают понятие
общей валюты.
потому что теперь мы нормализовали, как вы
знаете, все понятие массы вероятности к
единице,
поэтому плотность по одной переменной и
плотность по другой переменной имеют
одни и те же единицы,
нам больше не нужно понятие
валюты вознаграждения в этой модели,
тогда есть некоторые
поощрение анатомов и физиологов
сказать,
давайте посмотрим на вегетативную и висцеральную
двигательную регуляцию
и посмотрим,  мы можем понять это
с точки зрения этих схем управления двигателем
на низком уровне,
и это просто подводит нас к тому, что вы знаете некоторые
очень общие выводы, в
идеале наша работа должна быть помещена в
диалог с вы знаете, активный вывод
как контрольная работа других авторов
и, конечно же, благодарности  здесь вы
действительно можете увидеть, сколько работы ушло на
это от имени абсолютно всех
в команде
и ссылок,
поэтому я перестану делиться, и мы сможем перейти
к более интерактивному формату.
какой контекст,
эм, просто в контексте нашей лабораторной группы,
все в порядке, круто,
так что мы собираемся скользить по группе инженерного колледжа, о которой
мы говорили,
да, так что слайды действительно созданы для
этого, как
биологи-психологи с несколькими
группами инженеров.
много,
много способов, много путей,
чтобы просто выделить несколько частей
под этим
широким зонтиком физиологии.
эостаз
тот же
стазис в действии по сравнению с механизмом на
самом деле заключается в том, что стабилизация иногда
эмпирическим путем стаза
и даже гомеостаза
заключается в том, что по Лейну приводом к заданной
точке, как это было упрощено или
понято, как в этой простой модели термометра,
а затем в какой степени  привносим ли мы
аллостаз, гормезис, возбуждение
и различные физиологические явления
и рассматриваем ли все это как часть
динамических и мультимодальных гомеостатических
взаимодействий сложных тел, в
отличие
от того, чтобы отбросить старое и новое, и
насколько смешивать и расщеплять физиологию, когда
даже в одноклеточной  уровень формы жизни, на котором
они участвуют
с точки зрения вычислений, управления или
теоретической информации в
процессах, аналогичных некоторым из
них
, это одна точка, которую мы можем исследовать,
другая область для изучения
— это тема того, что эти системы
делают
и как мы  смоделируйте это на карте территории
или
вопрос фундаментального исследования инженерного дела, о котором
мы могли бы говорить
физиологический процесс стабилизация температуры тела
или барорецепторы
глюкоза и т.д.
есть ли минимизация
разницы
например между желаемым и
наблюдаемым
есть ли максимизация вознаграждения в
соответствии с какой-то функцией вознаграждения
есть ли максимизация точности
точность чего
есть максимизация  чувствительности,
которая соответствует в семействе сигмоидальных кривых
линеаризованной области
, есть ли случаи, когда все четыре из этих
явлений будут происходить
неразличимо,
есть ли случай, когда некоторые из этих
явлений происходят в
ущерб другим,
можем ли мы дифференцировать модели и фактически
делать уникальные предсказания, объяснения и
системы контроля,
если мы переместим акцент с одной из
этих линз на другую линзу,
и как мы должны думать о различных
физиологических системах, начиная от
имплицитных и очень
древних механизмов и
заканчивая теми, которые сознательно могут даже ощущаться,
например, как вознаграждение за минимизацию ошибок.
максимизация
максимизация точности максимизация чувствительности,
поэтому я остановлюсь на
этом, и либо авторы могут сделать
некоторые замечания, либо кто-либо может
задать вопрос или подумать,
Эли, я просто хотел спросить вас, может быть, просто
направить в этом, потому что
в конце вы говорили о
том, что это нас достает  от
необходимости иметь валюту вознаграждения,
о да, и, может быть, мне было бы интересно, если бы
вы могли немного рассказать об этом,
так
что просто хм, какова была бы типичная роль
валюты вознаграждения и
как это  рамки,
которые вы предлагаете изменить, это правильно,
да, так что на самом деле я бы отступил и сказал, что вы
знаете, какие изменения это
точка зрения активного вывода, так
что обычно цитируйте без кавычек, если вы делаете
что-то вроде
гм, если вы кто-то вроде  Йель Нив или
Сэм Гершман, тогда вы думаете о вознаграждении
в терминах обучения с подкреплением как о
чем-то, что мозг должен максимизировать,
и тогда вы скажете, хорошо, хорошо, я
хочу,
чтобы неопределенность моих убеждений была
сведена к минимуму.  в то время как я максимизирую вознаграждение,
так что это два отдельных модульных
вычисления, которые имеют почти противоположные
цели, одно из них — минимизировать
неопределенность прямо сейчас, а другое
— максимизировать вознаграждение в долгосрочной перспективе
и доходы, вы знаете, активный вывод
и действительно говорит нет, нет, если вы  сформулируйте это
как проблему вариационной оптимизации,
тогда вы можете получить единую цель для
этого,
когда вы знаете, что общая валюта,
так сказать,
доказательство
того, что вы действительно знаете, свидетельство того, что вы
следуете правильной траектории,
свидетельство того, что вы
совершаете правильную сделку.
и ряды доказательств, которые вы знаете с точки зрения,
я думаю, мы бы назвали их комарами или битами,
являются единицами и информационной теорией, поэтому,
если вы используете
вы знаете e в качестве основы вашего
логарифма,
тогда это не так, если вы используете основание журнала 2
это немного, когда
моих собак берут на
прогулку, так что
да, это очень интересная
дополнительная перспектива, в
которой мы со временем получим максимизацию вознаграждения,
когда мы
увеличим o  ur Точность, теперь все
согласны с этим, и будет ли это
телега впереди лошади или лошадь
впереди машины, и какая из них лошадь,
а какая телега,
и формулирование единой целевой
функции в терминах теории информации
как неожиданная ограничивающая эвристика как
было сделано в байесовских доказательствах нижних
границ в течение долгого времени путем определения границ
минимизации неожиданностей как
единой целевой функции и валюты,
тогда есть реализованное
поддержание гомеостаза или как мы
хотим называть это
без необходимости традиционно
структурированной
максимизации вознаграждения, как определено
вознаграждение или функция вознаграждения со скидкой по времени,
и это также очень интересно, как будто
мы не пытаемся накапливать температуру тела,
мы не пытаемся
накапливать глюкозу,
если бы мы играли в игру, где просто
больше очков лучше,
как некоторые социальные и субсоциальные  игры,
то односторонняя оптимизация через
максимизацию Paradigm имеет большой
смысл,
но для такого рода ph  Изиологические
бесконечные игры, в которые мы играем,
как вы подчеркнули с бесконечным
Горизонтом,
тогда может иметь больше
смысла иметь ограниченную ответственность
и акцент на управляемости в
соответствии с унаследованными априорами, что эти
контролируемые диапазоны являются диапазонами выживания,
иначе как можно было бы
существовать для поколений,
а не  попробуйте
сложить глюкозу,
да, так что я думаю,
что всегда очень интересно
вернуться и прочитать Питера Стерлинга в этом
свете,
потому что
вы знаете, что помимо формального
физиологического материала
есть истории, которые он может рассказать,
например, о людях, живущих в условиях
длительного стресса.  ситуации,
и они развивают то, что мы сейчас назвали
бы болезнями цивилизации,
которые, как вы знаете, как вы понимаете, Стерлинг
подразумевает, что это болезни гомеостаза.
что вы знаете, что это настоящая
болезнь, которая случается с людьми, которая
называется диабетом.
считается патологией, и поэтому
вы знаете, есть почти интересное несоответствие
между этим интуитивным понятием вознаграждения
или, по крайней мере,
давайте немного усмехнемся и скажем, что
экономическое понятие вознаграждения,
которое должно быть формой накопления
богатства в общей валюте,
и физиологией, в которой слишком  многое из
хорошего на самом деле снова плохо,
верно, и это на самом деле возвращается
к тому, что если вы считаете, что часть того, чему это
способствует, то правильно, в каком-то смысле это
своего рода сдвиг в метафоре, или
я думаю, что точка зрения на
Экономическая концепция, ценность и
вознаграждение
-
это полезно иметь контрапункт
, потому что, как говорит Эли,
нет верхнего предела экономического
вознаграждения, есть выгода от его накопления.
На чем мы
сосредоточены, так это на том,
как в
основном сохранять равновесие и адаптироваться
, чтобы будущие проблемы можно было
реально встретить и решить, и
чтобы когда-нибудь  s означает упаковывать легко, не
держать так много глюкозы под рукой, чтобы
вы могли очень хорошо справляться с вознаграждением
или справляться с меняющимися обстоятельствами и
приспосабливаться к ним,
но вы не можете хм,
на самом деле это может быть да, это
может быть довольно серьезной проблемой для
есть это
полностью абстрактное понятие ценности
, которое
можно бесконечно накапливать и на
самом деле
не взаимодействует ни с одной из
биологических реальностей того,
что системы на самом деле делают
, да, это так, это настолько
абстрактно, что это, гм
, это  будет очень трудно
взаимодействовать с биологией,
да, прежде чем мы перейдем к вопросу, давайте
скажем, давайте подведем итог, сказав, что банковские
счета неограниченны, и они
полезны, потому что они неограниченны,
вы знаете, что счет, как экономист,
может представить себе триллионы  долларов
активами
таким образом, что мое тело не может
тела ограничены,
если вы знаете, что они ограничены физически,
они состоят из конечного
количества материи одновременно,
если вы  постарайтесь вложить в них слишком много
чего-то плохого произойдет
естественным образом после того, как я настрою это в обсуждении на этом
канале, мне нужно
уйти немного раньше, но я постараюсь
вернуться на 50.2 на следующей неделе, и я
очень интересно посмотреть, куда
пойдет этот разговор, так что я
догоню хабы, спасибо,
ладно, спасибо,
если никто не возражает, я хотел бы сначала задать Дэйву его
вопрос, просто потому, что я собирался
, когда меня выгнали, да,
давай  это Дэйв
или хм это тот, который я сказал
хм да я знаю какой это был
хм если у вас есть новый вопрос это нормально
я о да это наверное лучше хм
ее два
кусочка цивилизации есть
слух и может это было просто заблуждение
или непонимание того, что люди, которым
удалось остаться в Лондоне во время
блиц-атаки в условиях, которые, как вы
ожидаете, вызовут огромное количество
психосоматических психосоматических заболеваний, истерических
конверсионных синдромов, что этого не
произошло, люди были просто нелепо
разумными, потому что они это сделали.  у них не было времени
болеть у них не было времени сходить с ума
неужели это действительно произошло
неужели чувство миссии взяло верх над тем, что в
противном случае было бы синдромом общего стресса,
вызывающим нервные срывы,
хм, кто-нибудь знает подробную
историю лондонского блица в мире
Вторая война, потому что я действительно не знаю, это отличное,
э-э, не английское, точка 1,5 мм,
путешествие для нас, чтобы исследовать, но
говорить о нем в целом
тоже интересный вопрос, а в
какой степени, утешая и
упорядочивая,
мы даже работаем против этого, не говоря уже о
пренебрегать другими компромиссами и брать на себя
внешние эффекты,
эм, Дин
Эли, это было фантастически, я, так что
вот моя вещь,
эм, и я, может быть, в запятой,
два, мы перейдем к тому, что я
упомянул в конце многоточия  ноль,
я был, я надеялся, что у вас действительно были
действительно бархатные перчатки, чтобы провести меня
через 4.4, потому что
, особенно после контекста, который
вы смогли предоставить нам сегодня, вокруг
идеи, что
[Музыка]
гм,
вы знаете инженеров и психологов
вошел в комнату сейчас, я не знаю, если бы
вы вошли в эту комнату, это
стало перекрестком с красным светло-
зеленым светом, и вы, ребята, как бы играли
в красный вездеход, приходите из-за чего-то или из-за
погоды, и вы это так хорошо знаете,
вот  дело в том, что я на самом деле
работал с финансовыми директорами и инженерами, и поэтому
вы обнаружите, что есть что-то вроде
изоморфизма, я хочу иметь возможность изобразить
это на диаграмме, чтобы вы увидели, что это имеет тенденцию
быть предвзятым для инженеров, а затем
есть пространственная оболочка  Взгляните на
психолога прямо, как будто они находятся в своем
феноменологическом пространстве, и что
вы сделали, так это попытались сказать, что, когда
эти два мира сходятся вместе, я не
знаю, является ли это столкновением, я не знаю, является ли
это  сотрудничество, это множество
вещей, верно, это сложно, мы просто
оставим это там, но мой вопрос в том,
что когда я добрался до 4.4, мне казалось, что если бы я
катался на лыжах, я перешел от прекрасного
паудер-поля к некоторым редким
деревьям вдалеке к плотнее  и плотнее
и фина  lly я был как будто я не знаю, как
я могу продолжать идти, потому что,
кажется, здесь больше нет пробелов, это просто
становится слишком тесным для меня, и
примирение, как когда вы катаетесь на лыжах,
как метафора, это то, что вы не  глядя
на деревья
ты смотришь на не-вещь
это не-объекты это
Примирение
и когда мы говорим о вышибале
как о твоей метафоре или говорим ли мы
о
глюкагоне контролируй это мне то что
ты описывал  до этого момента
вы, по сути, говорили, чтобы мы
знали, что происходит мы рассмотрим
управление рисками мы
рассмотрим координацию мы
рассмотрим те вещи, которые по
существу обращены назад мы можем  говорят,
что для того, чтобы
процесс продолжался, необходимо какое-то
обращение к этим факторам, а затем
должно произойти примирение, точно так же,
как когда инженеры и
психологи находятся рядом друг с
другом, это запутанность,
а не  а инженеры могут указывать
психологам, что делать, не больше,
чем психологи могут говорить
инженерам, что делать правильно, поэтому,
если поведенческая часть, если
идея биологии и физиологии такова, если я
сделаю это сейчас, в реальных терминах,
я  я должен посмотреть на это, и у вас, ребята,
были разные временные рамки L4,
верно, я могу управлять тем, что вы
ясно говорили об этом я я прочитал это, и мне
было ясно я был я понял я могу это
координировать
и опять же это было очень, очень ясно и
затем
я добрался до 4.4
и просто потерял нить, потому
что то, что я искал, было
согласованием, я выровняю этот следующий
шаг с перепросмотром диапазона, это то,
что я ожидал дальше, а затем я
пошел хорошо, так что где стратегия,
потому что она есть  когда
психологи и инженеры попадают в
комнату, они не просто отказываются от своей
стратегии, она приходит с ними, она следует за
ними в это пространство и приводит их
к вопросу о том, чтобы
примирить преимущество и все вышеперечисленное до тех пор, пока
Я выбираю этот выбор, всегда
сохраняя все вышеперечисленное, поэтому вы, ребята, говорили
об этом в других частях, вы сказали, что
мы не можем просто отказаться от него,
но я не мог понять, как
формализм
примирил его,
поэтому мне жаль, что это так длинно  запутанный
вопрос, но с картинками, о, как
здорово провести шесть часов своей жизни в
пути, эти ребята должны быть намного
ближе к ответу на этот вопрос, потому что я
никогда не мог на него ответить, но потом я
потерялся, и я просто почувствовал, что о боже
чего мне не хватает,
ладно, так
что я вас немного разочарую и
скажу, что вы знаете, что вы упускаете то, что
я думаю, что в нашем письме не хватает
ясности, что мы работаем
с очень необычным
набором ограничений в том, как мы  сформулировали
эту модель
так конкретно, в отличие, скажем, от
Сэма Гершмана
Ориела или литературы по глубокому активному
выводу в компьютерах,
мы предполагаем, что вам по существу
не нужен
дополнительный набор вычислительных
компонентов для обучения с подкреплением,
поэтому мы говорим  предполагая, что вы можете выполнять
только
вычислительные операции, которые, как известно,
участвуют в прогнозирующей обработке,
что вы можете придумать, чтобы
справиться с проблемой управления,
и ответ заключается в очень конкретной
вещи с этими неприятными сложными выводами,
называемыми управлением интегралом по пути,
и вы заметите  что, когда я
просматривал эти слайды, я в основном сказал, давайте
просто скажем, что вы можете смоделировать
вы знаете возможные варианты будущего,
такие как возможные курсы длины эпизода вы
знаете курсы будущей
деятельности,
и вы можете оценить их с точки зрения
вашей целевой функции,
а затем вы можете обновить их с помощью  с помощью
модели распознавания
или путем интеграции ошибок прогнозирования и
использования прогнозирующего кодирования,
тогда как мы можем построить формализм только из
них,
и преимущество в том, что это позволяет нам
взглянуть на литературу по элементам управления и сказать, что
все в порядке,
это на самом деле
оптимальное стабилизированное управление с обратной связью.
мы можем просмотреть некоторую литературу по ограниченной
рациональности
в когнитивной науке и нейронауке
и т.д.  y наша целевая функция — это свободная
энергия,
то есть
если вы должны наказывать за то, насколько сильно вы
меняете возбуждение нейронов с
течением времени
или насколько вы меняете свое мнение и
обновляете свои убеждения с течением времени,
потому что у вас в голове не так много метаболической
мощности,
тогда мы включаем  штрафной срок за это,
и мы можем сказать, что все это можно просто сделать
, вы знаете, воплощенная симуляция и
референтная конфигурация управления двигателем
означает ли это, что мозг на
самом деле делает что-то, конечно,
вы не знаете, это означает, что если вы
хотите сделать  ваше моделирование с,
я думаю,
Энди Кларк имеет тенденцию цитировать, что вы знаете
Куайна, и говорите, что если вы хотите сделать, если у вас
есть вкус к пустынным ландшафтам,
тогда мы дали вам вычислительную
модель,
которая в основном представляет собой просто отшлифованные камни,
и поэтому да, это что-то
враждебной среды
вы знаете ходите без Ритма вы не
отвлечете червяка
в плоскостях активных
да если вы хотите жить за
стеной щита где у нас
хм
ТД оценочное значение работает хорошо  для
вас
в растянутой сигмовидной с широкой
изменчивостью, настолько растянутой, что она плоская
и плоская, но все же хорошо
контролируемая в больших пределах
, вот где мы колеблемся,
да,
очень интересно, я думаю, будет здорово
в нашей лаборатории подобрать несколько точек  из
я тот, кто снова вырезает
я все еще вижу вас да
все в порядке да вы вернулись все в порядке вы
немного мерцали хорошо
эм в последние минуты мы можем
поговорить о некоторых идеях из ранее
в газете посмотрите на любой из рисунков и
затем в точке два, это было бы здорово,
чтобы действительно подойти к формализму и
помочь Дину в этом лыжном путешествии,
эм,
что было бы чем заняться в
эти последние минуты,
да, Дин и просто, и Эли, может быть, я
смогу получить шанс  чтобы рассказать об
этом еще немного Джордана в следующем,
но мне любопытно, что вы приложили усилия
и преуспели в больших длинах, чтобы сказать, смотрите,
это не отображает напрямую все
сложности, которые, как мы знаем, существуют, но что,
потому что вы сказали  начни с этого через
20  19 у вас было немного времени в ваших руках,
а потом и потом как бы намекнули на
это в начале
были ли открытия, которые вы сделали
, которых вы не ожидали,
потому что вы были очень и очень
уважительны к тому, кого вы признали
своего рода  закладывая основу здесь, у
вас было немного стабильности, чтобы работать
над ней, но вы обнаружили, что вас
познакомили с вещами
, которых не было до того, как вы, ребята,
объединились вокруг этого, и как вы думаете,
это продолжает развиваться или нет?  просто
оставайтесь на теоретическом уровне
[Музыка]
гм,
так что на самом деле я бы сказал, что лично для меня
большим непредвиденным открытием было то,
как мало мы знаем
о интерцептивной нейроанатомии и
нейрофизиологии,
и я имею в виду на периферии, так что
вы знаете нашу лабораторию с Лизой и Карен
Лизой  обрабатывает вещи над шеей,
и поэтому мы знаем, что Барретт и
Симмонс, 2015 г., есть ряд других
хороших работ, в которых говорится, что, по сути, вы смотрите
на архитектуру мозга, и она выглядит
как в  По крайней мере, в коре
вы знаете, что интерцептивная и висцеральная
моторная кора занимают довольно центральное место в
архитектуре, а затем вы спрашиваете, хорошо, а
какие виды сигналов поступают
с периферии,
чтобы затем подвергаться предиктивной
обработке
в коре,
и вы в основном получаете
ответ в террецептивной области.  сигналы, очевидно,
поэтому был тот момент, когда я
работал с Карен и понял, о, ладно,
похоже, что на самом деле существует
близкая аналогия, которую мы могли бы выдвинуть гипотезой
между известной функцией соматомоторного
контура
для произвольного управления двигателем
и этим способом обработки функции рефлекторного ствола.
и похоже, что для рефлекса ствола, который
вы знаете, вы можете добровольно изменить
усиление или допуск, которые являются
обратными друг другу,
изменяя рабочую точку, которую вы знаете,
добровольно, кажется, не происходит, но
кажется, что она смещается,
и она начинает выглядеть  как будто
мы можем просто мы можем перестать просто говорить, что
вы знаете, что есть перехватывающие сигналы,
мы ничего не знаем  о них правильно
и вместо этого спросите, как мы могли бы
разбить вегетативную нервную систему и
перехватывающую периферию на эти, как
вы знаете, контрольные цепи, где
есть ссылка, которая течет сверху
или, возможно, встроена в качестве априорной, а
затем сенсор, а затем двигательный нейрон
или эффектор,
который снова полностью
предполагает, что можно представить, что Петля
может быть ультралокальной
или даже получить клеточные электрические
Соединения настолько локальными, насколько это возможно, чтобы
закрыть Петлю управления двигателем, и
тогда потенциально будет более
мезомасштаб чисто на периферии.
какая-то координация движений
или действия типа вазоконстрикции,
которые разыгрываются через локальные нейронные
сети и другие системы, а затем, когда
вам нужно позвонить в центральную
нервную систему
и задействовать ее на этом уровне,
это высочайшая способность, как
вычисление интермодальной памяти, все эти
другие  сложные явления, которые, как
можно увидеть, занимают свое законное место,
возможно, даже в конкретном мозгу  область,
но все интегрированные действия в вышибалы
не будут локализованы в
области мозга больше, чем они были бы локализованы
в кончике пальца,
потому что все это должно быть скоординировано,
и не каждый вызов может быть локальным,
и не каждый вызов может быть глобальным, поэтому
поиск  то, как тела как территории
и наши модели, как карты,
связывают
вещи, создаст модели, которые будут более
интерпретируемыми,
лучше согласованными с эмпирическими данными,
делая более полезные прогнозы и
объяснения,
это очень интересный угол,
и я бы сказал, просто использовать
немного того, что вы знаете, как  Парадигма моделирования Я
думаю, что одна из сильных
сторон активного вывода
заключается в том, что, когда вы имеете дело с этими
плотностями вероятностей и регистрируете
плотности вероятностей,
вы
можете начать набрасывать эти
иерархические структуры,
и это не означает, что каждый
иерархический активный вывод  модель
автоматически является картой нервной
системы, но это означает, что у вас есть
язык, который, по крайней мере, минимален.  полностью
способный выразить то, что мы так
много находим в эмпирических
данных,
да, одна часть
статьи была очень интересной, что мы
, читая ее, заметили, что,
хотя большинство статей написано
словами, эта была очень дословной,
каждый раздел имел
преамбулу,
резюме содержания
метод сэндвича, как и статья
в более высоком масштабе, номенклатура
была прямой и ясной, а затем была прояснена
связь между кумулятивными
распределениями и классическими плотностями вероятности типа PDF,
но это
точно связывает
то, что имеет гм
в общем
случае гарантированный  точка перегиба
интерпретируемые пороговые значения,
поэтому сигмоидальные функции используются в качестве
функций активации в искусственных
нейронных сетях
с оптимизируемой лапласианской аппроксимацией,
такой как
инвертированная квадратичная форма
, которую можно использовать в качестве логарифмической
вероятности, и поэтому очень нравится,
особенно с рисунком 9,
показывающим пошаговое  отношения
открывают дверь, чтобы лайкнуть привет, если ты  вы
где-то видели сигмоиду,
теперь вы можете думать об этом как о
PDF, скрывающем кривую нормального распределения PDF,
а затем, когда вы видели
кривую Гаусса, кривую нормального распределения или лапласову
аппроксимацию,
вы можете пойти в другом направлении и подумать
об этом с точки зрения  сигмоидальное
ответное действие,
и поэтому они редко связаны так
четко,
хотя те, кто знаком, это
почти вода, в которой они плавают, а
те, кто не знаком, не
увидят связи,
а вызов и
возможность - это как застрять посередине
и остаться
в пространстве соединений,
чтобы привлечь внимание к некоторым из этих
взаимосвязей, которые опять-таки в противном случае
могли бы иметь целое подполе
физиологии, работающее над сигмовидной
кривой отклика, и целое подполе
иерархических моделей прогностической обработки,
работающих в пространстве PDF или в пространстве PDF журналов,
и это просто  производная и логарифм
или возведение в степень и вывод
из этих двух Полей формально
связаны не так, как спекулятивное  В
обзорной статье кто-то мог или должен был это сделать,
но, как это уже сделано, мы просто не
знали
инструментов, поэтому я думаю, что в отношении написания я
действительно должен отдать должное Лизе и
Карен за многие вещи, о которых
вы знаете, говоря больше о
диалектике.  процессы, которые вы знаете, у нас
очень простая диалектика письма в этих
работах, а именно: младший автор знает математику,
старшие авторы
не специализировались на математике в своей
бакалавриате, степени магистра, ключе или
даже докторе философии, как бы хорошо они с этим ни справлялись
сейчас,
и результат в конечном итоге  вы знаете, что
вам всегда говорят вернуться и
объяснить каждый шаг, и, конечно же,
Джордан, вы знаете, кто был здесь раньше
, много помогал с написанием,
структурированием и размещением вывесок,
а затем,
я думаю, это фактическое понимание, которое
вы  можно взять одну из этих сигмоид и
превратить ее в PDF,
я думаю, это произошло после того, как
мы много раз молотили головой по некоторой литературе по
предиктивной обработке,
это одна из тех вещей, которые  Шляпа
буквально воплощена
Дином,
да, я просто хотел получить это в I I
Что привлекло меня в газете в
первую очередь, так это то, что дело Элис
спускалось вниз, и перехват, который
заставил меня вернуться к нему, был
гм,
и мы говорили об этом в  точка ноль
была
путеводителем, это правило,
когда я впервые начал читать эту
статью, я увидел метаморфозы от
определения способа поиска вещей, и теперь,
после сегодняшнего разговора с вами
и Джорданом, и, конечно,
обычные подозревают это
мне яснее, что эта статья пытается
играть роль
указателя
перспективы, в отличие от того, что мы
нашли путь, или это наш способ
решить все проблемы мира, что
, конечно, я так не думаю.  когда-либо было вашим
намерением, но когда вы тянете вещи,
которые кажутся довольно далекими друг от друга, такие как
аллостаз и перехват,
я волнуюсь, но я не волнуюсь, как вы
указали, качайте тормозной пар, не
получайте  слишком взволнован здесь я имею в виду, что мы
делаем все возможное, поэтому на этом уровне
моя миндалевидное тело все еще работает
правильно
в нашем закрытии Мысли с примером вождения
мы накапливаем скорость или
минимизируем количество времени или наши ограничения скорости,
даже установленные как экстериоризированные
правильные нормы и стигмергические знаки на
нишу
такие, что самые разные автомобили от
спорткара до 18-колесника могут находиться
в зоне оптимальной управляемости с
учетом наличия пешеходных переходов
и так далее и тому подобное рядом, как мы думаем
о том, что мы  хочу исследовать в точке
два наряду с погружением в формализмы,
пытаясь провести некоторые
раскопки и перехват
того, как и
где экономическая оптимизация как
максимизация неявно используется,
и где некоторые из этих других понятий,
которые были подняты
без необходимости полемизировать или
заменить максимизацию стоимости
но где мы можем увидеть
эти другие
критерии живучести
как потенциально разные
декомпозиции унифицированных целевых функций, которые  в отношении
информации и т. д.
Я думаю, что это будет довольно
далеко,
потому что есть больше ситуаций, в которых я бы
рискнул, когда мы предпочли бы
управляемость, ограничение и соответствие ожиданий,
а не наложение точек,
так что окончательные комментарии вам нравятся,
да, поэтому я просто действительно хочу закрыть
подчеркнув, что
мы не знаем, что мы не такие,
я думаю, у меня есть эта шутка в моем
профиле в Твиттере, отмените функцию ценности, и
это на самом деле просто каламбур для людей,
которые могут это понять, но вы знаете, что мы не
пытаемся  чтобы сказать людям вопреки их
субъективному опыту, о, у вас на
самом деле нет значения, которое
вы знаете, в вашем мозгу, на
самом деле вы просто знаете, что пытаетесь отследить
свою опорную траекторию,
поэтому в 0.2 мы можем говорить о том, что вы знаете,
какие конкретные виды обратной связи контролируют
какие виды  О механизмах обратной связи
действительно говорится в этой статье,
и я думаю, что, как
вы знаете, они негативны как
в смысле избегания
отрицательного подкрепления, так и в
смысле  Если вы пытаетесь сгладить функцию отклика
и иметь возможность пропорционально
реагировать,
чтобы вы знали,
оглядываясь назад,
эта статья будет иметь довольно
ограниченную, как вы знаете, область применения,
но она полезна тем, что дает нам
язык, к которому можно обратиться.  бывший
эмпирикам и сказать, что это то, что мы
действительно хотим найти
любые заключительные комментарии, в противном случае это
отличная заметка,
а также Эли и Джордан, спасибо за то, что
пришли и за участие в dot
Winery, и увидимся на следующей неделе,
спасибо, ребята  увидимся на следующей неделе