estrangeira
[Música]
estamos na transmissão ao vivo de inferência ativa
número 50.1 em 20 de outubro de 2022.
estamos discutindo a interceptação de papel
como modelagem de alostase como controle
bem-vindo ao instituto de inferência ativa
somos um instituto online participativo
que está se comunicando  aprendendo
e praticando a inferência ativa aplicada,
isso é gravado em uma transmissão ao vivo arquivada
, portanto, forneça feedback para que
possamos melhorar nosso trabalho.
como se envolver com diferentes
grupos de aprendizado e projetos, como as
transmissões ao vivo e, caso contrário
, estamos aqui na transmissão ao vivo número 50.1
com nossa segunda discussão sobre a
interceptação de papel como modelagem de alostase como
controle
anteriormente, tínhamos o número 50.0, onde Dean
e eu fornecemos algumas informações  e
contexto e agora estamos muito
agradecidos por termos alguns
autores se juntando para o ponto  e dois
para descompactar e explorar algumas
idéias e hoje será ótimo ouvir
vários autores ver uma pequena
apresentação e mergulhar no
meio das coisas como fazemos
no ponto um
e então vamos começar com  introduções, em
seguida, teremos uma apresentação e, em
seguida, uma discussão, então começaremos com as
apresentações com não autores primeiro e
eles podem se sentir à vontade para apresentar, diga oi
e qualquer coisa que estejam animados para
explorar hoje, então sou Daniel, sou um
pesquisador na Califórnia
e estou ansioso para entender
alguns dos formalismos no modelo e
como eles se conectam à inferência ativa e à
mecânica bayesiana e passarei para Dave
oi Sou Dave Sou
um curador de discurso estudante de  Jacques
punks e Mark soles Eu moro na
cidade acadêmica de Baguio, 200
quilômetros ao norte de Manila Dean
obrigado Dave Eu sou Dean Estou em Calgary
hum o
que é interessante para mim é que
em um nível metafórico isso
começou em um  em campo aberto e consegui  em
uma floresta e essa floresta ficou mais densa e
amassada e quando chegamos à seção
quatro deste artigo eu comecei a lê-lo
repetidamente, o que é um sinal fantástico,
porque se eu tiver que ler algo
muitas vezes para realmente pegar minha cabeça
em torno dele que
isso é bom porque eu não questiono as
coisas a menos que eu não as entenda isso
não significa que não foi
escrito corretamente significa apenas que você chamou
minha atenção então
não tenho certeza de qual autor  para passá-lo
para Primeiro, talvez, Eli, você gostaria de
dizer oi,
olá a todos
, sou Eli, sou o primeiro autor deste
artigo,
então,
um pouco antes do início da transmissão ao vivo,
Jordan mencionou que este trabalho
vem do que nós  estávamos meio que
estudando juntos em nosso laboratório em um
grupo de trabalho energético grupo de
leitura de energia cerebral antes
da pandemia realmente nos atingir
e então quando eu estava
confinado
você sabe que eu efetivamente comecei a ler
e reler você sabe tudo o
que passamos e tentando
chegar  com algum  maneira
de pensar a alostase porque
em nosso grupo e em nossas
publicações anteriores como grupo O
laboratório de ciências afetivas do ato interdisciplinar temos referenciado muito a alostase
e toda vez eu perguntava a você como
podemos dar uma caracterização matemática ou
computacional
da alostase I  basicamente seria dito
bem,
você sabe, nós pensamos que Peter Sterling tinha
um
e então eu iria olhar para Peter
Sterling e
ele é o criador do conceito de
alostase a propósito, então há
vários trabalhos dele sobre o assunto
provavelmente a forma mais longa
, digamos
não  -expert treatment provavelmente seria
o livro dele o que é saúde
hey
e quando eu olhasse para
o trabalho de Sterling eu meio que identificaria uma
contradição ou uma contradição em
termos
de um lado
ele está mapeando especificamente a variação
nos parâmetros fisiológicos e
regulação ao
longo do tempo onde  tempo pode ser o curso
de uma vida inteira no curso do
desenvolvimento ou mesmo o curso de um
único dia
e ainda assim  por outro lado, se você perguntar a
ele como isso é feito, ele
efetivamente
diria que isso é feito por
aprendizado de reforço através dos sistemas dopaminérgicos
no cérebro,
agora os sistemas dopaminérgicos no
cérebro não rastreiam um sinal de mudança ao longo do
tempo, eles apenas maximizam a recompensa
e então, na verdade, na minha opinião, pelo menos como um
computacionalista, eles eram mais
homeostáticos do que alostáticos
e dessa contradição e o que se
seguiu realmente veio
todo esse artigo
estranho,
mas para enfatizar novamente, eu diria e
antes de pularmos para o
material de slides  dentro do artigo
, acho que vale a pena enfatizar
apenas com base em assistir à transmissão ao vivo do 50.0
que
nosso grupo é mais, digamos, biólogos
e fisiologistas em orientação do que
físicos,
então Bayesian o artigo sobre
mecânica bayesiana saiu enquanto estávamos escrevendo
isso
e eu não  acho que realmente conseguimos
integrar os dois conjuntos de material ainda
juntos
ou juntos, mas
isso não quer dizer que eles não podem ou
não devem ser  integrado é dizer
que não temos realmente, por
assim dizer, nem sempre temos a
experiência em física e sistemas dinâmicos
de alguém como Thomas Parr ou Maxwell
Ramstead e muito menos Karl Kristen, por
outro lado
, temos noções muito concretas do que
biologia e  Fisiologia, precisamos nos encaixar
na maior parte deste artigo, você
sabe, a razão pela qual não é apenas uma
seção curta com um pouco de matemática
é porque temos que nos encaixar na
fisiologia e na anatomia que conhecemos,
obrigado Jordan, sinta-se à vontade para introduzir e
então Eli para você para uma
apresentação, com certeza, então eu sou um
pós-doutorado no laboratório aqui, então acho que talvez
eu dê um contexto de onde
nós dois estamos trabalhando também e como chegamos
aqui, então
para mim  Eu tive um caminho um pouco estranho para
chegar a esse ponto, pois fiz meu doutorado
em psicologia social e psicologia moral
, é então, tipo, um tipo de trans ficou realmente
muito interessado em
perspectivas de processamento preditivo e
inferência ativa e então realmente quis  cavar
eu  para isso e encontrar alguém que esteja
trabalhando nisso por aqui em Boston uh, então estou
trabalhando com Lisa Feldman Barrett e
Karen rapidamente, que co-dirigem o
laboratório interdisciplinar de ciências afetivas
aqui
e como vocês dizem que a
perspectiva que temos é realmente mais
de um biologicamente fundamentado um ou mais
de um que é baseado em fisiologia
e neurociência Então Lisa e Carol brincam
que Lisa meio que lida com tudo
do pescoço para cima e Karen lida com
tudo do pescoço para baixo, então
juntos eles formam uma pessoa inteira,
e o que  o que eu realmente tive sorte de fazer
foi me deparar com
uma colaboração existente
que durou cerca de uma década aqui,
que chamamos de
grupo de neurociência de engenharia de psicologia ou o
grupo de canetas
onde houve uma
colaboração contínua com professores de
engenharia elétrica  departamento
provavelmente o mais importante Dana
Brooks realmente ajudou a executá-lo muito que
Dennis abdogmas e Jennifer D
também foram l  eu realmente estou realmente envolvido
nisso
, então o que eles fariam é se encontrar
toda semana e eles meio que conseguiriam
papéis de interesse ativo
processando papéis uh Teoria da informação
eles meio que pegariam todos nós
neurocientistas atualizados
entendendo a engenharia e tentamos
trazê-los para um tipo de
compreensão biológica da neurociência
também, então
o
que estamos realmente interessados ​​em
fazer é
pensar sobre algumas das abstrações
que surgiram na literatura sobre o ato de inferência
e pensando em como
fundamentar esses processos biológicos
e como realmente tornar isso tratável
em um nível biológico empírico e então
o interesse que eu tive na
energia do cérebro tem sido
uma maneira de aplicar um pouco dessa tração
no
meu interesse original  que é uma espécie de
norma moral e social, então eu
trabalhei um pouco
pensando em como podemos pensar sobre
informações ou custos energéticos de
processamento de informações como uma forma  de
como os indivíduos exercem controle sobre um
ambiente social ao se conformarem às
expectativas dentro dele
e, ao mesmo tempo, estou
interessado em ir para o outro lado
e pensar em alguns
detalhes do metabolismo cerebral e do
metabolismo da glicose no cérebro que são  associado
ao sinal Bold fmri para que possamos
realmente cavar mais fundo no
metabolismo que está subjacente ao neural
Imaging sua imagem na literatura,
mas no processo de basicamente
realizar isso ou formar esse
grupo de leitura energética onde
estivemos cavando em tudo  esses tópicos para
tentar entender a biologia do cérebro
Eli e eu realmente acabamos trabalhando
juntos neste artigo para tentar aplicar um
pouco desse trabalho energético
e biológico
novamente com uma tonelada de ajuda de Karen
e Lisa que realmente conhecem os detalhes
de  a neurociência e a
fisiologia real, acho que Karen especialmente que
Eli provavelmente diria que foi
realmente muito muito crítica para a
ONU  entendendo esses
sistemas fisiológicos,
mas basicamente sim, como podemos
ter alguns dos parâmetros e
suposições desses modelos de inferência ativos
fundamentados em termos biológicos reais
, podemos começar a olhar para a literatura empírica, a
literatura biológica biológica
e obter mais
inspiração de  que ao invés de apenas
viver vivendo inteiramente em um nível abstrato
legal e com isso eu vou entregá-lo ao
Eli
excelente tudo bem
eu descompartilho fique à vontade para ir para isso
obrigado por esse contexto
e apenas observe que
ele fez
um este artigo  traz alguns
tópicos que não discutimos em nenhum
dos 50 artigos anteriores
uh, muitos dos quais também foram motivadores do
que você se
propôs a explorar, então vou apenas cortar em
redimensionamento e assim por diante e Eli, por favor, vá
em frente
certo,
então, antes de realmente entrar no material
do artigo, acho que pode ser
útil seguir o que Jordan
disse para motivar adicionalmente
nossa virada para a biologia  e Fisiologia
aqui
que é que na maioria das vezes
modelagem de inferência inativa
note que eu digo modelagem ou uma
física de estagiários ativos por assim dizer
você precisa de um termo em sua energia livre esperada
ou em sua densidade articular
que desculpe a densidade articular generativa
não o reconhecimento  um que
você chamaria muitas vezes eu ouvi dizer
que as preferências anteriores são
essencialmente uma densidade de probabilidade sobre
os resultados sensoriais que descreve o
que é difícil evitar a
linguagem antropomórfica aqui, mas oh bem, o que você
quer observar
agora em sistemas biológicos reais que você
conhece como nós  meio que posso ouvir de Peter
Sterling
ou vários outros autores que não podem ser
corrigidos
o que você sabe que as preferências anteriores
não podem ser corrigidas é que eu prefiro
observações diferentes quando estou prestes
a dormir versus quando estou acordando
e  a suposição que geralmente é
incorporada a
princípios como, digamos, o princípio da energia livre,
é que
na verdade me deixe moderar um pouco com
base na conversa  s com algumas
pessoas do princípio da energia livre,
se você tem um não-caminho baseado em uma
formulação baseada em estado do
princípio da energia livre, então você normalmente
assumirá algo chamado ergoticidade
e você notará que temos um apêndice
sobre ergoticidade que eu vi que você
discutiu  na semana passada, no episódio do ponto zero,
obrigado por entender
isso e obrigado a qualquer pessoa na
platéia e aos ouvintes que perceberam
que
a ergodicidade Assunção essencialmente
permite que você troque a incerteza sobre o
tempo ou sobre o tempo pela incerteza no
momento
então você pode apenas dizer que há uma
densidade de preferência anterior gaussiana
que tem tanta precisão ou tanta
variação dependendo de
qual maneira você prefere colocar seu
sinal de divisão
e
então é o mesmo para todos os tempos
agora se você estiver fazendo um caminho-  formulação baseada,
então
você perde o vínculo entre o
princípio da energia livre e
as noções fisiológicas convencionais de
homeostase,
porque agora, afinal, o ponto de ajuste não pode
ser  qualquer coisa ou tudo que
você precisa saber algo sobre
fisiologia Anatomia para amarrá-lo
e então essa é realmente a motivação de
que estamos vindo neste artigo é
se você tiver que adquirir ou aprender
preferências anteriores ao longo do desenvolvimento
quão pouco você pode aprender
e assim  começamos revisando
no artigo e nesses slides o tipo
de perspectiva que estudamos a partir do estudo
do sistema nervoso, estudo do cérebro,
uma delas é o processamento preditivo,
acho que provavelmente será a mais
importante para esse público e na
predição  processamento, falamos sobre
os sistemas perceptivos do cérebro, na
verdade os sistemas sensoriais
realizando inferência Bayesiana aproximada
, então você terá sinais de previsão de cima para baixo,
sinais de erro de previsão de baixo para cima
e há essa noção de inferência ativa
que diz que tratamos essencialmente o
motor  saídas
como parâmetros para o modelo de reconhecimento
em uma de suas primeiras
formulações antes que houvesse qualquer
energia livre esperada
Mas em última análise ainda diz que em qualquer
formulação nova ou recente temos alguma
noção de erro de previsão
entre densidades e esta é uma
quantidade teórica de informação
por isso estamos a falar de uma
Divergência ou uma entropia ou uma entropia cruzada
que queremos minimizar  isso e não
vamos apenas minimizar isso alterando
as previsões de cima para baixo que fluem,
digamos, o córtex sensorial,
também vamos alterar esses
parâmetros extras que correspondem às
previsões motoras motoras comandos motores
referências motoras dependendo da terminologia que
você  queremos usar para nos referir a eles
, então em nosso laboratório, onde somos
biólogos da emoção
, muitas vezes estudamos a interceptação
e isso é realmente uma
definição bastante vaga no slide aqui
porque há muito debate entre os
neuroanatomistas sobre como a
interceptação  termina e a recepção x-star
começa quais modalidades exatas devem ser
classificadas de que maneira ou outra,
mas na verdade a interceptação é a melhor  como um
conjunto ou categoria de modalidades sensoriais
e quando digo modalidades sensoriais estou
mencionando isso especificamente porque a
literatura sobre inferência ativa interceptiva
tende a tomar o que poderíamos chamar de
forma mais antiga de inferência ativa,
ela segue o caminho da forma mais antiga
de inferência ativa.  inferência ativa dizendo que eu tenho uma
densidade generativa eu ​​tenho uma
densidade de reconhecimento
ação se torna efetivamente um parâmetro
para ajustar a densidade de reconhecimento à
densidade generativa
e não há realmente uma noção de
um modelo generativo interno que
seja separado que separa crença e
desejo
assim em  muito da literatura sobre
inferência ativa interceptiva
você encontrará referências a ter
prioris muito precisas
ou até mesmo você conhece a priori inata sobre
parâmetros interceptativos
e você verá essa noção de que
você usa inferência ativa no
domínio interceptivo mais do que
em  o domínio somático
porque você está tentando ajustar sua
fisiologia interna a uma noção de
ponto definido a priori  ts que são determinados
pela
evolução você acha que poderia dar um
exemplo disso Eli e que tipo de pontos de ajuste as
pessoas podem
achar certo
vamos ver eu vi
níveis de dióxido de carbono no sangue
mencionados níveis de glicose a
temperatura corporal central é realmente a
um que eu costumo voltar porque
realmente permanece constante na maioria das
vezes, pode variar, mas realmente é um
tipo de situação inextremis,
então se você pensar na temperatura corporal central,
há um circuito e acredito que você sabe
Jordan, corrija-me se eu  estou errado, mas este
é o NTS novamente, não são
os fatores do núcleo,
sim, ok, sim,
essencialmente no tronco cerebral, há
um circuito que codifica o
ponto de ajuste típico para a temperatura corporal central
e, de uma perspectiva de inferência ativa,
você poderia dizer que é um  probabilidade fixa
não pode ser parâmetro re-parametrizado
por alguma previsão fluindo de
cima,
ou melhor, na maioria das vezes não é
re-parametrizado
para que flua para baixo como uma previsão e
o  n cada sensor de temperatura no
corpo
pode comparar a temperatura real com a
temperatura desejada
calcular um
erro de previsão ponderado de precisão entre eles
enviar esses erros de volta
e então o cérebro pode dizer aha preciso
encontrar uma maneira de minimizar esses erros
e fazê-lo manterá efetivamente
você em um ambiente onde você pode
manter sua temperatura corporal central em
torno de
você sabe que eu acho que é 98,6 Fahrenheit é
o estereótipo
que varia para os indivíduos
agora a razão pela qual meu próximo slide foi sobre
alostase
é porque
enquanto existem parâmetros borbulhantes como
a temperatura central
que geralmente se comportam de acordo  para um
ponto de ajuste
realmente fisiologicamente a maioria dos parâmetros
não tem um ponto de ajuste
eles movem os níveis regulados movem-se
o tempo todo de
modo que inclui freqüência cardíaca
pressão arterial açúcar no
sangue níveis de oxigênio no sangue
vários níveis de hormônios nos sistemas endócrinos
níveis de inflamação
mudam com o tempo
e eu mencionei  inflamação porque
você sabe da perspectiva do
corpo  e é que você sabe que a inflamação não é
algo com um ponto definido de
inflamação zero às vezes é apropriado
e, na verdade, se você quer pensar que
sabe qual é a situação em que a
adaptação de todos esses parâmetros centrais
é fisiologicamente
adaptativa,
acho que
exercícios pesados ​​​​e doenças
são  provavelmente os dois maiores exemplos,
então para exercícios pesados ​​podemos falar
sobre
níveis de excitação
e isso se refere ao equilíbrio da
atividade cooperativa nos ramos
do sistema nervoso autônomo,
mas essencialmente se você vai
correr,
digamos, de um predador ou  depois de um pouco de comida
em sua garota você conhece o
ambiente ancestral Evo psych
você vai precisar diminuir a
atividade em alguns sistemas de órgãos aumentar
a atividade em outros sistemas de órgãos
e ajustar os
parâmetros fisiológicos para serem regulados para os novos
níveis
então este é um belo  fato bem observado
da fisiologia
você conhece informalmente
Peter Sterling eu diria ter
inventado a alostase como uma observação
que é feito,
ele então
editorializa um pouco sobre isso e
diz que deve substituir a
homeostase como um modo de regulação,
então, em vez de ter pontos definidos, você
deve comparar com algo como uma
trajetória definida
e, no caso ideal, quando você está
teorizando, você deveria  assuma que
não existe um
ponto de ajuste global de qualquer parâmetro
e, claro, como mencionamos antes em
extremistas, isso é verdade se você ficar doente,
seu corpo realmente substitui esse
circuito no tronco cerebral
para aumentar a temperatura central, é por isso que
você terá calafrios  você está na mesma
temperatura,
mas o nível regulado foi deslocado para
cima
, há também um
ponto interessante a fazer, se você voltar por um segundo,
você gosta apenas da maneira como
o tipo de linguagem da ciência evolui
aqui também e  vale a pena ressaltar
porque algumas pessoas podem estar ouvindo
e podem estar pensando que
você conhece bem a homeostase não
precisa incluir pontos de ajuste ou você pode
ter um oceano de ouro mais alto  uponio
stasis você pode ter um tipo de
vários níveis de controle envolvidos
nisso e algumas pessoas fizeram a mesma
crítica à alostase como um oceano, então
há um artigo de Carpenter
por Carpenter que faz exatamente
isso certo
,
mas o problema é  é que mesmo
que isso seja tecnicamente verdade e as
pessoas que realmente sabem o que estão
fazendo e estão usando um conceito de
homeostase dessa maneira podem já
entender que você não precisa necessariamente de
pontos de ajuste,
mas a realidade é que a maneira
A homeostase tende a ser usada da maneira
que tende a ser entendida, é que
passou a ter algumas associações
com pontos de ajuste ou com um
modelo de termostato simples, em oposição a algo
mais amplo que inclui vários níveis de
controle e, portanto,
algumas pessoas que podem ser  algumas pessoas
podem ser rabugentas e querem dizer
que a homeostase já inclui todas
essas noções, então devemos apenas recuperar
o termo homeostase para isso
, acho que estamos  mais da perspectiva de
que estamos dispostos a desistir disso
e talvez seja hora de começar a usar
um termo diferente para lembrar as pessoas
dessas outras associações, então
estamos semeando um pouco
quando estamos usando  o termo
alostase apenas para não ter que brigar com as pessoas
sobre o que realmente significa homeostase
sim, então Jordan está completamente
correto, mas eu até
recomendaria que você conheça todos que estão
ouvindo se você puder encontrar o papel
homeostase um apelo para uma
abordagem unificada por rhs  Carpenter está em nossas
citações e você deve ser capaz de digitar
o nome no Google Acadêmico, dê uma olhada
porque realmente explicará de onde
vem nosso artigo
como um breve resumo do que é relevante o
que Carpenter diz em seu artigo é que de
volta  nos bons velhos tempos, eles ensinavam
teoria de controle e engenharia de controle
para fisiologistas e isso incluía,
você sabe, fisiologistas de pesquisa e também
clínicos
e, no passado, ele realmente significa de
volta como  dos anos 1940 aos anos 1960
antes que outra nova abordagem assumisse
e ela diz ei, se você é um
engenheiro de controles matematicamente maduro e fluente, então você não precisa
saber, então esses nomes estranhos
são realmente apenas maneiras diferentes de
cortar o mesmo bolo
você sabe que é tudo um sistema de controle é
um sistema de controle hierárquico isso é
muito evidente ele diz na anatomia e
fisiologia que você verá que
ele está até escrevendo para um
jornal de educação em fisiologia
e então ele efetivamente começa a
reclamar que você conhece o
tipo de canudo de todo mundo  homeostase tripulada até
este modelo de termostato
e ele teve que reclamar assim em 2004
porque de fato todo mundo realmente
associou a palavra homeostase com
este modelo de termostato Pontos de ajuste globais
coisas como temperatura corporal ao invés de
glicose no sangue
e como resultado
há
um resultado  grande parte da
teoria de controle real foi
simplificada,
mesmo para alguém que está alojado em um
departamento de ciência da computação  fiz uma aula
sobre aprendizagem por reforço e posso trabalhar
as equações da teoria do controlo óptimo
não fui apresentado ao conceito de um
sinal de referência
como uma função variável no tempo
até Carpenter
e isso foi realmente bastante revelador
para mim que em vez de ter uma
função de erro
quem
és tu  conheça o mínimo cujo mínimo global
é fixo para todos os tempos,
você pode ter uma função de erro que
mede a diferença entre sua
trajetória real
e uma trajetória desejada, você pode fazer
o controle de rastreamento de trajetória quando
tiver a matemática,
então poderíamos dizer para nosso artigo para nossos
propósitos se  homeostase refere-se a este
termostato termostato
controle de rastreamento de ponto de estilo,
então alostase refere-se ao
controle de rastreamento de trajetória
, movendo-se um pouco e
voltando à pista principal
de nossas perspectivas informadas pela
fisiologia e anatomia
e um pouco de
interceptação e alostase evodivo.
ambos
muito bem demonstraram
ser
realmente centrais  a como o sistema nervoso
é realmente estruturado
e aparentemente em grande parte preocupado com
o metabolismo e funcionamento deficiente
das vísceras,
então para quem quiser saber
citações para isso eu acho que é
uh Jordan seria Barrett e quem
2015.
oh uh Barrett e Simmons 2015  sim
Documento de neurociência sim revisões da natureza
Previsões de interceptação de neurociência no cérebro
há uma revisão mais recente escrita por
Karen Quigley, nossa outra autora sênior
sobre interceptação saiu em 2021
e, portanto, você pode realmente verificar por
si mesmo e eu aconselharia o quão
Central em  a terrecepção e a regulação visceral
são empiricamente para o sistema nervoso
você poderia possivelmente projetar um
sistema nervoso para um robô que funcionasse de forma
diferente mas os que evoluíram
estão ubiquamente centrados em manter a
milia interna do corpo eficiente
então
hum sim
um Dan faz cócegas sim você se importa  se eu
decidi uma pergunta rápida aqui
é claro sim porque uh os dois autores aqui
talvez possam  apenas confirme se meu pára
-quedas está embalado corretamente, é com isso que eu
basicamente quero
me sentir confortável, então apenas
recuando por um
segundo naquele slide que você simplesmente seguiria
até lá
a urdidura e a trama aqui o tipo
de trama que você  que os caras estavam
trabalhando neste artigo era a alostase e a
enterocepção, esses eram seus
pontos focais e então você
gastou um pouco nos preparando
para a diferença entre o
aspecto de tempo discreto do que você está procurando
e a taxa de captura global porque você
diz que não podemos, não podemos ser consertados e
apenas um dizendo que quero ter certeza de que minha
sessão está embalada corretamente e então você está
falando sobre biologia e fisiologia, então
apenas sobre isso  tão grande
vou ir para o Splat ou vou
conseguir aterrar isto de forma relativamente suave podes
dizer-me se isso é de facto ou não
é uma comparação é uma intersecção
estas coisas estão a correr em paralelo
quanto de  isso é gerenciamento de risco versus
quanto disso é estratégico,
eu pensaria nisso mais como
uma interseção ok e quando estamos nos
referindo especificamente a quantidades
como a taxa de captura global,
essas são destinadas a serem estratégicas em
vez de gerenciamento de risco ou valor epistêmico
ok,
então  especificamente,
há um livro inteiro sobre isso,
digamos, um Vigor, a
neuroeconomia do controle do movimento de Reza
shadmir e relata de forma muito longa
extensivamente a evidência empírica de
que
organismos reais calcularão a média de sua
taxa de recompensa
para passar de um episódico
definindo para um
conjunto de controle contínuo você sabe que para um conjunto de vida contínua
você precisa de alguma noção de controle de tempo indefinido
obviamente você não viverá até que
T você saiba que T atinja o Infinito
mas no limite você precisa ter um
problema de controle coerente
em  pelo menos para fins de modelagem, porque
você não pode
consertar o fim da vida de um pássaro
no laboratório em um laptop, tudo bem
e há duas maneiras de convencê-lo  cionalmente para
fazer isso uma é essa noção de
Deus e colocar a taxa de captura global
para que a média do tempo seja
a soma de todos os benefícios menos a soma de
todos os custos dividido pela quantidade total de
tempo
e a outra é o desconto exponencial
agora para fins de engenharia
desconto exponencial  torna a matemática
e os cálculos muito mais tratáveis
e, portanto, no início dos anos 2000, eles
essencialmente descobriram que os
verdadeiros cérebros reais,
como os gânglios basais que você conhece e
os disparos dopaminérgicos,
são mais adequados pela média do tempo
e, em seguida, no lado computacional,
todos ignoraram isso e fizeram
desconto exponencial
e, na verdade, quando falamos sobre
algo como uma taxa de captura global
, estamos apenas dizendo que vamos com as
evidências biológicas e escrevemos um
modelo que explique melhor as
ligações empíricas que
você conhece, se quiser citar unquote,
tente isso  em casa, você é perfeitamente
bem-vindo para ir em frente e mudar para o
desconto exponencial,
tudo bem ou a Comunidade de aprendizado de máquina
está começando a sair com
papéis no tempo médio,
você sabe, ultimamente, nos últimos dois anos
e essa é mais uma pergunta rápida, então,
claro, sim, obrigado por
essa explicação, então, se estivermos
levantando a questão da
tratabilidade  que assume que há
algum tipo de deslizamento ou alguma
peça de fluidez nessa coisa que
estamos olhando o que é isso o que
é essa coisa
que é fluida que é escorregadia que está
nos fazendo normalmente não ser capaz de
modelar é que um recurso ou é  que uma
falha
eu diria que o escorregadio é o
escorregadio que é o escorregamento entre mapa
e território
ok
então quando falamos de cérebros reais
sabemos que observamos o tempo mediando
no território
o que não sabemos fazer é escrever um
algoritmo
que  provavelmente produz uma média de tempo correta
e funciona na prática em engenharia
ok
então vamos até dizer em vez de mapa e
território porque o cientista também tem um
mapa
digamos que o deslizamento é entre  n
ciência empírica e engenharia
e quando escrevemos nosso modelo estamos
realmente tentando abordar a
ciência empírica e não nos importamos se os engenheiros que
você conhece quiserem fazer sua pequena
derrapagem e
usar algo que apenas torne os
algoritmos mais fáceis
, tudo bem,
você sabe  e, de fato, é isso que a
Comunidade de inferência ativa profunda faz
bem, então voltando um pouco mais
para a inferência ativa
quando lemos todas essas coisas, isso é uma
espécie de Bíblia para nosso laboratório
Sterling e Laughlin,
então Simon Laughlin estava envolvido em  algumas
das primeiras publicações sobre
codificação preditiva na retina da mosca
Peter Sterling é o criador do
conceito de alostase
e o que realmente notamos
como mencionado um pouco antes é esse tipo
de deslizamento outro deslizamento ou
contradição,
então eles dizem que quando você recebe uma recompensa
a dopamina é liberada
isso invoca um algoritmo principal de aprendizado por reforço
você sabe vamos ter cuidado com
circuitos neurais que não estamos estudandoi  ng em
detalhes no momento
que é Vamos ter cuidado com o quão forte é uma
afirmação que fazemos sobre sua função
e, em seguida, a maioria das evidências empíricas que
eles analisam no livro é sobre a
eficiência energética do disparo sensorial,
então estamos realmente tentando dizer que queremos
passar de
algo fundamentado na minimização de uma
inferência variacional de erro de previsão
para algo fundamentado
idealmente com um princípio de otimalidade no
controle
, então existem alguns argumentos para os
neurocientistas
que são mais ou menos destinados a
convencer o neurocientista Ewing de que as
pessoas que estudam a interceptação e as pessoas que
estudam a neurociência motora
precisamos trabalhar juntos no estudo das
vísceras
você não pode estudar as vísceras e ignorar
o ramo motor do sistema nervoso visceral
e as funções desse ramo motor
agora em relação a você sabe nossa afirmação de que
você não pode simplesmente minimizar o erro de previsão que
alguém poderia perguntar  e quanto a inferência ativa
e
aí temos que começar a ter cuidado
com o termo ativo em
porque você sabe como eu tive que
pessoalmente me explicaram detalhadamente,
existem pelo menos os dois
tipos diferentes de inferência ativa,
há essa muito antiga,
eu acho que foi Adams 2013.
você sabe previsões de inferência ativa motora
não comanda
inferência ativa no  motor que
você conhece no sistema motor
e então há essa noção de inferência ativa de decisão
onde você tem uma energia livre esperada
preferências anteriores explícitas e assim por diante e
assim por diante
e se você conversar com a comunidade de inferência ativa
você sabe ler os artigos que eles podem
escrever  para sua própria comunidade
eu recomendaria particularmente que você conheça
o workshop internacional sobre
inferência ativa que acredito que será
uma conferência no próximo ano
eles têm três anos de artigos muito bons
onde muitos autores esboçam as
conexões explícitas entre
controle de inferência ativo como
ótimo de inferência
control Etc então realmente quando falamos que você
sabe que não use inferência ativa para
reduzir as funções motoras  sobre a função sensorial
, estamos conversando com alguns psicólogos e
filósofos
que estão
, digamos, bastante entusiasmados com o
processamento preditivo,
mas um pouco eliminativistas sobre algumas
das construções matemáticas que são
realmente usadas na inferência ativa.
o argumento de que
estamos basicamente
mostrando que você pode e deve fazer
uma noção totalmente probabilística de controle ideal
para resolver o que está acontecendo
com a regulação alostática
e vamos nos inspirar
na neuroanatomia motora ao fazê-
lo,
olhando para  um sistema de modelo simples
e isto está a entrar em números
do papel
temos a nossa curva de resposta aferente do reflexo Barrel
você tem um barorreceptor cenoura está na
artéria carótida no pescoço
ele mede a pressão sanguínea
projeta para um circuito no
uh NTS no tronco cerebral
e trazemos isso aqui porque o
receptor de barril é frequentemente usado como modelo
no
terraçoptor quando falo  d para Karen e pediu
sistemas modelo de interceptação
ela realmente disse que você sabe bem vamos
pensar sobre o receptor de energia primeiro
e novamente com contradição
o que realmente encontramos olhando para a
anatomia é que o barorreceptor o
receptor Carotid Barrel
é o ramo sensorial de um baixo
-circuito de controle de nível
para que o NTS não tenha
Eu acredito que o ponto de inflexão do meio
está codificado no NTS aqui e realmente não
muda muito, mas o que acontece
é que você pode obter comandos de cima para baixo
fluindo para o MTS
e, em seguida, alterando o  ganho deste
circuito
para a inclinação da Curva
e se você alargar essa inclinação
para que a curva seja mais rasa do
que a sua capacidade de resposta preservada,
você permanece ampliando a
porção aproximadamente linear da
Curva
enquanto permite que a pressão sanguínea
suba e  cair
e assim novamente vemos para a interceptação as
pessoas
que você realmente precisa pensar você
sabe qual é o papel deste
Interceptor no controle
do corpo e  das vísceras
você não pode simplesmente olhar e dizer que é um
sensor bem ok é um sensor
onde a TI projeta para
um córtex enteroceptivo não não não
necessariamente como você sabe o erro os
sinais de erro de previsão que atingem o
córtex interceptivo
para dizer que você sabe  Eu não posso bombear
sangue suficiente ou algo assim
pode realmente já ter sido
processado pelo
que eu acredito na
literatura de inferência ativa motora é chamado de arco reflexo
,
então já pode haver um reflexo de um
controlador reflexo que operou
nesse sinal pelo  vez que atinge as
partes mais altas do cérebro,
então em nosso artigo estabelecemos algum
vocabulário para as pessoas usarem se
quiserem não ter a
curva de capacidade em particular,
vamos vinculá-lo à noção da
função de distribuição cumulativa  mais tarde
há alguma terminologia de fisiologia para
pessoas que querem aprender
e então notamos a mesma coisa que
Carpenter faz
Carpenter e vários outros artigos
que é que
este é um ma  sistema de controle altamente hierárquico
muitas substâncias reguladas, digamos,
ou variáveis ​​reguladas terão
vários controladores influenciando-
as, por exemplo,
os níveis de nutrientes no sangue, não apenas a glicose,
mas acredito que, como a gordura salgada,
a água
é regulada por pares de hormônios,
às vezes haverá vários pares
de  hormônios por nutriente que tem que estar
no sangue
e isso não é um trade-off convexo,
então não é uma regulação competitiva antagônica
eles podem parecer competir às vezes,
mas na verdade é uma regulação cooperativa
baseada no fato de que, por assim dizer,
espécies químicas não podem  codificar números negativos
da mesma forma que um sinal digital pode
então quando você faz coisas com
sinais químicos tendo esses pares acaba
sendo a maneira de
Monitorar e controlar a faixa dinâmica
com a maior sensibilidade
como
então usando este exemplo de glucagon
e insulina
podemos ver  esse tipo de glicemia normal
é realmente mais um intervalo
e é um intervalo em que você
terá  resposta aproximadamente linear da
atividade da insulina
e você vai ter saturado
ou realmente você vai ter um
limiar de
atividade do glucagon,
então, em um nível normal de açúcar no sangue, o
glucagon não precisa recuperar
o açúcar no sangue adicional dos
intestinos ou do fígado
não tem de exigir a queima de gordura
Reserva-
lhe essencialmente já comeu o suficiente para
o dia em que está bem a
insulina responde num modo altamente
responsivo onde pode dar uma
resposta linear a uma alteração linear
de modo a compensar o ruído
agora podemos realmente chegar até você,
agora que temos uma maneira de
pensar sobre fisiologia
, podemos chegar mais a essas noções de
inferência ativa
e aqui vamos voltar a algumas
das
fontes que nos deram motor ativo  inferência
uma maneira de pensar sobre a inferência motora ativa
é
o senso de previsão do cérebro
o arco reflexo na medula espinhal
tenta minimizar o erro de previsão
comparando a previsão com o  O
valor lido de um proprioceptor,
então, novamente, uma maneira de pensar sobre isso
é ter algumas maneiras extras de minimizar o
erro de previsão realmente entropia
outra maneira de pensar sobre isso
é pensar em ter um
sistema de controle muito elementar no nível do arco reflexo
e, em seguida,  o cérebro prescreve o
comprimento de referência que é o
sinal de referência para esse controlador
e ele apenas tenta minimizar a
diferença entre o que ele obtém de um
proprioceptor o que ele lê o
comprimento e a tensão reais do músculo
e o sinal de referência
e isso é realmente muito I I  quase
chamaria de um circuito divertido para estudar
por causa de quão bem documentado
é
que há algo
muito parecido com um
controlador PID ponderado de precisão,
você sabe se você é uma pessoa de matemática, então um
músculo é gentil  de como uma mola de
mola pode ser você conhece a dinâmica para
uma mola de
metal de mola estique-a e triture-a
você sabe que pode ser linearizada em torno de
certos pontos
e então você pode  Em primeiro lugar, escreva
um controlador LTI PID
para um fuso muscular individual
e você obterá dois parâmetros
vindos do cérebro, um dos quais diz
o comprimento de referência
e o outro diz que você sabe
qual é a sensibilidade ou ganho contra
perturbação  que você deve se exercitar
e é assim que seus
movimentos voluntários são engajados,
então realmente
todas essas coisas sobre referências que
estamos falando aqui
estão apenas apresentando a
hipótese de
que talvez o controle motor visceral funcione
nos mesmos princípios computacionais e anatômicos
que  controle somatomotor voluntário, é
claro, em vez dos comandos
vindos do córtex somatomotor,
eles podem vir de gânglios no
sistema nervoso autônomo
com o sistema nervoso central de nível superior
basicamente apenas prescrevendo níveis aproximados
de ativação ou desativação de atividade
para os dois lados diferentes do
sistema nervoso autônomo
que, novamente, neste
estilo oponente,  O modo totalmente cooperativo do mi-oponente
nos permite evitar a codificação de
números negativos digitais e, assim, dar a você
um controle muito bem equilibrado sobre a
milia interna,
para que eventualmente cheguemos à nossa figura
que essencialmente diz
se eu sei qual recurso fornece
recursos metabólicos fornece
nutrientes oxigênio dióxido de carbono que
tipo de coisa
que vou ter no futuro,
então meu objetivo será
não vamos dizer maximizar a incerteza
nem minimizar a incerteza, mas
realmente maximizar a resiliência ou a liberdade,
fique na porção linear de uma
função de distribuição cumulativa
onde você pode estar  responsivo a qualquer
remanescente a qualquer perturbação restante ou futura
e, portanto, desenhamos aqui que você pode fazer com que
esse estimador de capacidade
feche o ciclo
e comece a direcionar ações motoras por meio de
inferência ativa
, a fim de seguir essa preferência por
resiliência contra perturbação da
milia interna
que é então  vinculado à estimativa de estado interceptativa
seus outros estimadores de estado seu
serviços de serviço sensorial atual
e todo esse diagrama de fiação
e talvez uma coisa para adicionar muito
certo apenas para enfatizar um ponto é
que eu acho que se você voltar um slide
aqui
e como isso se relaciona com
o tipo de faixa adaptativa do
estabelecimento  Aponte também e o que eu acho
realmente interessante sobre isso é
que
você não está definindo
como quando começamos a falar sobre
como você pode pensar tradicionalmente
sobre pontos de ajuste para homeostase em um
modelo de termostato muito tradicional, certo do
que você está falando  aqui é que
há realmente
[Música]
um
se o objetivo geral do cérebro se o
cérebro estiver essencialmente lá para ajudar a
regular e se adaptar a todo
o sistema biológico do corpo a
circunstâncias externas
que estarão constantemente mudando
diferentes desafios  que vai
ter que ser responsivo,
então você não tem necessariamente um
ponto de ajuste, mas você tem um alcance
onde você pode
onde a fisiologia pode estar  mais
adaptável a essas perturbações e
desafios,
e
mesmo assim, acho que para simplificar um
pouco, acho que essa ideia está realmente
no centro do que estamos tentando falar
sobre rádio, assim você essencialmente
quer ter um
arranjo onde o  a fisiologia pode ser
adaptativa e sim, você imaginaria que,
se a fisiologia for se alguns desses
parâmetros forem empurrados muito para
fora do centro desse
sigmóide, você terá um problema,
pois eles não serão capazes de  adapte-se
às mudanças que você está, você não
será capaz de estar naquele ponto linear de
Adaptabilidade Máxima se você estiver aqui
perto do limiar
e você conhecer algum ruído branco aleatório
que o empurra para além desse
limiar
obviamente lá  não é uma
falha catastrófica discreta
mas também obviamente já não podes
montar uma resposta proporcional
sim o
teu corpo é feito de tu conheces
instrumentos físicos que têm
uma gama limitada de capacidade de resposta
sim e por isso a nossa noção o  f alostase
é dizer
quando você pode
alargar a gama de capacidade de resposta em
vez de reduzi-la
ou alargar a gama de
capacidade de resposta quando possível enquanto
estreita o conjunto de estados ou a
distribuição de estados em que você realmente
se enquadra sim
sim e então você parece estar fazendo  coisas um tanto
opostas
e então seria o caso muito
certo que você poderia ter um,
há diferentes maneiras de fazer com que
esses sistemas se tornem meio mal-adaptativos
se isso se for linear
se esse sigmóide se tornar mais e
mais e mais e mais íngreme onde você basicamente
se é apenas uma faixa muito, muito estreita,
onde você pode realmente ter uma
resposta adaptativa que pode ser um
problema em potencial, outro problema em potencial pode ser
quando o tipo de nível de linha de base como
você está dizendo é empurrado para fora
desse limite,
então você também está  vai exigir muito
mais trabalho e muito mais controles ou
muito mais controle desse sistema necessário
para realmente empurrá-lo para longe desse
tom  e realmente se adaptar para empurrá-lo de volta
realmente para empurrá-lo de volta sim, o
que poderia causar outros problemas a
jusante também, mas o
ponto é apenas que você
o tipo de intervalo em que você deseja que este
sistema se estabeleça é um intervalo
onde pode ser adaptável a mudanças
e se preparar para tipos de
circunstâncias flutuantes,
sim, então
acho que uma boa intuição para sair,
já que estamos desenhando no final
da hora,
é que,
se você tentasse minimizar a
incerteza de interceptação
, o que  você pode fazer é ficar em casa
o tempo todo,
sua frequência cardíaca nunca varia muito para
cima e para baixo
e estamos vivendo no mundo moderno,
onde você não precisa fugir dos
tigres, então você sabe por que lidar com a
incerteza de  sair e se exercitar
ou a perturbação de sair e se
exercitar
e o que nossa noção de alostase aqui
pode lhe dizer em resposta
é dizer que
quando você sai e se exercita, a curva
fica mais ampla
e, portanto, a faixa adaptativa onde  você pode
montar uma resposta proporcional
fica mais ampla,
então saia e exercite-se porque
na verdade aumenta sua resiliência à
fisiologia para o desafio fisiológico futuro
,
por isso ainda está dentro do
conjunto de inferências ativas de intuições, mas estamos
realmente assumindo essa suposição de que
você deve se preparar preventivamente
contra um possível desafio em
vez de
eficaz em vez de agir para evitar um
possível desafio
nós movemos o tratamento do desafio
para o corpo
uh Dean vá em frente
quando você chegar a esses extremos desses
momentos de crise falamos um
pouco sobre isso no ponto zero  como
a interação ou a
proporção instrucional muda
entre algo que é interativo e um
alcance buscando
reentrar estou curioso
se os formalismos mudam à medida que
esses extremos são alcançados porque,
como você disse, as coisas não mudam  sempre
se torna
catastrófico, você é irreversivelmente
catastroficamente
um
stat, então o que você poderia gostar com base no
que você  vocês obviamente olharam para
qual é a sua percepção sobre
como essa relação entre
interação e instrução muda à medida que
chegamos a esses limites realmente difíceis
uh Jordan você geralmente é um pouco melhor
em fisiologia do que eu você quer
levar isso ou
oh  não, não tenho certeza, acho que você pode
ter
um,
então
vamos ver
, honestamente, não sou tão bom em fisiologia
porque confio em Karen para
isso, quase diria que há uma
falha de território de mapa aqui
onde estávamos tentando modelar, então
falar de função normal
sob
função normal com essa intuição
sobre resiliência contra desafios, tudo bem
e há várias respostas possíveis
para uma circunstância extrema,
você sabe que uma delas é que algum
mecanismo de controle superior
pode começar a substituir esses
pontos operacionais,
afastando-os de onde
normalmente estão e  então isso permite que você
lide com
circunstâncias extremas, não as
tratando mais como erros
, digamos, se você estiver doente,
sua temperatura corporal central é  modulado
para cima que o coloca em um estado de febre
isso é caro metabolicamente e
parece ruim em comparação com
como você normalmente funciona, mas deve
cozinhar os germes
e, em seguida, quando o estado extremo que você conhece
quando essa emergência termina,
supostamente, geralmente você será
capaz  para voltar à função normal
existem obviamente excepções como por
exemplo long covet right
apenas para ter a certeza que vê
uma mudança na quantidade de
comandos literalmente e na quantidade de frente e para
trás à medida que se aproxima desses
limites  acho que eles meio que percebem
que estão se aproximando cada vez
mais de
um ponto de queda
Acho que na verdade é uma questão aberta e
empírica, ok, então uma das
razões pelas quais gostamos foi tão longe quanto
escrever um modelo matemático completo
neste artigo
é porque eles geralmente
não há muito
trabalho neurocomputacional empírico sobre
interceptação, então se você fizer perguntas muito
básicas, como a
interceptação previsivelmente codificada,  baixo
o pescoço
isso ainda é uma questão em aberto
, pode ser que periféricos e
pteroceptores estejam apenas transduzindo um
sinal de estímulo
e então ele só é codificado de forma previsível
quando atinge o cérebro que ainda não conhecemos,
então preferimos ter algum
Eli brevemente perdido.  perdi-o mas tudo bem
enquanto o Eli volta tudo bem muito
interessante
um caminho diferente
através do mesmo material
Dave se a sua pergunta for para o Eli podemos
esperar alguns segundos
não necessariamente
hum Eu tenho apenas um comentário lateral
não tem necessariamente de responder a
isto  a discussão me lembra duas
falácias diferentes uma é a
falácia do quarto escuro você sabe que se você quer
minimizar é uma espécie de paródia de
inferência ativa se você não quer ser se você
não quer ser surpreendido então apenas
fique  em um quarto escuro onde nada
muda, o que foi
completamente descartado por
ativistas de seguros ativos, também havia um
tipo de falácia de uma interpretação social tingida
de escuridão da observação de
que  t cada espécie tem um número fixo de
batimentos cardíacos e, portanto, pessoas valiosas,
membros do parlamento e do clérigo,
não trabalham porque você está comendo
sua vida direito, o que obviamente
não é verdade, porque seu coração
bate mais devagar, então está esticado
mais se você está em boa forma,
mas mais relevante
é a inclinação da curva reflexa Eu
às vezes sinto que as pessoas que trabalham na
cobertura de inferência ativa podem estar demais com a noção de
precisão que é uma quantidade
e parece que o  essa inclinação na
curva de pressão arterial, mas isso pode
ser algo que tenderia a ser
coberto pelo termo precisão e, nesse
caso, essa proporção deveria ser uma
maneira mais diferenciada, em vez de
ser apenas um único número que se aplica em
muitos e muitos  áreas de controle e
percepção
isso é interessante,
então normalmente a Precisão correta é
normalmente aplicada às previsões, então
há uma idéia
da Precisão do preditivo  ções sendo
aplicadas e, neste caso, acho que
a idéia é mais de um,
então volta para onde
você pode estar falando sobre
preferências anteriores sendo direcionadas em
modelos de inferência ativos,
e acho que a inclinação da
curva de resposta existe
tentando direcionar esse uso de preferências anteriores
corretamente,
então está tentando direcionar especificamente para onde
está,
onde está o sistema tentando ser
navegado, é
sim, quando as pessoas falam sobre preferências anteriores,
elas às vezes falam sobre isso
em termos de
o sistema ter  um tipo de prior
forte forte prioris precisos
sendo codificados como um priori está sendo codificado
para ser direcionado
e, neste caso, acho
que estamos tentando dar uma explicação de onde
alguns desses anteriores podem vir e
como esses  sistemas e como os
processos oponentes
podem ou os produtos químicos oponentes podem ajudar a
regular a fisiologia
hum
e estamos tentando obter uma abordagem mais natural
de onde eles podem surgir,
então
mas  t
Eu acho
que se for substituído, estou apenas tentando
pensar em falar em voz alta para o Think Through a
questão, então
se ele estiver substituindo basicamente uma preferência anterior
e
se normalmente essa preferência anterior
seria tratada por
uma espécie de conta de precisão de
então, até certo ponto,
a inclinação dessa curva está tentando
resolver, é uma espécie de substituição
do Precision, mas,
mas sim
, é, está dando uma
maneira diferente de,
sim, talvez seja um substituto para a
posição naquele  caso
Eli esteja de volta, então talvez você possa tentar
responder sua pergunta Eli, você quer
completar sua apresentação, com
certeza, mas se apenas para responder à
pergunta, se estamos falando sobre o ganho
em uma dessas curvas
signóides,
sim, isso é meio que um  substituto para
o Precision mas está realmente a
pensar nisso está a pensar no
contrário por
isso uma variação quantifica a sua tolerância
ao erro
uma Precisão ou um ganho quantifica a
resposta ao erro
sim
sim então  quando você está falando puramente
sensorial,
esses sinais extra receptivos,
aqueles que não estão prescrevendo
referências a você de forma alguma
, é claro que você sabe que deseja salvar
a resposta neural, que é
metabolicamente cara
para sinais precisos,
se você está falando sobre  uma
curva fisiológica interna você sabe
dizer reação a uma mudança na
pressão arterial,
então você quer tentar
fazer o ganho mais raso você quer
tolerar a variação
desculpe por
pegar
meu modem doméstico eu acho que apenas
reiniciou sem motivo aparente nós chamamos
isso de  ciclo de vigília
sim
hum que tal fazer algumas
atualizações de gradiente de fase de sono
mas é mais simples está atualizado
hum está pronto para você completar a
apresentação e então
retornaremos muito interessante embora
ok
hum
veja compartilhar tela aqui estamos todos bem
continuar
sim, então agora começamos a analisar
o material visual escasso disponível para a
seção quatro,
que acho que teremos que analisar em
detalhes em um  mais q um formato um pouco,
mas
então se quisermos falar sobre
como integramos a inferência ativa de decisão
nessa visão
alostática, podemos dizer que a tomada de decisão é essa
noção de controle de controle ótimo
sujeita a um conjunto de expectativas sobre
o
futuro.  teremos que escrever uma função objetivo
e, em seguida, teremos nosso diagrama de fiação de
volta
e observaremos que as referências do motor
emitidas de cima para baixo
agora estão condicionadas ou sujeitas a
previsões sobre o futuro,
então parte de como vamos obter  em
que esta função objectivo é realmente
composta
é Primeiro Tomemos a intuição de
que se começarmos a partir de circuitos neurais
que só podem fazer o processamento preditivo
como o conhecemos,
então uma coisa que podemos fazer com eles
é simular algum Ensemble ou
população
de
trajetórias de estado potencial ou realmente
trajetórias de ação de estado a
partir de algum estado inicial,
então você sabe que dada uma função objetivo
podemos estimar a média de tempo
dado nosso sentido  mble
podemos transformar isso em controle de feedback
obtendo a estabilidade na teoria de controle a estabilidade em
malha fechada derivada do
uso de
feedback tendo um modelo de reconhecimento
e então podemos dizer ah
vou atualizar todo o meu conjunto
ou população
de
simulações tomando-as  do modelo de reconhecimento
que é condicionado aos
resultados sensoriais observados
e, em seguida, tendo previsões da
densidade de reconhecimento
que estamos sobrescrito aqui com
sobrescrito você também conhece parênteses
em comparação com parênteses sobrescritos
um aqui
podemos penalizar uma noção de
distância
para que realmente possamos  penalize o
tamanho entre aspas da atualização
em termos teóricos da informação
e se você viu uma energia livre ou uma
energia livre esperada escrita termo a
termo antes
de ter visto uma dessas, é uma
Divergência KL,
mas o que isso nos dá é
controle estabilizado por feedback
usando modelos de probabilidade
e que na verdade chega mais ou menos
ao final dos slides por
assim como alguns pontos de resumo
são o modelo computacional
nos dá uma noção útil de competição de
affordance basicamente executar várias
simulações diretas
escolher aquelas que terão
bons valores esperados ao longo do tempo
para realmente decretar
como referências
do motor as
curvas sigmoidais
depois de termos tomado os seus derivados para os
converter em densidades de probabilidade
você sabe então tomar o logaritmo
deles para converter em densidades logarítmicas o
que é muito mais típico para você saber
inferência ativa como uma preferência log anterior
que realmente fornece uma noção
de moeda
estrangeira  porque agora normalizamos você
conhece toda a noção de probabilidade de massa para
um,
então uma densidade sobre uma variável e uma
densidade sobre a outra variável têm as
mesmas unidades
, não precisamos de mais noção de uma
moeda de recompensa neste modelo,
então há alguns  encorajamento
para os anatomistas e fisiologistas
dizerem ei,
vamos olhar para a regulação motora autonômica e visceral
e ver se  podemos entendê-lo
em termos desses circuitos de controle motor
no nível baixo
e isso apenas nos traz a você algumas
conclusões muito gerais,
idealmente, nosso trabalho deve ser colocado em
diálogo com você, inferência ativa
como trabalho de controle de outros autores
e, claro, agradecimentos  você pode
realmente ver aqui quanto trabalho foi feito para
isso em nome de absolutamente todos
na equipe
e referências,
então vou parar de compartilhar e podemos mudar para
um formato mais interativo.
que contexto
hum apenas no contexto do nosso grupo de laboratório
tudo bem legal
então vamos deslizar o grupo da faculdade de
engenharia que estávamos falando sim
sim então os slides são realmente feitos para
isso como
psicologia de biólogos com alguns
engenheiros grupo
legal
ok bem  muitos
muitos caminhos muitos caminhos a seguir
apenas para destacar algumas peças
sob este
amplo guarda-chuva da fisiologia um
ponto importante que você levantou
foi o
quanto  a
mesma
estase
está em vigor versus um mecanismo de
realmente é que a estabilização às vezes
empiricamente de estase
e até mesmo a homeostase
é aquela sob Lane por um impulso a um
ponto definido, como foi simplificado ou
entendido como nesse
modelo de termômetro simples e, em seguida, até que ponto
trazemos a excitação da hormese da alostase
e diferentes fenômenos fisiológicos
e consideramos tudo isso parte apenas dos
engajamentos homeostáticos dinâmicos e multimodais de corpos complexos
versus
um
descartar o velho e com o novo e
quanto agrupar e dividir a fisiologia quando
mesmo no unicelular  nível de forma de vida
eles estão engajados
de uma perspectiva computacional ou de controle ou
teoria da informação em
processos que são análogos a alguns
desses,
esse é um ponto que podemos explorar
outra área a explorar é
sobre o tema do que esses sistemas estão
fazendo
e como podemos  modelá-lo o território do mapa
ou a
questão de pesquisa básica de engenharia
, poderíamos falar sobre um determinado
processo fisiológico
estabilização da temperatura corporal ou do barorreceptor a
glicose e assim por diante
existe a minimização de uma
diferença
por exemplo entre o preferido e o
observado
existe uma maximização da recompensa
De acordo com alguma função de recompensa
existe uma maximização da precisão
Precisão no que
existe uma maximização  de responsividade
que corresponde na família da curva sigmoidal
à região linearizada
existem casos em que todas essas quatro
coisas vão acontecer de forma
indistinta
existe um caso em que alguns desses
fenômenos estão ocorrendo em detrimento
de outros
podemos diferenciar modelos e realmente
fazer previsões únicas, explicações e
sistemas de controle
se mudarmos nossa ênfase de uma
dessas lentes para outra
e como devemos pensar sobre diferentes
sistemas fisiológicos, desde os
mecanismos implícitos e muito antigos
até aqueles que conscientemente podem até parecer,
por exemplo, minimização de erros,
recompensa  maximização
maximização da precisão maximização da responsividade
por isso vou
fazer uma pausa e os autores podem fazer
algumas observações ou qualquer pessoa Pode levantar uma
questão ou pensar
Eli Eu só queria perguntar-lhe talvez apenas
para dirigir dentro disto porque você falou
no final sobre o
que isto nos leva  longe de
ter que ter uma moeda de recompensa,
oh sim, e talvez eu esteja interessado se
você puder elaborar um pouco sobre isso,
então,
apenas um, qual seria o papel típico de uma
moeda de recompensa e
como isso funciona?  estrutura
que você está propondo mude isso certo
sim, então realmente eu recuaria e diria que você
sabe o que muda este é o
ponto de vista de inferência ativo certo, então
cite normalmente se você estiver fazendo
algo como
hum se você for alguém como  Yale Neve ou
Sam gershman, então você pensa em recompensa
como em termos de aprendizado por reforço como
algo que o cérebro tem que maximizar
e então você diria tudo bem, bem, eu
quero que
a incerteza de minhas crenças seja
minimizada  enquanto eu maximizo a recompensa,
então esses são dois cálculos modulares separados
que têm objetivos quase opostos,
um deles é minimizar a
incerteza agora e o outro
é maximizar a recompensa a longo prazo
e as rendas que você conhece a inferência ativa
e realmente diz não, não, se você  expresse isso
como um problema de otimização variacional,
então você pode obter um objetivo unificado para
isso,
onde você sabe que a moeda comum é, por
assim dizer,
uma evidência
realmente você sabe evidências de que está
seguindo a trajetória correta
evidências de que está executando um
comportamento correto
e séries de evidências que você conhece em termos de
eu acho que nós as chamaríamos de mosquitos ou bits
são as unidades e a teoria da informação então
se você estiver usando
você sabe e como a base do seu
logaritmo
então não é se você estiver usando uma base log 2
são partes que
meus cães estão sendo apanhados para
passear, então
sim, esta é uma
perspectiva complementar muito interessante,
onde obteremos a maximização da recompensa ao longo do
tempo
quando
aumentarmos o  ur Precision agora todos
concordam com isso e vai ser a
carroça na frente do cavalo ou o cavalo na
frente do carro e qual é o cavalo
e qual é a carroça
e enquadrando a função objetivo unificada
em termos teóricos da informação
como uma heurística delimitadora surpreendente como
foi feito em evidências Bayesianas
limites inferiores por um longo tempo por Enquadramento de
minimização de surpresa limitando como a
função objetivo unificada e moeda,
então há a
manutenção realizada da homeostase ou como
queremos chamar isso
sem precisar de uma
maximização de recompensa tradicionalmente estruturada, conforme definido por  uma
recompensa ou função de recompensa com desconto no tempo
e também é muito uh interessante como
se não estivéssemos tentando acumular a
temperatura corporal não estivéssemos tentando
acumular glicose
se estivéssemos jogando um jogo em que simplesmente
mais pontos eram melhores
como alguns sociais e sub-sociais  games
então uma otimização unilateral via
maximização Paradigma faz muito
sentido
mas para o tipo de ph
jogos yiológicos infinitos que jogamos
como você destacou com o horizonte infinito,
então pode fazer mais
sentido ter uma responsabilidade limitada
e uma ênfase na controlabilidade
sob antecedentes herdados que esses
intervalos controláveis ​​são os
intervalos de sobrevivência, caso contrário, como poderia
existir por gerações em
vez de  tente
empilhar glicose
sim, então eu acho
que é sempre muito interessante
voltar e ler Peter Sterling sob essa
luz,
porque
você sabe além do
material fisiológico formal,
existem essas histórias que ele pode contar,
por exemplo, pessoas vivendo em ambientes
estressantes a longo prazo  situações
e eles desenvolvem o que chamaríamos agora de
doenças da civilização
que você sabe que Sterling meio que
sugere que são as doenças da homeostase
vivendo muito igual por muito
tempo
e, de fato, falando de você sabe que não
quer empilhar glicose,
isso é  que você sabe que esta é uma
doença real que acontece com as pessoas que é
chamada de
diabetes  é considerada uma patologia e por isso
há
quase um interessante você sabe Desajuste
entre essa noção intuitiva de recompensa
ou pelo menos
vamos zombar um pouco e dizer aquela
noção econômica de recompensa
que tem que ser uma forma de
riqueza acumulada em uma moeda comum
versus fisiologia na qual também  muito de uma
coisa boa é na verdade uma coisa ruim novamente
certo e isso realmente volta
para se você tem uma parte do que isso está
contribuindo, então certo de uma maneira é uma
espécie de mudança na metáfora certo ou
eu acho que esse ponto sobre um
uma concepção e valor econômico e de
recompensa
é útil ter um Contraponto para
isso porque como Eli está dizendo
não há limite superior para
recompensa econômica há um benefício em acumulá-
lo você pensa em acumular
capital para gastá-lo
neste caso  certo, o que estamos
focando é
como
basicamente manter o equilíbrio e a adaptação
para que os desafios futuros possam ser
realmente encontrados e tratados e
que, em algum momento,  s significa embalar luz, não
manter tanta glicose à mão para que
você possa lidar com a recompensa
ou lidar com a mudança das circunstâncias e se
adaptar a elas,
mas você não pode
, na verdade, é talvez sim,
talvez tenha sido um problema muito sério para
tem essa
noção completamente abstrata de valor
que
é infinitamente acumulável e
na verdade
não faz interface com nenhuma
das realidades biológicas
do que os sistemas estão realmente fazendo
certo, sim, é, é tão
abstrato que é
um é é  vai ter muita dificuldade em
interagir com a Biologia,
sim, antes de irmos para a pergunta,
vamos resumir isso dizendo que as
contas bancárias são ilimitadas e são
úteis porque são ilimitadas,
você sabe que a conta como um economista
pode conceber trilhões de  dólares em
ativos
de uma forma que meu corpo não pode os
corpos são limitados
se você sabe que eles são fisicamente
limitados eles são feitos de uma quantidade finita
de matéria ao mesmo tempo
se você  tentar colocar muito mais
neles, algo ruim acontecerá
naturalmente depois de configurar isso na
discussão do canal, tenho que me esquivar
um pouco mais cedo, mas vou
tentar voltar para 50.2 na próxima semana e estou
estou realmente interessado em ver onde esta
conversa vai, então eu vou conversar com
os hubs, obrigado,
tudo bem, obrigado
se ninguém se importa, eu gostaria de fazer a pergunta dele primeiro ao Dave,
só porque eu estava prestes
a quando fui expulso,
sim, vá em frente  é Dave
ou é aquele que eu disse
hum sim eu sei qual era
hum se você tiver uma nova pergunta tudo bem
eu oh sim isso é provavelmente melhor hum
seus dois
pedaços de civilização existe o
boato e talvez isso tenha sido apenas uma falácia
ou um mal-entendido de que as pessoas que
conseguiram ficar em Londres durante a
blitz sob condições que você
esperaria produziriam uma quantidade enorme de
síndromes de conversão de histeria de doenças psicossomáticas que isso não
aconteceu, as pessoas eram apenas absurdamente
sãs porque o fizeram  não tive tempo para ficar
doente eles não tiveram tempo para ficar
loucos isso realmente
aconteceu o sentido da missão anulou o que de
outra forma teria sido
Síndrome de estresse geral causando
colapsos alguém conhece a
história detalhada da Blitz de Londres no Mundo
Segunda Guerra porque eu realmente não, é uma
ótima jornada para nós explorarmos, mas para
falar com ela
geralmente é uma questão interessante também até
que ponto, confortando e
regularizando
, trabalhamos contra isso e muito menos
negligencie outros trade-offs e incorra em
externalidades
hum Dean
Eli isto tem sido fantástico eu então
aqui está a minha coisa
hum e eu talvez no ponto
dois entraremos no eu que
mencionei no final do ponto  zero
eu estava esperando que você realmente tivesse algumas
luvas de veludo para me guiar
pelo 4.4 porque
e especialmente depois do contexto que
você conseguiu nos fornecer hoje em torno da
ideia de que
[Música]
você conhece engenheiros e psicólogos
entrou em uma sala agora eu não sei se
uma vez que você entrou naquela sala
tornou-se um cruzamento com luz vermelha
luz verde e vocês meio que tocaram
um Red Rover venha sobre alguma coisa ou
tempo e você sabe muito bem
aqui está  a coisa porque eu realmente
trabalhei com CFOs e engenheiros e então o
que você descobre é que há um pouco de
isomorfismo que eu quero ser capaz de diagramar
isso para você ver que isso tende a
ser tendencioso para engenheiros e então há
o envolto espacial  visão do
psicólogo certo como se eles estivessem em seu
espaço fenomenológico e o que você
fez
foi tentar dizer o que quando
esses dois mundos se juntam não
sei se é uma colisão não sei
se é  uma cooperação é uma variedade de
coisas certo é complicado vamos
deixar para lá mas a minha pergunta é
esta quando cheguei a 4.4 parecia que se
estivesse a esquiar passei de um
campo de pó bonito para algumas árvores esparsas a
uma distância para Tighter  e mais apertado
e fina  lly, eu estava tipo, não sei como
posso continuar porque não
parece haver mais lacunas aqui, está
ficando muito apertado para mim e a
reconciliação como quando você está esquiando
como metáfora é que você não está  olhando para
as árvores
você está olhando para a não-
coisa são os não-objetos é uma
reconciliação
e quando estamos falando de queimada
como sua metáfora ou se estamos
falando de
glucagon controle isso para mim o que você
estava descrevendo  até aquele ponto era
essencialmente você estava dizendo para nós
sabermos o que está acontecendo nós vamos olhar
para o gerenciamento de risco nós vamos
olhar para a coordenação nós vamos
olhar para aquelas coisas que são
essencialmente voltadas para trás nós podemos  dizer
que, para que o processo
continue, deve haver algum
endereçamento desses fatores e, em seguida
, deve haver a reconciliação, assim
como quando os engenheiros e os
psicólogos estão próximos um do
outro, é um emaranhado e
não é  os engenheiros dizem aos
psicólogos o que fazer mais do que
os psicólogos dizem aos
engenheiros o que fazer certo, então
se a peça comportamental se a ideia
da biologia e da fisiologia for se eu
fizer isso agora em termos reais,
eu  tenho que olhar para isso e vocês tinham
um prazo de L4 diferente,
certo, eu posso gerenciar que você falou
claramente com isso eu li isso e
ficou claro para mim eu entendi eu consegui, posso
coordenar isso
e, novamente, isso foi muito, muito claro e
então
cheguei a 4.4
e simplesmente perdi o fio porque o
que eu estava procurando era a
reconciliação vou alinhar este próximo
movimento com o recapitulador de intervalo que é o
que eu esperava a seguir e então
fui bem então onde está a estratégia
porque está lá  quando
psicólogos e engenheiros entram em uma
sala, eles não abandonam apenas sua
estratégia, ela vem com eles, os
segue até aquele espaço e os leva a
essa questão de reconciliar
uma vantagem e todas as anteriores até
Eu escolho esta escolha sempre
mantendo tudo acima, então vocês falaram
sobre isso em outras partes, vocês disseram
que não podemos simplesmente abandoná-la,
mas eu não conseguia entender como o
formalismo a
reconciliou,
então desculpe, isso é tão longo  -pergunta sem fôlego,
mas papel de imagem oh, é
incrível passar seis horas da minha vida
indo, esses caras devem estar muito
mais perto de responder isso porque eu
nunca fui capaz de responder, mas então
me perdi e me senti como oh cara
o que estou perdendo
ok, então
vou decepcioná-lo um pouco e
dizer que você sabe o que está perdendo é que
eu acho que o que está faltando na nossa escrita
é realmente deixar claro que estamos trabalhando
sob um conjunto muito incomum
de restrições em como nós  formulou
este modelo
tão especificamente ao contrário, digamos,
Sam gershman Oriel deixar
ou ao contrário da literatura sobre inferência ativa profunda
em computadores
, estamos assumindo que você essencialmente
não precisa de
um conjunto extra de
ingredientes computacionais para o aprendizado por reforço,
então estamos dizendo  supondo que você possa fazer
apenas as
operações computacionais conhecidas por estarem
envolvidas no processamento preditivo,
o que você pode fazer para
lidar com um problema de controle
e a resposta é essa coisa muito específica
com essas derivações muito complicadas
chamadas controle integral de caminho
e você notará  que quando eu estava passando
por esses slides eu basicamente disse vamos
apenas dizer que você pode simular
você conhece futuros
possíveis como cursos de duração de episódios possíveis você
conhece cursos de atividade futura
e você pode avaliá-los em termos de
sua função objetivo
e então você pode atualizá-los por  meio de
um modelo de reconhecimento
ou integrando erros de previsão e
usando codificação preditiva,
então como construímos um formalismo
apenas a partir deles
e a vantagem é que isso nos permite
olhar para a literatura de controles e dizer
tudo bem,
isso é realmente
um controle estabilizado por feedback ideal
podemos olhar para algumas das
literaturas de racionalidade limitada
em ciência cognitiva e
neurociência e  y nossa função objetivo é uma energia livre,
ou seja,
se você tiver que penalizar o quanto você
muda o disparo neural ao
longo do tempo
ou o quanto você muda de ideia e
atualiza suas crenças ao longo do tempo,
porque você tem muito
poder metabólico em sua cabeça,
então incluímos  um termo de penalidade para isso
e podemos dizer que tudo isso pode ser feito
por você sabe simulação incorporada e
configuração referente controle motor
isso significa que é assim que o cérebro
realmente faz as coisas claro que
você não sabe isso significa que se você
quiser fazer  sua modelagem com
eu acho que
um Andy Clark tende a citar você conhece
Quine e dizer se você quer fazer se você
tem um gosto por paisagens do deserto
então nós lhe demos um modelo computacional
que é basicamente apenas rochas lixadas
e como tal sim é algo  de um
ambiente hostil
sabes andar sem ritmo não vais
prejudicar o verme
nos planos de activo
sim se quiseres viver atrás da
parede de escudos onde temos
um
TD valor estimado funciona bem  para
você
no sigmóide esticado com ampla
variabilidade tão esticado que é plano
e liso, mas ainda altamente
controlável dentro de grandes limites,
é aí que estamos oscilando
sim,
muito interessante, acho ótimo
em nosso laboratório pegar alguns pontos  de quem
estou cortando de novo
eu ainda vejo você
sim está tudo bem sim você voltou tudo bem você
piscou um pouco bem
hum nos últimos minutos podemos
conversar sobre algumas idéias de mais cedo
no jornal olhe para qualquer uma das figuras e
então no ponto dois será
incrível realmente abordar o formalismo e
ajudar Dean naquela viagem de esqui
hum o
que seria algo para ir
nesses últimos minutos
sim Dean e apenas e Eli talvez eu
possa ter uma chance  para elaborar
com um pouco mais de Jordan no próximo,
mas estou curioso para você, você se esforçou
e foi ótimo em Grandes Comprimentos para dizer, veja,
isso não mapeia diretamente todas as
complexidades que sabemos que existem, mas
porque você disse  começar com isso em
20  19 você teve um pouco de tempo em suas mãos
e então e então meio que aludiu a
isso no começo
, houve descobertas que você fez
que você não previu
porque você também era muito
respeitoso em quem você reconhecia como uma
espécie de  estabelecendo as bases aqui,
você tinha um pouco de estabilidade para trabalhar,
mas você se viu
apresentado a coisas
que não existiam antes de vocês se
unirem em torno disso e você acha
que continua a evoluir ou faz isso?  apenas
fique em um nível teórico
[Música]
então, na verdade, eu diria para mim pessoalmente que
a grande descoberta inesperada foi o
quão pouco sabemos
sobre neuroanatomia e
neurofisiologia de interceptação
e quero dizer na periferia, então
você conhece nosso laboratório com Lisa e Karen
Lisa  lida com as coisas acima do pescoço
e assim temos que você conhece Barrett e
Simmons 2015, há vários outros
bons artigos dizendo essencialmente que você olha
para a arquitetura do cérebro e se parece
com o  pelo menos no córtex
você sabe que os córtices motor interceptivo e visceral
são bastante centrais para a
arquitetura e então você pergunta ok então
que tipos de sinais estão vindo
da periferia
para então serem submetidos ao processamento preditivo
no córtex
e você basicamente é informado bem no
terreceptivo  sinais obviamente,
então houve aquele momento em que eu estava
trabalhando com Karen e percebi, tudo bem,
então parece que há realmente essa
analogia próxima que poderíamos hipotetizar
entre
a função conhecida de um circuito somatomotor
para controle motor voluntário
e essa maneira de lidar com a função do reflexo de barril
e parece que para o reflexo de barril
você sabe que pode alterar voluntariamente o
ganho ou a tolerância aqueles que são
inversos um do outro
mudar o ponto de operação que você sabe
voluntariamente não parece acontecer,
mas parece mudar
e começa a parecer  como se ah
pudéssemos parar de dizer que
você sabe que há sinais de interceptação
que não sabemos de nada  sobre eles corretamente
e, em vez disso, perguntar como poderíamos quebrar
o sistema nervoso autônomo e a
periferia de interceptação nesses
circuitos de controle onde há
uma referência que flui de cima
ou possivelmente é construída como um anterior e
depois um sensor e depois um neurônio motor  ou
um efetor
que novamente especulando totalmente,
alguém poderia imaginar que o Loop
poderia ser ultra local
ou até obter junções elétricas celulares
o mais local possível para
fechar o Loop de controle do motor e então
haveria potencialmente uma escala mais meso
puramente dentro da periferia,
talvez  algum tipo de coordenação motora
ou ações do tipo vasoconstrição que
estão sendo executadas através de redes neurais locais
e outros sistemas e, então, quando
você precisa fazer a chamada para o
sistema nervoso central
e se envolver nesse
nível, é a maior capacidade de
computação de memória intermodal de todos esses
outros  fenômenos complexos que podem
ser vistos como tendo seu devido lugar,
talvez até mesmo em um cérebro específico
mas todo o desempenho integrado de queimada
não será localizado em uma
região do cérebro mais do que seria localizado
na ponta de um dedo,
porque tudo precisa ser coordenado
e nem toda chamada pode ser local
e nem toda chamada pode ser global, então
encontrar  descobrir como corpos como territórios
e nossos modelos como mapas
conectam as
coisas vai fazer modelos que são mais
interpretáveis
melhor alinhados com dados empíricos
fazendo previsões e explicações mais úteis
é um ângulo muito interessante
e eu diria apenas para pegar carona um
pouco você sabe como  Paradigma de modelagem Eu
acho que este é um dos pontos fortes
da inferência ativa
é que uma vez que você está lidando com essas
densidades de probabilidade e densidades de log de
probabilidade
você
pode começar a esboçar essas
estruturas hierárquicas
e isso não significa que toda
inferência ativa hierárquica  model é
automaticamente um mapa do sistema nervoso
, mas significa que você tem uma
linguagem que é pelo menos mínima  lly
capaz de expressar o que
encontramos tão abundantemente na evidência empírica
sim uma parte do
artigo que foi muito interessante o que nós
ao lê-lo observou como
embora a maioria dos artigos sejam escritos em
palavras este era muito avançado
cada secção tinha um
resumo do conteúdo do preâmbulo
técnica de sanduíche como fez o papel
em uma escala mais alta a nomenclatura
era clara e, em seguida, a
relação entre as
distribuições cumulativas e as densidades de probabilidade clássicas do tipo PDF
ficou clara, mas isso
conecta exatamente
algo que tem um
no caso genérico
uma garantia
valores limiares interpretáveis ​​do ponto de inflexão é
por isso que as funções sigmóides são usadas como
funções de ativação em
redes neurais artificiais
com
uma aproximação laplaciana otimizável
como
forma quadrática invertida
que pode ser usada como uma
probabilidade log e realmente gosto
especialmente da figura 9
mostrando o passo a passo  relacionamento
abre a porta para gostar ei se você  Se você já
viu um sigmóide em algum lugar,
agora você pode pensar nisso como um
PDF escondendo uma curva de sino PDF
e, em seguida, onde você viu uma
curva gaussiana ou de sino ou uma aproximação laplaciana,
você pode ir na outra direção e
pensar nisso em termos de um
ação de resposta sigmoidal
e, portanto, eles raramente estão conectados tão
claramente,
embora aqueles com familiaridade sejam
quase a água em que eles nadam e
aqueles sem familiaridade não veriam
a conexão
e o desafio e a
oportunidade é como ficar no
meio
e ficar
no espaço de conexão
para chamar a atenção para algumas dessas
relações que, de outra forma, você
poderia ter todo um subcampo da
fisiologia trabalhando na
curva de resposta sigmóide e todo um subcampo de
modelos de processamento preditivo hierárquicos trabalhando no espaço PDF ou no
espaço PDF log
e é apenas  uma derivada e um log ou
uma exponenciação e uma derivação
longe desses dois Campos sendo formalmente
conectados não apenas como um especulativo  No
artigo de revisão alguém poderia ou deveria fazer
isso, mas como foi feito, simplesmente não
conhecíamos as
ferramentas, então acho que, em relação à escrita,
realmente tenho que dar crédito a Lisa e
Karen por muitas coisas em que
você sabe falar mais em
dialética  processos você sabe que temos uma
dialética de escrita muito simples nesses
papéis que é autor júnior sabe matemática
autores sênior
não se especializaram em matemática em sua
graduação ou mestrado ou chave ou
mesmo doutorado por mais bons que sejam
agora
e o resultado acaba sendo
você sabe que sempre te dizem para voltar e
explicar cada passo e, claro,
Jordan, você sabe quem estava aqui antes estava
ajudando muito com a escrita e a
estruturação e a colocação de sinais
e então
eu acho que é o Insight real que
você  podemos pegar um desses sigmóides e
transformá-lo em um PDF
acho que veio depois de
martelar nossas cabeças em algumas das
literaturas de processamento preditivo incorporadas um monte de vezes
estrangeiras é uma dessas coisas t  isso está
literalmente incorporado
Dean
sim, eu só queria colocar isso em I I
O que me atraiu para o jornal em
primeiro lugar foi que o caso de Alice
descendo e a interceptação o que
me fez voltar a ele foi
hum
e nós conversamos sobre isso no  o ponto zero
era o
desbravador que regra uh
trocas de perspectiva perfeitas versus
fichário quando comecei a ler este
artigo eu vi a metamorfose de
identificar uma maneira de encontrar as coisas e agora
depois de ter essa conversa com você
hoje e Jordan e é claro que o
habitual suspeita disso  é mais claro
para mim que este artigo está tentando desempenhar
esse papel de ser
identificador de perspectiva de desbravador em oposição a nós
encontramos o caminho ou esta é a nossa maneira
de resolver todos os males do mundo o que
é claro que eu não acho  sempre foi sua
intenção, mas quando você puxa coisas que
estão aparentemente muito distantes, como
alostase e interceptação,
eu fico excitado, mas eu não, como você
apontou, bombeie o vapor do freio, não
fique  muito animado aqui quero dizer que estamos fazendo
o melhor que podemos então nesse nível uh
minha amígdala ainda está funcionando
corretamente
no nosso fechamento Pensamentos com um
exemplo de direção
estamos acumulando velocidade ou minimizando
a quantidade de tempo ou nossos limites de velocidade
mesmo definidos como exteriorizados
normas corretas e marcas estimérgicas no
nicho, de
modo que uma variedade de carros, de um
carro esportivo a um veículo de 18 rodas, possa estar dentro de
uma zona de controlabilidade ideal, levando
em consideração a presença de faixas de pedestres
e assim por diante e assim por diante enquanto pensamos
sobre o que podemos  quero explorar no ponto
dois ao lado de mergulhar em formalismos
tentando fazer alguma
escavação e interceptação
sobre como e onde
a otimização econômica como
maximização
é usada implicitamente
e onde algumas dessas outras noções
que foram sendo levantadas
sem precisar ser polêmica ou
substituir a maximização de valor
mas onde podemos ver
esses outros
critérios de sobrevivência
como decomposições potencialmente diferentes
de funções objetivas unificadas que um  re
informativo e assim por diante
, acho que isso será
bastante abrangente,
porque há mais situações em que eu me
arriscaria em que preferimos ter
controlabilidade e limitação
e reunião de expectativas, em
vez de empilhamento de pontos,
então comentários finais que você gosta,
sim, então eu realmente quero fechar  ao
enfatizar novamente
que você não sabe que não somos
, acho que tenho essa piada no meu
perfil do Twitter abolir a função de valor e
isso é realmente apenas um trocadilho para as pessoas
que podem entender, mas você sabe que não estamos
tentando  para dizer às pessoas contrariamente à sua
experiência subjetiva oh você realmente não
tem
você sabe valor em seu cérebro na
verdade é só você saber tentar rastrear
sua trajetória de referência
então no 0.2 podemos falar sobre você sabe
quais tipos específicos de feedback controlam
quais tipos  dos mecanismos de feedback estão
realmente sendo falados neste artigo
e acho que, como
você sabe, é negativo tanto
no sentido de evitar
o reforço negativo quanto no sentido de
tentando nivelar uma
função de resposta e ser capaz de responder proporcionalmente
para que você saiba com o benefício da
retrospectiva que
este artigo terá um
domínio de aplicação bastante limitado,
mas é útil porque nos fornece uma
linguagem para a qual voltar  o ex para os
empiristas e dizer que é isso que
queremos realmente procurar por
comentários finais, caso contrário, é uma
ótima nota,
bem, Eli e Jordan também, obrigado por
se assumirem e se envolverem em dot
Winery e nos veremos na próxima semana,
obrigado pessoal  vejo voce na proxima semana