外國
[音樂]
我們在
2022 年 10 月 20 日的第 50.1 期主動推理直播中。
我們正在討論將論文攔截
作為建模 allostasis 作為控制
歡迎來到主動推理
研究所 我們是一個參與式在線
研究所，正在交流 學習
和練習應用主動推理
這是一個記錄在存檔的
直播中，因此請提供反饋，以便
我們改進我們的工作
，歡迎所有背景和觀點
，並將遵循
直播視頻禮儀前往
activeinference.org 了解更多關於
如何參與不同的
學習小組和項目，例如
直播，否則
我們在直播編號 50.1
中，我們第二次討論論文
截取作為建模 allostasis 作為
控制
之前我們有編號 50.0，其中 Dean
和我提供了一些背景 和
上下文，現在我們非常
感謝我們將有一些
作者加入 dot one 還有
兩個打開包裝並探索一些想法
，嗯，今天很高興聽到
多位作者
的聲音 介紹，
然後我們將進行演示，
然後進行討論，因此我們將
首先與非作者
進行介紹，他們可以隨時介紹打個招呼
以及他們今天很高興探索的任何內容，
所以我是 Daniel，我是
加利福尼亞的研究員
，我期待了解
模型中的一些形式，以及
它們如何與主動推理和
貝葉斯力學聯繫起來，我會轉給 Dave
嗨，我是 Dave，我是
一個 um
discourse curator 的學生 Jacques
punks 和 Mark Soles 我住在
馬尼拉以北 200 公里處的碧瑤市一英里高的學術城市 院長
感謝 Dave 我是院長 我在卡爾加里
嗯
，對我來說有趣的是，
在隱喻的層面上，這讓
我開始了 在一片開闊的田野裡，我得到了
進入森林，森林變得越來越密集和
凹痕，當我們到達
本文的第四部分時，我開始
一遍又一遍地閱讀它，這是一個奇妙的
跡象，因為如果我必須多次閱讀某些東西
才能真正理解
圍繞它，
這很好，因為我不會質疑
事情，除非我沒有得到它們這
並不意味著它沒有
正確拼寫它只是意味著你
引起了我的注意
所以我不確定哪個作者 傳遞
給 First 也許 Eli 你想和
大家打個招呼
嗯，我是 Eli，我是這篇論文的第一作者，
所以
在直播開始之前，
Jordan 提到這項工作
來自我們 在大流行真正襲擊我們之前
，我們在一個
能量學工作組的
大腦能量學閱讀小組的實驗室裡一起學習
，所以當我被
限制時，
你知道我有效地開始閱讀
和重讀你知道
我們經歷過並試圖提出
的一切 和一些
思考動態平衡的方式，因為
在我們小組和我們以前的
出版物中作為一個小組
跨學科的行為情感科學
實驗室我們經常提到動態平衡
，每次我都會問你知道
我們如何給出動態平衡的數學或
計算
表徵我 基本上會被很好地告訴
你知道我們認為彼得斯特林有
一個
，然後我會去看看彼得斯特林，順便說一下，
他是動態平衡概念的
創始人，所以
他有很多關於這個主題的作品
可能是最長的形式
讓我們說
非 - 專家治療可能是
他的書什麼是健康
嘿
，當我看
斯特林的作品時，我會發現一個
矛盾或矛盾，
一方面
他專門繪製了
生理參數和
調節
隨時間變化的圖表，其中 時間可以是發展過程
中一生的過程，
甚至只是
一天的過程 另一方面，如果你問
他這是怎麼做到的，他會
說這是通過
大腦中
的多巴胺能係統通過強化學習來完成的，現在大腦中的多巴胺能係統
不會隨著時間的推移跟踪變化的信號，
它們只會最大化獎勵
所以實際上，至少在我看來，至少作為一個計算主義者，
他們更趨於
穩態而不是自穩態，
並且從那個矛盾和
隨之而來的
事情中，整篇論文都變得
陌生了，
但要再次強調，我想說的是，
在我們跳入你知道幻燈片
材料之前 在論文中，
我認為
僅基於觀看 50.0 直播就值得強調的是
，
我們小組更多的是生物學家
和生理學家，而不是
物理學家，
所以貝葉斯關於貝葉斯力學的論文
在我們寫這篇文章的時候就出來了
，我沒有 認為我們真的設法
將兩組材料
整合在一起
或在一起，
但這並不是說它們不能或
不應該 綜合就是說
我們實際上沒有
這麼說我們並不總是擁有
像 Thomas Parr 或 Maxwell ramstead 這樣的人的物理和動力系統專業知識，
更不用說 Karl Kristen
另一方面，
我們對生物學和什麼有非常具體的概念
生理學我們需要
適應本文的大部分內容，你
知道它不僅僅是一個簡短的數學部分的原因
是因為我們必須適應
我們所知道的生理學和解剖學，
謝謝喬丹隨時介紹和
然後 Eli 一定會向你做一些
演示，所以我是
這裡實驗室的博士後，所以我想也許
我會提供一些背景信息，說明
我們也在哪里工作以及我們是如何到達
這裡的，所以
對我來說 我有一條奇怪的路來
達到這一點，因為我獲得
了社會心理學和道德
心理學的博士學位
挖
我 然後在波士頓找到一個正在
研究它的人，嗯，所以我
正在與 Lisa Feldman Barrett 和
Karen 合作，他們共同指導這裡的
跨學科情感科學實驗室
，
嗯，就像你們
說我們擁有的觀點真的更多
一個或
多個基於生理學
和神經科學的生物學基礎所以麗莎和卡羅爾開玩笑
說麗莎可以處理
從脖子以上的所有事情，而凱倫可以處理
從脖子以下的所有事情，所以
他們一起形成了一個完整的人，
嗯
，什麼 我真正幸運的
是，我偶然發現了
一個現有的合作，這個合作
在這裡持續了大約十年
，我們稱之為心理學
工程神經科學小組或
筆小組
，在那裡
與呃電氣工程教授正在進行合作
部門
可能最重要的是，Dana
Brooks 確實幫助了很多，因為
Dennis Abdogmas 和 Jennifer
D  ike真的真的參與了
這個
，所以他們會做的是他們
每週都會見面，他們會
通過積極的興趣論文
處理論文呃信息理論
他們會趕上我們所有
神經科學家的速度
理解工程，我們也試圖
讓他們加快
對神經科學的一種生物學理解，
所以
我們真正感興趣的
是
思考
推理文學中出現的一些抽象概念
並思考如何建立
這些生物過程的基礎，
以及如何
在經驗生物學水平上真正
做到這一點
這是一種
道德和社會規範，所以我做了
一些工作，
考慮我們如何考慮
信息或
信息處理的能量成本作為一種方式 嗯
，個人如何
通過符合其中的期望來控制社會環境
，然後我一直有
興趣進入另一端
並思考嗯
大腦代謝和大腦
葡萄糖代謝的一些細節
與 Bold fmri 信號相關聯，這樣我們就可以
真正深入挖掘
神經基礎的新陳代謝
成像他們在文獻中的形象，
但是在基本上
執行這個或形成這個
我們
一直在深入研究的能量學閱讀小組的過程中 那些
試圖理解大腦生物學的話題
Eli和我真的最終
在這篇論文中一起工作，試圖在 Karen 和 Lisa 的大量幫助下再次應用
一些能量學
和生物學工作
，他們真的
知道 神經科學和實際
生理學我認為凱倫，尤其是
伊萊可能會說的
，對聯合國來說真的非常非常重要
了解這些生理
系統，
嗯，
但基本上是的，我們如何才能
讓
這些主動推理
模型的一些參數和假設
以真實的生物學術語為基礎，
我們可以開始查看經驗
文獻和生物學生物學
文獻，並從中獲得更多
靈感 這不僅僅是
生活在一個抽象的
水平上
很酷，我會把它交給
Eli
很好，
我已經取消分享了，請隨意去
謝謝你的上下文
，只是要注意，
嗯，它確實做到了
這篇論文 確實帶來了一些
我們
在之前的 50 篇論文中沒有討論過的話題
是的，
所以在我真正進入論文的
材料之前，我認為
遵循喬丹所說的話可能會很有用，
以進一步激發
我們轉向生物學 和
這裡的生理學，
這是大多數時間不活躍的
推理建模
注意到我說建模或活躍的
實習生物理學可以這麼說
你需要一個關於你預期的自由
能或你的關節密度的術語
，很抱歉生成關節
密度而不是識別
你經常稱之為的一個我聽說過它
稱之為先驗偏好，
本質上是一種對感官結果的概率密度，
它描述了
在這裡很難避免擬人化語言的東西，但是哦，好吧，你
現在想在我們所知道的真實生物系統中觀察到
什麼 有點可以從 Peter
Sterling
或許多其他無法
修復
的作者那裡聽到，那是你知道先前的偏好
無法修復，我這樣做我更喜歡
在
我即將入睡和醒來時進行不同的觀察
通常被
納入
諸如自由能
原則之類的原則
的假設
實際上是讓我
根據對話稍微緩和一下 與一些
自由能原理的人一起，
如果你有一個基於非路徑
的自由能原理的基於狀態的公式，
那麼你通常會
假設一種叫做 ergoticity 的東西
，你會注意到我們有一個
關於 ergoticity 的附錄，我看到你
討論過 上週在零點
插曲中，感謝您
注意到這一點，並感謝
觀眾中的任何人以及
抓住這一點
的聽眾。遍歷假設本質上
允許您用
時間或時間的不確定性來交換當下的不確定性
所以你可以說有一個高斯
先驗偏好密度
它有這麼多的精度或這麼多的
差異，這取決於
你喜歡用哪種方式放置
除號
，然後
如果你正在做一個路徑，那麼它現在一直都是一樣的- 基於
公式，
那麼
您將失去自由能
原理和
傳統生理穩態概念之間的聯繫，
因為現在畢竟不能設定
點 任何
你需要知道的關於
生理學的東西 解剖學把它聯繫起來
，所以這就是我們在本文中的真正動機
是，
如果你必須在整個開發過程中獲得或學習先前的
偏好，
你能學到多少
東西等等 我們首先
在論文和這些幻燈片中
回顧我們從
研究神經系統研究大腦中研究的那種觀點
其中之一是預測處理我
認為這可能
對這些觀眾和預測來說很重要
處理我們談論
的是大腦的感知系統，
實際上是感覺系統
，它們執行近似貝葉斯
推理，
所以你會有自上而下的預測
信號自下而上的預測誤差
信號，
並且有這種主動推理的概念，
它說我們本質上是對待
運動 在最早的公式之一中輸出
作為識別模型的參數
之一
預期的自由能
但最終它仍然說在任何新的
或最近的公式中，我們有一些
密度之間的預測誤差的概念，這是一個
信息理論量，
所以我們實際上是在談論我們想要最小化的
發散或熵或交叉
熵
我們
不僅要通過改變流經感覺皮層的自上而下的預測來最小化這種情況，
還將根據你的術語改變這些
與運動預測相對應的額外參數
運動指令 運動
參考
想要用來指代它們，
所以在我們的實驗室中，我們
是情感生物學家，
我們經常研究攔截
，而實際上，這裡的幻燈片上給出了一個相當
模糊的定義，
因為
神經解剖學家之間關於攔截的位置存在很多爭論
結束和 X 星接收
開始 哪些確切的方式應該
分類 哪種方式或另一種方式，
但真正的攔截是 st 不適用於一
組或類別的感覺模態
，當我說感覺模態時
，我特別提到的是，因為
關於截取主動
推理的文獻傾向於採用我們所謂
的主動推理的最早形式，
它走的是最早形式的道路
。 主動推理說我有一個
生成密度 我有一個識別
密度
動作有效地成為一個參數，
以將識別密度與生成密度相匹配，
並且實際上並沒有
一個內部生成模型的
概念，它可以將信念和慾望分開，
所以在 許多關於
攔截主動推理的文獻
你會發現有非常
精確的先驗的參考，
甚至你知道關於
攔截參數的先天先驗
，你會看到這個概念，
你在
攔截域中使用主動推理比
在 體細胞域，
因為你試圖讓你的
內部生理學適應
先驗設定點的概念 ts 是由進化決定的
，
你認為你可以舉一個
Eli 的例子嗎？人們可能會認為什麼樣的設定點？
讓我們看看我已經看到
血液中的二氧化碳水平
提到了葡萄糖水平，
核心體溫真的是
我傾向於回到一個，因為它
在大多數情況下確實保持不變，
它可以變化，但實際上這是一種
極端類型的情況，
所以如果你考慮核心
體溫，
那就是一個電路，我相信你知道
喬丹糾正我，如果我 ' 錯了，但這
又是 NTS
不是核因素
嗎
固定的可能性
它不能通過
從更高層流出的一些預測重新參數化，
或者更確切地說，在大多數情況下它沒有
重新參數化，
因此作為預測向下流動，
並且 n 身體中的每個溫度傳感器
都可以將實際溫度與所需溫度進行比較，
計算它們之間的精確加權
預測誤差，
將這些誤差發送回去
，然後大腦會說啊哈，我需要
找到一種方法來最小化這些誤差
，這樣做將有效地
保持 你在一個可以
保持你周圍的核心體溫的環境中
知道我認為它是 98.6 華氏度是
每個人的刻板印象
現在我的下一張幻燈片是關於動態平衡的原因
是因為
雖然有像
核心溫度
這樣的氣泡參數通常會根據 到一個設定
點
實際上生理上大多數參數
沒有設定點
它們移動調節水平一直
在移動，
因此包括心率
血壓
血糖血氧水平
內分泌系統中的各種激素水平
炎症水平
隨著時間
而變化，我提到 炎症是因為
你從身體的角度
知道 e 你知道炎症
不是設定點為零的東西嗎
炎症有時是合適
的 可能是兩個最大的例子，
所以對於劇烈運動，我們可以
談論喚醒水平
，這指
的是自主神經系統分支中合作活動的平衡，
但基本上如果你
要去跑步，
比如捕食者或 在你的女孩吃一些食物後
，你知道 Evo
心理祖先的環境，
你需要減少
某些器官系統
的活動，增加其他器官系統的活動，
並調整生理
參數以調節到新的
水平，
所以這是一個漂亮的 很好觀察
的生理學事實，
你非正式地知道
彼得斯特林我會說
發明了動態平衡作為觀察
完成後，他對此進行
了一些社論，並
表示它應該取代
穩態作為一種調節模式，
因此，與其有設定點，不如
將其與設定軌蹟之類的東西進行比較
，在理想情況下，當您進行
理論分析時，您應該 假設沒有
任何參數的全局設定點
，當然，正如我們之前在極端主義者中提到的那樣，
如果你生病了，
你的身體確實會超越
腦幹中的那個迴路
以提高核心溫度，這就是
你會發冷的原因 你處於相同的
溫度，
但調節的水平已經上移
了
還有一個有趣的
點，如果你回去一秒鐘，
你喜歡這樣，嗯
，這種科學語言
也在這裡發展， 值得指出的是，
因為有些人可能正在傾聽
並且可能認為
您很清楚體內平衡
不必包括設定點，您也可以
擁有更高的黃金海洋
onio stasis 你可以讓你知道
其中涉及到多層次的控制
，有些人
對 allostasis 的批評與海洋一樣，
所以 Carpenter
的 Carpenter 的一篇論文確實做到了
這一點
，
但問題是 即使
這在技術上是正確的
，那些真正知道自己在
做什麼並以這種方式使用穩態概念的人
可能已經
明白你不一定
需要設定點，
但現實是這樣的
穩態往往以人們容易理解的方式被使用
，它
與設定點或簡單的
恆溫器模型有一些關聯，而不是
包括多級控制的更廣泛的東西
，所以
有些人可能會 有些人
可能是脾氣暴躁的人，
想說動態平衡已經包含了所有
這些概念，所以我們應該
重新使用動態平衡這個詞，因為
我認為我們是 更多
我們願意放棄的觀點
，可能是時候開始
使用不同的術語來提醒人們
那些其他的關聯，所以
我們在使用時正在播種一點 allostasis 一詞
只是不必與人們
爭論什麼是穩態的真正含義
是的，所以 Jordan 在那裡是完全正確的
，但我實際上什至
建議你知道每個人都在
聽，如果你能找到紙
內穩態
，請 rhs 採用統一方法 Carpenter 它在我們的
引文中，您應該可以
在 Google Scholar 中輸入名稱去查看
它，
因為它會真正解釋我們的
論文來自哪裡，
作為
Carpenter 在他的論文中
所說的相關內容的簡短摘要。 他們向生理學家教授
控制理論和控制工程的美好時光
，其中包括
你認識的研究生理學家和
臨床醫生
在另一種新方法接管之前的 1940 年代到 1960 年代
，她說嘿，如果你是一個受過教育的
數學成熟和流利的
控制工程師，那麼你不需要
你知道，那麼這些尷尬的
名字實際上只是
切同一個蛋糕的不同方式
你知道這都是一個控制系統 它是
一個分層控制系統 這
很明顯他在解剖學和
生理學中說你會看到
他甚至在為生理學
教育雜誌寫作
然後他有效地開始
抱怨你知道每個人的
那種稻草 人工穩態下降到
這個恆溫器模型
，他不得不在 2004 年這樣抱怨，
因為確實每個人都
將穩態這個詞與
這個恆溫器模型聯繫起來 全球設定
點是體溫而不是
血糖
，結果
就是結果 很多實際控制
理論都
被簡化了，即使是在
計算機科學系工作的人 上了一堂
強化學習課，可以
研究最優控制理論的方程，
直到 Carpenter
，我才被引入將參考信號作為時變函數的概念，這對我來說實際上很有啟發性
，而不是有一個誤差
函數
，
你是誰 知道最小值，其全局最小值
始終是固定的，
你可以有一個誤差函數來
測量你的
實際軌跡
和期望軌蹟之間的差異，
當你有數學知識時，你可以進行軌跡跟踪控制，
所以我們可以為我們的論文說，
如果 穩態是指這種
恆溫器恆溫器風格
點跟踪控制
然後穩態是指軌跡
跟踪控制，
所以從我們的角度移動一點點並
回到主軌道上，
從
生理學和解剖學的角度來看
，還有一點
evodivo 攔截和穩態有 Pro
有 兩者都
很好地證明了自己
是
真正的中央 神經
系統實際上是如何構造的，
並且似乎很大程度上與內臟
的新陳代謝和功能缺陷
有關，
所以對於任何想要你知道這方面的
引文的人，我認為這是
uh Jordan，它將是 Barrett 和
2015 年。
哦，呃 Barrett 和 Simmons 2015  . 是的
神經科學論文 是的 自然評論
大腦中的神經科學攔截預測
我們的另一位關於攔截的資深作者 Karen Quigley 寫了一篇更新的評論
，於 2021 年出版
，所以你真的可以自己去檢查
一下，我會建議它是如何
集中在 感知和內臟
調節
對神經系統來說是憑經驗的，
你可以
為機器人設計一個工作方式不同的神經系統，
但進化出來
的神經系統普遍集中在保持
身體內部粟粒細胞的效率上，
所以
嗯，是的，
丹撓痒癢，你介意嗎 如果我
在這裡決定一個快速的問題，當然
是的，因為呃這裡的兩位作者
也許可以 只需確認我的
降落傘包裝妥當，這就是我
基本上
想要感到舒適的東西，所以只需
在那張幻燈片中退後一秒鐘，您就可以
前往那裡
的經紗和緯紗
，您所需要的那種編織方式 伙計們正在
研究這篇論文的是內穩態和
腸感受，它們是你的
焦點，然後你已經
花了很多時間來讓我們準備好
你正在尋找的離散時間方面之間的差異 在
和全球捕獲率，因為你
說我們不能，我們無法修復，
只是說我想確保我的
拍攝得到妥善包裝，然後你在
談論生物學和生理學
等等 這麼大，
我會去 Splat 還是我
能夠相對輕柔地降落，
你能
不能告訴我這是否真的
是一個比較，它是一個交叉
點，這些東西是並行運行的嗎？
多少 這是風險管理而不是其中
多少是戰略性的
具體來說，
有一整本書是關於這方面的，比如說
，嗯，活力
，Reza shadmir 的運動控制的神經經濟學
，它以很長的形式
廣泛地記錄了經驗證據
，即
真實的有機體將時間平均它們的
獎勵率
，以便從偶發事件中移動
設置為連續
控制 設置為連續的
終身設置
您需要一些無限時間
控制的概念
顯然，直到
T 您知道 T 達到無窮大，您才能活下去，
但在極限內，您確實需要有一個
連貫的控制
問題 至少出於建模目的，因為
您無法
在筆記本電腦上修復實驗室中鳥類生命的終結，好吧
，有兩種方法可以傳達 ntionally 要
做到這一點，一個是上帝的概念，
並把全局捕獲率，
所以時間平均
所有收益的總和減去
所有成本的總和除以總時間
，另一個是指數折扣
現在用於工程目的
指數折扣 使數學
和計算更容易處理
，因此在 2000 年代初期，他們
基本上發現，你所知道的
真實大腦，
如你所知道的基底神經節和
多巴胺能
放電，最適合時間平均
，然後在計算方面，
每個人都忽略了這一點並做了
指數折扣
，所以當我們談論
諸如全球捕獲率之類的東西時，
我們只是說我們正在使用
生物學證據並寫下一個
模型，該模型最能說明你知道的
經驗綁定
如果你想引用 unquote
試試這個 在家裡，完全
歡迎您繼續前進並切換到
指數折扣，
這很好或機器學習
社區 開始發表
論文，平均時間是
你最近
幾年知道的，這是一個更快速的問題
，當然，是的，謝謝你的
解釋，所以如果我們
提出關於
易處理性的問題 假設這個東西有
某種滑溜或
流動性，
我們正在研究什麼是什麼
什麼是流動的 滑溜的
導致我們通常無法
建模的是一個特徵或者是 我要說的一個
缺陷
是滑溜是地圖和領土之間的滑溜，
好吧，
所以當談論真正的大腦時，
我們知道我們觀察到
在領土上的時間平均
我們不知道該怎麼做的是編寫一個
算法 可證明產生正確的時間
平均
並在工程實踐中工作
好吧，
所以我們甚至可以說而不是地圖和
領土，因為科學家也有
地圖，
讓我們說滑點介於兩者之間 n
經驗科學和工程
，當我們寫出我們的模型時，我們
真的是在嘗試解決經驗
科學問題，我們不介意
你認識的工程師是否想要讓他們的小
滑點並
使用一些能讓
算法更容易的東西，
這很好
你知道 事實上，這就是
深度主動推理社區所做的事情，
所以
當我們閱讀所有這些內容時，我們會更傾向於主動推理，這
有點像我們實驗室 Sterling 和 Laughlin 的聖經，
所以 Simon Laughlin 參與了 一些
關於
果蠅視網膜預測編碼的最早出版物
Peter Sterling 是
allostasis 概念的創始人，
而我們
之前提到的實際上是
這種滑點 另一種滑點或
矛盾，
所以他們說當你得到獎勵時
多巴胺被釋放，
這調用了一個強化學習
主算法，
你知道讓我們小心
我們沒有研究的神經迴路i
現在詳細介紹一下
，讓我們小心一點，
我們對它們的功能做出了多麼強烈的陳述
，然後
他們在書中回顧的大部分經驗證據都是
關於感覺發射的能量效率，
所以我們真的想說我們想要 從
基於最小化
預測誤差
變分推斷
的事物轉變為基於
控制中的最優原則的事物，
因此神經科學家有一些論據，
或多或少旨在
說服尤因神經科學家，
人們研究攔截和
研究運動神經科學的人
需要一起研究
內臟
你不能研究內臟而忽略
內臟神經系統的運動分支
和運動分支的功能
現在關於你知道我們的聲明
你不能僅僅減少
人們可能會問的預測錯誤 那麼主動
推理呢
，我們必須開始
小心這個詞 active in 參考，
因為您知道，正如我
親自向我詳細解釋過的那樣
，至少有兩種不同
類型的主動推理
，這是非常古老的，
我認為是亞當斯 2013 年。
您知道運動主動推理
預測不命令主動
推理
你在電機系統中知道的電機
，然後是決策
主動推理的概念
，你有一個預期的自由能，
明確的先驗偏好等等
，如果你和主動推理社區交談，
你知道閱讀他們可以寫的論文
對於他們自己的社區，
我特別建議您了解
關於主動推理的國際研討會
，我相信這將是
明年的一次會議，
他們有三年非常好的
論文，其中許多作者勾勒出了
主動推理控制與推理
最優之間的明確聯繫 控制
等等，當我們大聲說你
知道不要使用主動推理來
減少運動功能時 關於感覺
功能，
我們正在與一些心理學家和
哲學家
交談
我們基本上
表明你可以而且應該做
一個最佳控制的完全概率概念的論點，
以便理清動態調節發生了什麼
，我們
將從運動神經解剖學中獲得一些靈感來做這件事
一個簡單的模型系統
，這是從論文中得到的數字
我們有我們的桶反射傳入
反應曲線
你有一個胡蘿蔔形的壓力感受器它
在頸部的頸動脈中
它測量血壓
投射到腦幹中的
NTS 中的電路
我們在這裡提出這個是因為當我說話時，
桶形接收器經常被用作
Terraptor 中的模型
d 到 Karen 並要求提供
攔截模型系統，
她實際上說你很清楚，讓我們
一次又一次地思考功率感受器
，矛盾的
是，我們在
解剖學上實際發現的是壓力感受器
頸動脈桶感受器
是低的感覺分支 級
控制電路，
因此 NTS 將不會有
我相信中間拐點
在這裡的 NTS 中編碼並且並沒有
真正改變太多，但確實發生
的是你可以讓自上而下的命令
流入 MTS
，然後改變 這個電路的增益，
所以曲線的斜率
，如果你加寬這個斜率
，使曲線
比你保持的響應性更淺，
你就在加寬曲線的
近似線性部分，
同時允許血壓
升高和 跌倒
，所以我們再次看到攔截
人員
，你真的需要考慮你
知道這個
攔截器在
控制身體和控制中的作用是什麼 關於內臟，
你不能只看著它就說它是一個
傳感器，好吧，它是一個傳感器，它在哪裡
投射到
um 腸感受皮層 不
不一定 不一定就像你知道錯誤
到達
攔截皮層
的預測錯誤信號說你知道 我無法抽出足夠的
血液或類似的東西
實際上可能已經被
我認為在運動主動
推理文獻中被稱為反射弧的東西處理過，
因此可能已經有一個
反射控制器
對該信號進行操作 當它到達
大腦的較高部分時，
所以在我們的論文中，我們列出了一些
詞彙供人們使用，如果他們
不想使用
容量曲線，特別是我們
將把它與累積分佈函數的概念聯繫起來
後來
有一些生理學術語供
想要學習它的人使用
，然後我們注意到
Carpenter 做
Carpenter 和其他一些論文的同樣的事情，
那就是
這是一個 ma  ssively 分層控制
系統
許多受管制的物質比方說
或受管制的變量將有
多個控制器影響
它們，例如
血液營養水平不僅是葡萄糖，
而且我相信像咸
脂肪水
一樣受到成對激素的調節，
有時會有多
對 每種營養素的激素必須
在血液中
，這不是一個凸的權衡，所以
這不是對抗性競爭
監管，
它們有時會出現競爭，
但實際上它是
基於這樣一個事實的合作監管，可以說
化學物種不能
以數字信號的方式編碼負數，
因此當您使用
具有這些對的化學信號進行操作時，結果證明
這是以最大靈敏度
監控和控制動態範圍的方法
，
然後使用胰高血糖素和胰島素的這個例子，
我們可以看到 那種正常的
血糖實際上更多的是
一個範圍，這是一個你將要
擁有的範圍 胰島素活性的近似線性反應，
並且您將飽和
或真的將
胰高血糖素活性閾值化，
因此在血糖正常水平下，
胰高血糖素不必從腸道或肝臟中提取
額外的血糖
它不必要求燃燒脂肪
基本上你已經吃得足夠多，
以備不時之需
所以現在我們實際上可以接近你
知道現在我們有一種控制方式來
思考生理學
我們可以更多地了解這些
主動推理的概念
，在這裡我們將回到一些
讓我們運動活躍的來源 推理
考慮運動主動推理的一種方法
是大腦對預測
的感覺 脊髓中的反射弧
試圖
通過將預測與 th 進行比較來最小化預測誤差
從本體感受器讀取的 e 值，
因此再次考慮的一種方法
是採用一些額外的方法來最小化
預測誤差，真正熵
另一種考慮的方法
是考慮在反射弧水平上擁有一個非常基本的
控制系統
，然後 大腦規定了作為該控制器
的參考信號的參考長度
，它只是試圖最小
化它從
本體感受器上讀取的實際
肌肉長度和張力
與參考信號之間的差異
，這實際上是一個非常 I I 幾乎可以
稱它為一個有趣的學習電路，
因為它的文檔記錄
非常好，就像
我幾乎要說的那樣
，裡面有一個精密加權 PID 控制器，
你知道，如果你是一個數學家，那麼
肌肉就是善良的 就像彈簧一樣，
您是否知道
彈簧
金屬彈簧的動力學拉伸它並擠壓它
您知道它可以圍繞某些點線性化
，因此您可以 關於為單個肌梭寫下
一個 LTI PID 控制器
，你會得到兩個
從大腦傳下來的參數，一個是
參考長度
，另一個是你知道對擾動
的靈敏度或增益是多少
你應該鍛煉
，這實際上是你的自願
運動是如何參與的，
所以我們在這裡討論的所有這些關於參考的東西
只是提出了這樣一個
假設
，即內臟運動控制可能
在相同的計算和解剖學
原理
上起作用 當然，自願的軀體運動
控制，而不是來自軀體運動皮層的命令，
它們可能來自
自主神經系統
中的神經節，更高級別的中樞神經
系統
基本上只是為大腦的兩個不同側面規定粗略
的活動激活或停用水平
自主神經系統
，然後又在這個對手
時尚se  mi-opponent 完全合作的
方式
允許我們避免編碼數字
負數，從而讓您
對內部粟粒細胞進行非常精細的平衡控制，
因此我們最終得到我們的數字
，它基本上說明
如果我知道什麼資源供應
代謝資源供應
營養氧氣二氧化碳
我將來會做的事情
然後我的目標是
讓我們不要說最大化不確定性
或最小化不確定性，而是
真正最大化彈性或自由
留在累積分佈函數的線性部分
，你可以
對任何剩餘或即將發生的擾動做出響應
，因此我們在這裡繪製，您可以讓
這個容量估計器
閉環
並開始通過
主動推理
來指導運動動作，以便遵循這種
對內部粟粒細胞擾動的彈性偏好
，然後 與攔截狀態
估計相關聯
您的其他狀態估計器 實際的
感官服務服務
和整個接線圖
，也許還有一件事
只是為了強調一點而添加得太正確了，
如果你回到這裡的一張幻燈片，我認為這
與沈降的自適應範圍有什麼關係
也指出，我認為
這個權利真正有趣的是
，
當我們開始談論
你可能傳統上如何考慮
穩態設定點時，我認為你沒有定義像一個
非常傳統的恆溫器模型，
就像你在談論的那樣 這
實際上是
[音樂]
嗯，
如果大腦的總體目標是大腦
基本上在那裡幫助
調節和適應身體的整個
生物系統以適應
它之外的環境，這些環境
將不斷改變
不同的挑戰 它
必須響應
然後你不一定有一個設定
點，但你有一個範圍
，你可以在
哪裡生理可以在哪裡 最能
適應這些擾動和
挑戰
，所以
即使只是我想簡化
一種，我認為這個想法確實
是我們試圖
談論無線電的核心，你基本上
想讓嗯
安排在哪裡 生理學可以是
自適應的，是的，你會想像，
如果生理學是如果這些
參數中的一些被推到遠離
乙狀結腸中心的地方，
那麼你將遇到一個問題，
因為它們將無法 適應
你的變化，如果你在閾值附近，你
將無法達到最大適應性的線性點，
並且你知道一些隨機的白
噪聲顯​​然會推動你超過那個
閾值
不是離散的
災難性故障，
但顯然你不能
再進行比例
響應是的，
你的身體是由你組成的，你知道
響應範圍有限的物理儀器
是的，所以我們的概念 o  f allostasis
是說
當你可以
擴大響應範圍
而不是縮小響應範圍，
或者
在可能的情況下擴大響應範圍，同時
縮小你實際陷入的狀態集或狀態
分佈，
是的，
是的，所以你看起來喜歡做 有點
相反的事情
，所以這種情況是否太
正確了，你可以
有不同的方式，你可以讓
這些系統變得有點不適應
它只是一個非常非常狹窄的範圍
，您實際上可以有一個自適應
響應，這可能是一個潛在
問題，另一個潛在問題可能是
當您所說的那種基線水平
被推到遠遠超出
該閾值時，
那麼您也是 將需要
更多的工作和更多的控製或
對該系統的更多控制
需要真正將其推到遠遠超出該
範圍 e 實際上適應將其
推回 真的將其推回
它可以適應變化
並為波動的情況做好準備，
是的，所以
我認為離開的一個很好的直覺是，
因為我們要接近
一個小時
的結束，
如果你要盡量減少
攔截的不確定性，
那麼什麼 你可以做的就是一直呆在家裡
，
你的心率永遠不會
上下波動太大
，我們生活在現代世界
，你不必逃離
老虎，所以你知道為什麼要處理
不確定性 外出鍛煉
或外出鍛煉的擾動
以及我們在這裡的動態平衡概念
可能會告訴您的回答
是，
當您外出鍛煉時，曲線
會變寬
，因此自適應範圍 你可以
進行比例反應
變得更廣泛，
所以出去鍛煉，因為它
實際上增加了你
對未來生理挑戰的生理適應能力，
所以它仍然在直覺的主動
推理集合內，但我們
真的在假設
你應該先發製人地做好準備
對抗可能的挑戰
而不是
有效而不是採取行動來避免
可能的挑戰
我們已經將挑戰的處理轉移
到身體中，
嗯，院長繼續前進，
當你到達那些
危機時刻的極端時，我們
在零點中談到了一點
交互的東西
和尋求重新進入範圍的範圍之間的
相互作用或教學比例如何
變化
t總是
變成
災難性的你是不可逆轉的
災難性
嗯
統計所以你會根據
你喜歡什麼 你們顯然已經看過
了，
當我們
達到那些非常硬的限制時，
你們對互動和指導之間的關係如何轉變的感覺是什麼，嗯，喬丹，你
的生理學通常比我好一點，你想
接受這個還是
哦 不，我不確定我認為您可能
擁有它，
所以
讓我們看看
我真的不太擅長生理學，
因為我依賴凱倫，
我幾乎會說我們試圖建模的地圖
區域失敗
所以 以關於應對挑戰的彈性的直覺來
談論正常功能
下的
正常功能
好吧
，對於極端情況有幾種可能的反應
，
你知道一個是一些高級
控制機制
可以開始覆蓋這些
操作點，
將它們推離它們
通常所在的位置，並且 那麼這可以讓你
處理
極端情況，不再
將它們視為錯誤，
所以說如果你生病了，
你的核心體溫是
向上調製，使您處於發燒狀態，
這在新陳代謝方面是昂貴的，
與您的正常功能相比感覺很糟糕，
但它應該
煮熟細菌
，然後當您
知道緊急情況何時結束時，
通常希望您
能夠 要恢復正常功能
，當然有例外，例如
說 long covet right
只是為了確保您在接近這些限制時看到
字面
命令的數量和來回的數量發生變化
嗎？ 認為他們只是
意識到他們越來越接近於
一個下降點
在
這篇論文中
是因為他們
通常沒有太多
關於攔截的經驗神經計算工作，
所以如果你問非常
基本的問題，
比如攔截可預測編碼是
低脖子
這仍然是一個懸而未決的問題
，可能是外圍和
翼感受器只是在傳遞
刺激信號
，然後它只有
在它到達我們還不知道的大腦時才會被可預測地編碼，
所以我們寧願讓一些
短暫失去的 Eli 我們 已經失去了他，但還好，
當 Eli 重新加入時，很好，非常
有趣，
通過相同材料的不同路徑
戴夫，如果您的問題是針對 Eli，我們可以
等待幾秒鐘，
不一定，
嗯，我只有一個側面評論，您
不一定要對此做出回應
討論讓我想起了兩個
不同的謬誤一個是暗室
謬誤你知道如果你想最小化
它是一種主動推理的模彷
如果你不想成為如果你
不想感到驚訝那麼就
留下來 在一個沒有任何變化的黑暗房間裡
，積極的保險
活動家已經
徹底
駁斥了這一點 每個物種都有固定數量的
心跳，因此有價值的人
國會議員和牧師
站著不工作，因為你正在吃掉
你的一生，這當然
不是真的，因為你的
心跳更慢所以它被拉長了
更多，如果你身體狀況良好，嗯，
但更相關
，反射曲線的陡度我
有時覺得從事主動推理工作的人們
可能對精度的概念太過分了，
這是一個數量
，看起來像 呃血壓曲線中的那個斜率，
但這可能
是精度一詞往往會涵蓋的東西，如果是這樣的話，
那應該是一個比例更加
差異化的方式，而
不僅僅是一個適用於
很多很多的單一數字 控制和
感知
領域很有趣，
所以通常精確權
通常應用於預測，所以有一個關於預測
的精確度的想法
應用程序，在這種情況下，我認為
這個想法更多的是嗯，
所以它回到了
你可能在談論
主動推理模型中針對先前偏好的地方
，我認為斜率是
響應曲線的斜率 嘗試
正確定位優先偏好的使用，
因此
它試圖具體定位在
哪裡，嗯
，系統在哪裡試圖
導航它
是的，當人們談論先前的
偏好時，他們有時會談論它
，
呃系統有 一種強大的先驗
強精確的先驗
像先驗先驗 被編碼
為目標
，在這種情況下，我認為
我們正在嘗試說明其中
一些先驗的來源以及這些先驗的來源
系統以及
對手的過程
如何或對手的化學物質如何幫助
調節生理，
嗯
，我們正試圖找到一種更自然的
方法來了解這些過程的
來源，所以
不 t
我想嗯，
如果它被替換了，我只是
想大聲地思考一下這個
問題，所以
如果它基本上取代了先前的
偏好，
並且嗯，
如果通常情況下，該先前的偏好
將由呃
一種精確的帳戶來處理
然後在某種程度上，嗯
，這條曲線的陡峭程度正在試圖
解決，嗯，它在某種程度上是
對精度的替代，但是
嗯，
但是是的，
它是它提供了一種不同的
方式，嗯，
是的，也許它是對
那個位置的替代 案例
Eli 回來了，所以也許你我可以嘗試
回答你的問題 Eli 你想
完成你的演講嗎，
嗯，但是
如果我們只是在談論
這些 signoid 曲線之一的增益，
那麼
是的，這有點像
替換精度，但它確實在考慮
它正在考慮它的所有其他
方式，
因此方差量化了您
對錯誤
的容忍度精度或增益量化了
對錯誤的響應
是的，
是的，所以 當您談論純粹的
感覺時，
這些額外
的接收信號不會
以任何方式對您指定參考，那麼您
當然知道您想要
保存神經反應，如果您談論的是精確信號，這在代謝上是
昂貴
的
一個內部的
你知道的生理曲線
說對血壓變化的反應
然後你想嘗試
讓增益變淺你想
容忍變化
對不起
我得到我的家庭調製解調器我認為只是重新啟動
本身沒有明顯的原因我們
稱之為 睡眠喚醒週期
是的，
嗯，它進行了一些睡眠階段梯度更新怎麼樣，
但它更簡單，它已經刷新，
嗯，它已經準備好讓你完成
演示，然後我們會
返回非常有趣，雖然
所以
好吧
嗯，
看看這裡的共享屏幕，我們很好，
繼續
是的，所以現在我們開始
真正了解第四部分有哪些
可用的視覺材料
，我認為我們必須
在 更多 q 一種格式，
但是如果我們想討論
如何將決策主動推理集成
到這個分配視圖中，
那麼我們可以說決策
是最優控制控制的概念，
受制於對未來的一系列期望
，
所以我們 '必須編寫一個目標
函數
，然後我們將返回我們的接線圖
，我們會注意到
自上而下發布的電機參考
現在取決於或受制於
對未來的預測，
然後是我們將如何獲得的一部分
了解這個目標函數實際上是
由什麼組成
的，首先要直覺
，如果我們從
只能做我們所知道的預測處理的神經迴路開始，
那麼我們可以用它們做的一件事
是你知道模擬一些集合或
人口
從某個初始狀態開始的潛在狀態軌跡或真正的狀態動作軌跡
然後你知道給定一個目標
函數，
我們可以
根據我們的感覺估計時間平均值 mble
我們可以將其轉化為反饋控制
獲得控制理論中
的穩定性 通過
使用反饋
獲得的閉環穩定性然後擁有一個識別模型
，然後我們可以說啊，
我將通過採用它們來更新我的整個集成
或
模擬群體
從以
觀察到的感官結果為條件的識別模型
，然後
根據我們在這裡
用上標標上標的識別密度進行預測，與
上標括號相比，
這裡
也可以使用括號，然後我們可以懲罰距離的概念，
所以我們真的可以 懲罰信息論術語
中更新的引用-取消引用大小
，如果您在看到其中一個之前已經看到自由能或
預期的自由能逐項寫出
，那就是
KL 分歧，
但給我們的是
使用概率模型進行反饋穩定控制
，並且實際上或多或少地
到達幻燈片的末尾
因此，作為一些總結
點，計算模型
為我們提供了一個有用的可供
性競爭的概念，
基本上運行了一堆前向
模擬，
選擇那些
隨著時間的推移將具有良好預期值的模擬，
以實際制定
作為電機參考
的
sigmoidal 曲線
在我們將它們的導數
轉換為
您知道的概率密度之後，然後將它們的對
數轉換為對數密度
，這對於您來說更為
典型 因為現在我們已經將
概率質量的所有概念標準化為
1，
所以一個變量上的密度和另一個變量上的
密度具有
相同的單位，
我們
在這個模型中不再需要任何獎勵貨幣的概念，
那麼有一些
鼓勵解剖學家和生理學家
說嘿，
讓我們去看看自主神經和內臟
運動調節
，看看是否 我們可以
從這些低級別的電機控制電路的角度來理解它
，這只是讓我們知道一些
非常全面的結論，
理想情況下，我們的工作應該
與你進行對話，知道主動推理
是其他作者的控制工作
，當然還有致謝 您
真的可以在這裡看到
代表
團隊中的每個
人和參考資料
做了多少工作，所以我將停止分享，我們可以轉換
為更具交互性的格式，
非常棒，
非常感謝
分享，所以
以前在哪里分享過 什麼背景
嗯，只是在我們的實驗室小組的背景下
很好，很酷，
所以我們要滑動
我們正在談論的工程學院小組，是的，
是的，所以幻燈片真的是為此而製作的
很多
很多方法很多路要走
只是為了
在這個
廣泛的生理學保護傘下突出一些部分
你提出的一個重要點
是多少
hom 穩態
相同的
穩態
實際上是有效的，而實際上的機制是，有時在
經驗上的
穩態甚至穩態
是在車道下通過驅動器到達設定
點，因為它已被簡化或
理解為在那個簡單的溫度計
模型中，然後在多大程度上 我們是否會
引入動態平衡興奮
和不同的生理現象，
並考慮這些只是複雜體的
動態和多模態穩態
參與的一部分，
而不是
拋棄舊的和新的，以及
即使在單細胞時也有多少生理學和分裂 生命形式
級別
他們
從計算或控製或
信息理論的角度參與
類似於其中一些的過程 這
是我們可以探索的
另一個領域
探索的主題是這些系統
在做什麼
以及我們如何 將它建模為地圖領域
或
我們可以談論給定的工程基礎研究問題
生理過程體溫
穩定或壓力感受器
葡萄糖等
是否存在差異最小化，
例如偏好和觀察之間的差異
是否存在獎勵最大化
根據一些獎勵函數
是否存在精確度最大化關於
什麼存在最大化
在 S 型曲線
族中對應於線性化區域的響應度
是否存在所有這四種
情況都將發生
無法區分
的情況
如果我們將重點從
這些鏡頭中的一個鏡頭轉移到另一個鏡頭
，則做出獨特的預測解釋和控制系統，以及我們應該如何考慮不同的
生理系統，從
隱含和非常
古老的機製
到有意識甚至可能感覺
像的那些，例如錯誤最小化
獎勵 最大化 精度
最大化響應最大化
所以我會
停在那裡，作者可能會發表
一些評論或任何人可能會提出一個
問題或想法
Eli 我只是想問你也許只是
為了直接在這個範圍內，因為你
在最後談到了
這讓我們
遠離必須有獎勵貨幣
哦，是的，也許我會感興趣，如果
你能詳細說明一下，
那麼，獎勵貨幣的典型作用是什麼？
你提議改變的框架
是的，所以我真的會退後說你
知道什麼改變這是積極的
推理觀點，所以
如果你正在
做類似的事情，通常引用
unquote 如果你是這樣的人 Yale Neve 或
Sam gershman，然後你將獎勵
視為強化學習術語
中大腦必須最大化的東西
，然後你會說好吧，我
希望我的信念的不確定性
最小化 雖然我最大化獎勵，
所以這些是兩個獨立的模塊化
計算，它們的目標幾乎相反，
其中一個是最小化
現在的不確定性，另一個
是最大化長期獎勵
和收入，你知道主動推理
，如果你真的拒絕 將其表述
為變分優化問題，
那麼您可以獲得一個統一的目標
，您知道通用貨幣可以
這麼說，
嗯，證據
確實您知道證據表明您
遵循正確的軌跡
證據表明您正在執行
行為正確的交易
和證據系列，你知道
我猜我們會稱
它們為單位和信息理論，所以
如果你使用
你知道 e 作為你的對數的基礎，
那麼如果你使用 log 2 基地就不是了
這是
我的狗在散步時被撿起來的，
所以
是的，這是一個非常有趣的
補充觀點
，當我們增加 o 時，隨著時間的推移，我們將獲得最大化的獎勵
你的精確度現在每個人都
同意這一點，它是
先馬後車還是先馬
後車，哪個是馬
，哪個是馬車，
並將信息論術語中的統一目標函數構建
為一個令人驚訝的邊界啟發式
長期以來，通過將
意外最小化邊界定義為
統一的目標函數和貨幣，已經在貝葉斯證據下界中完成了，
然後實現了
對穩態的維持，或者我們
想稱之為
不需要傳統
結構
的獎勵最大化，如定義
獎勵或時間折扣獎勵
功能
，它也非常有趣，就像
我們不試圖積累
體溫我們不試圖
積累葡萄糖 遊戲
然後通過
最大化範式進行單邊優化
很有意義，
但對於那種 ph 正如你用無限地平線強調的那樣
，我們玩的生理學無限遊戲，
那麼
在繼承先驗的情況下，承擔有限責任並強調可控性可能更有意義，這些
可控範圍是可生存的
範圍，否則怎麼可能
世代存在
而不是
試著把葡萄糖堆積起來，
是的，所以我認為
從這個角度回過頭來閱讀彼得·斯特林總是很有趣，
因為
你知道除了正式的
生理材料
之外，他還可以講述這些故事，
例如生活在
長期壓力中的人 情況
，它們發展出我們現在所說
的文明疾病
，你知道你斯特林有點
暗示是體內平衡疾病在
太多時間過著相同的生活
，實際上說到你知道
不想堆積葡萄糖，
這是 你知道這是一種實際
發生在人們身上的疾病，
叫做
糖尿病 被認為是一種病態，所以
幾乎有一個有趣的你知道
獎勵的直覺概念之間的不匹配，
或者至少
讓我們稍微冷笑一下，說
獎勵的經濟
概念必須是一種共同貨幣的累積財富形式，
而不是生理學 很多
好事實際上又是壞事，
對了
，如果你有一部分這是
有貢獻的，那麼在某種程度上是
正確的隱喻的一種轉變，或者
我認為這一點是關於一個
一個經濟概念、價值和
獎勵
是有用的
，因為正如 Eli 所說
，經濟
獎勵沒有上限，積累它是有好處的，
你考慮積累
資本來
花掉它 是的，我們
關注的是
如何
基本保持平衡和適應能力，
以便能夠
真正遇到和應對未來的挑戰，
並在某個時候 s 意味著輕裝上陣，不要
手頭有那麼多葡萄糖，這樣
你就可以非常喜歡處理獎勵
或處理不斷變化的環境並
適應它們，
但你不能
，實際上它可能是的，它
可能是一個非常嚴重的問題
有這個
完全抽象的價值概念
，它
是無限可積累的，
實際上
並不與
系統實際在做什麼的任何生物學現實相聯繫
與生物學進行交互會非常困難，
是的，在我們提出問題之前，
讓我們總結一下，說銀行
賬戶是無限的，它們
很有用，因為它們是無限的，
你知道像經濟學家一樣的賬戶
可以設想數万億美元 美元
資產，我的身體不能，
如果你知道身體是有
界的，那麼它們是由有限數量
的物質組成的，
如果你 嘗試在他們身上投入太多
，在頻道討論中設置這個之後，自然
會發生不好的事情
真的很想知道這次
談話的去向，所以我會
趕上集線器謝謝你，
嗯，謝謝，
如果沒有人介意我想先問戴夫他的
問題，因為我正要
開始的時候，
是的，去吧 是戴夫
還是
我說的那個，嗯
，是的
或者一種誤解，認為
在閃電戰期間在你所期望的條件下設法留在倫敦的人
會產生大量的
心理
嗯 心身疾病 歇斯底里症
轉換綜合症，這並沒有
發生人們只是荒謬的
理智，因為他們做到了 沒有時間
生病 他們沒有時間發瘋
那真的發生
了嗎
二戰，因為我真的不知道這是一個偉大的
呃不是英語點 1.5
um 旅程讓我們去探索，但
一般來說，
這是一個有趣的問題，以及
通過安慰和
規範化
我們在多大程度上甚至反對它，更不用說
忽略其他權衡並產生
外部性
嗯 Dean
Eli 這太棒了我所以
這就是我的東西
嗯，我也許在點
二我們會進入我
在點末尾提到的我 零
，我希望你真的有一些
真正的天鵝絨手套來引導我
完成 4.4，
因為尤其是在
你今天能夠向我們提供的這個
想法之後，
[音樂]
嗯，
你認識工程師和心理學家
現在進入一個房間我不
知道一旦你進入那個房間它是否
變成了一個紅燈
綠燈的十字路口你們有點像
玩紅色漫遊者來過事情或
天氣你很清楚
這裡是 事情是因為我確實
與首席財務官和工程師一起工作，所以
你發現有一點
同構我希望能夠為你繪製圖表
，因為這往往
對工程師有偏見，然後
是空間包圍
心理學家的觀點，就像他們在他們的
現象學空間中，你
所做的
是你試圖說當
這兩個世界走到一起時會發生什麼我不
知道這是不是一個碰撞我不知道是
不是 合作 有很多
事情 對 很複雜 我們
就把它留在那裡 但是我的問題
是當我達到 4.4 時感覺就像我
在滑雪時我從一個美麗的
粉末場到一些稀疏的
距離樹到 Tighter
和更緊更遠 lly 我就像我不知道
我怎麼能繼續前進，因為
這裡似乎沒有更多的差距
它對我來說太緊了，
和解就像你在滑雪時
作為一個比喻是你不是
看著樹木，
您正在看著非事物，
它是非對象，這是一種
和解
，當我們談論躲避球
作為您的隱喻時，或者我們是否在
談論
胰高血糖素控制時，這些對我來說
都是您所描述的 直到那一點本質上是
你說讓我們
知道發生了什麼我們將
研究風險管理我們將
研究協調我們將
研究那些
基本上是向後的事情我們可以
說為了讓這個過程
繼續下去，必須
對這些因素進行一些解決，
然後必須進行和解，
就像工程師和
心理學家彼此接近時，
這是一種糾纏，
而不是 a 工程師可以告訴
心理學家該做什麼，而
不是心理學家告訴
工程師該做什麼，所以
如果行為部分，如果
生物學和生理學的想法是，如果我
現在真的這樣做的話，
我 必須看看那個，你們有
一個 L4 不同的時間框架，
對我可以管理，你說
得很清楚，我讀了，我
很清楚我是我明白了我可以
協調，
這又非常清楚
然後
我到了 4.4
，我只是失去了線索，因為
我正在尋找的是
和解我將把
下一步與範圍概括器對齊，這
就是我接下來所期待的，然後我
就順利了，所以策略在哪裡，
因為就在那裡 當
心理學家和工程師進入一個
房間時，他們不僅放棄了他們的
策略，它也隨之而來，它跟隨
他們進入了那個空間，並把他們帶到
了我
調和優勢和上述所有問題的問題上，直到
我選擇了這個選項，同時始終
保留上述所有內容，所以你們
在其他部分談到了這一點，你們說
我們不能放棄它，
但我不明白
形式主義是如何
調和它的，
所以很抱歉這麼長 - 囉嗦的
問題，但是畫紙哦
，我生命中的六個小時真是太棒了，
這些傢伙必須更
接近回答這個問題，因為
我一直無法回答，但後來我
迷路了，我只是覺得哦，伙計
我錯過了什麼
好吧，所以
我會讓你有點失望，並
說你知道你錯過了什麼是
我認為我們的寫作中缺少的
是真的很清楚，我們
在一系列非常不
尋常的限制下工作 如此特別地制定了
這個模型
，不像
Sam gershman Oriel 離開
或者不像關於計算機深度主動推理的文獻，
我們假設你基本上
不需要
一組額外的計算
成分來進行強化學習，
所以我們說 假設您只能執行
已知
與預測處理有關的計算操作，
您能想出什麼來
處理控制問題
，答案是非常具體的
事情，這些涉及到的
推導
稱為路徑積分控制
，您會注意到 當我瀏覽
這些幻燈片時，我基本上說讓
我們說你可以模擬
你知道可能的未來，
比如可能的情節長度課程你
知道未來
活動的課程
，你可以根據
你的目標函數來評估它們
，然後你可以通過以下方式更新它們
通過識別模型
或通過整合預測誤差並
使用預測編碼，
那麼我們如何從這些中建立一個形式主義
，好處是這確實讓我們
查看控製文獻並說
好吧，
這實際上是
最佳反饋穩定控制
我們可以看看
認知科學和神經科學中的一些有限理性
文獻 y 我們的目標函數是一種自由
能量
，
如果你必須懲罰你
隨著時間的推移改變神經放電的程度，或者隨著時間的推移
改變你的想法和
更新你的信念，
因為你的頭腦中只有這麼多的新陳代謝
能力，
那麼我們包括 一個懲罰條款
，我們可以說這一切都可以
由你知道體現模擬和
參考配置電機控制
是否意味著這就是大腦
實際做事的方式當然不是
你知道它確實意味著如果你
想做 你的建模
我認為
安迪克拉克傾向於引用你知道
奎因並說如果你想這樣做，如果
你喜歡沙漠景觀，
那麼我們給你一個計算
模型
，基本上只是砂岩
，因此是的，它是一些東西
如果你想住
在我們有的盾牆後面，那麼你知道在沒有節奏的情況下行走你不會在活躍的位面中減損蠕蟲是的，
嗯，
TD估計值函數很好 對
你來說
，在具有廣泛可變性的拉伸 sigmoid 中
，它被拉伸
得像平坦和平原一樣，但
在大範圍內仍然高度可控
，這就是
我們正在振蕩的地方 從
我是不是又被剪掉了
我仍然看到你是
的沒關係是的你回來了一切都很好你
在最後幾分鐘閃爍了一下還好我們可以
談談論文前面的一些想法
看看任何數字和
然後在第二點中，
真正接近形式主義並
在滑雪之旅中幫助迪恩將是很棒的，
嗯
，在最後幾分鐘會有什麼事情要做
是的，迪恩，只是和伊萊，也許我
會有機會
在下一個中詳細說明喬丹的這一點，
但我很好奇你，你
在Great Lengths上付出了很多努力和偉大，說看起來
這並沒有直接映射
到我們知道存在的所有復雜性，而是
因為你說 從
20 年開始 19 你有一點時間
，然後然後在開始時暗示了
這一點，
是否有
你沒有預料到的發現，
因為你非常非常非常
尊重你承認
的人 在這裡打好基礎，
你有一點穩定性可以工作
，但是你有沒有發現自己
被介紹
給在你們
圍繞這個問題合併之前不存在的東西，你認為
它會繼續發展還是會繼續發展？ 只是
停留在理論水平
[音樂]
嗯，
所以實際上我個人對我來說
，出乎意料的重大發現就是
我們
對截斷神經解剖學和
神經生理學知之甚少
，我的意思是在外圍，所以
你知道我們與 Lisa 和 Karen
Lisa 的實驗室 處理脖子以上的東西
，所以我們讓你知道 Barrett 和
Simmons 2015 有許多其他
好論文說基本上你
看看大腦結構，它看起來
像 至少在皮層中，
您知道攔截和內臟
運動皮層對
架構相當重要，然後您問好，那麼
從外圍進入的信號類型是什麼
，然後在皮層中進行預測
處理
，
並且您基本上可以很好地
了解 terreceptive 信號很明顯，
所以在我
和凱倫一起工作的那一刻，我意識到哦，好吧，
所以看起來實際上存在這種
密切的類比，我們可以假設
在用於自主運動控制
的軀體運動電路的已知功能
和這種處理桶反射
功能的方式之間進行假設
對於桶形反射，
您知道您可以自願改變
增益或容差，它們彼此
相反 好像啊
我們可以我們可以停止只是說
你知道有攔截信號
我們什麼都不知道 關於它們是對的
，而是問我們如何
將自主神經系統和
攔截外圍分解成這些
你知道的控制電路，其中有
一個參考從上面流出，
或者可能作為先驗內置，
然後是傳感器，然後是運動神經元 或者
一個效應
器，再次
推測人們可以想像 Loop
可能是超局部的
，甚至可以獲得蜂窩電
連接點，以便盡可能局部地
關閉電機控制 Loop，然後
可能會有一個更細觀的
尺度，純粹在外圍
某種運動協調
或血管收縮類型的動作
正在通過局部神經
網絡和其他系統進行，然後當
你必須調用
中樞神經系統
並在那個水平上參與時，
它是像
聯運記憶計算所有這些
其他的最高容量 然後可以看到復雜的現象
甚至在特定的大腦中都有其應有的位置 區域，
但整個綜合躲避球
性能不會被定位到大腦
區域，就像它不會被定位
到指尖一樣，
因為這一切都需要協調
，並不是每個呼叫都可以是本地的
，也不是每個呼叫都可以是全局的，所以
找到 將身體作為領土
，將我們的模型作為地圖將
事物連接
起來，這將使模型更易於
解釋，
更好地與經驗數據保持一致，
從而做出更有用的預測和
解釋
建模範式 我
認為這是主動推理的真正優勢之一
是，一旦你處理了這些
概率密度和對數
概率密度，
你就
可以開始勾勒出這些
層次結構
，這並不意味著每個
層次主動推理 模型
自動是神經系統的地圖，
但這確實意味著您的
語言至少是最低限度的 我
能夠表達我們
在經驗
證據中如此豐富的發現
夾心技術，正如論文
在更高尺度上所做的那樣，命名法是預先
明確的，然後明確
了累積
分佈和經典 PDF 類型
概率密度
之間的關係，但這
完全連接
了
在一般情況下
具有 um 保證的東西 拐點
可解釋閾值這就是
為什麼 sigmoid 函數被用作
人工神經網絡中的激活函數，
它
具有 uh 可優化拉普拉斯近似，
例如
能夠用作對數
概率的倒二次形式，因此
非常像圖 9
顯示的逐步 關係
打開了喜歡嘿的大門，如果你 已經
在某處看到了 sigmoid，
現在您可以將其視為
隱藏 PDF 鐘形曲線的 PDF
，然後在您看到高斯
或鐘形曲線或拉普拉斯
近似的地方，
您可以從另一個方向
考慮 sigmoid
響應動作
，因此它們很少有如此
清晰的聯繫，
儘管那些熟悉的人
幾乎就像他們游泳的水，而
那些不熟悉的人不會看到
這種聯繫
，挑戰和
機會就像卡在
中間
並留下來
在連接空間中
以引起對其中一些
關係的關注，否則您
可能會有一個完整的生理學子領域
在 sigmoid
響應曲線上
工作，以及在 PDF 空間或 log
PDF 空間中工作的分層預測處理模型的整個子領域
，它只是 一個導數和一個對數或
一個取冪和一個
遠離這兩個字段的導數被正式
連接，而不是像一個投機
有人可以或應該這樣做的評論論文，
但就像它已經完成一樣，我們只是不
知道
工具，所以我認為關於寫作，我
真的要感謝麗莎和
凱倫，因為很多事情
你知道更多地談到
辯證法 過程你知道我們
對這些論文有一個非常簡單的寫作辯證法，
這是初級作者知道數學
高級作者
在他們的
本科或碩士學位或關鍵
甚至博士學位中沒有專門研究數學，無論他們現在做得很好
，結果最終是 你知道
你總是被告知要回去
解釋每一步當然
喬丹你知道之前誰在這裡
幫助了很多寫作、
結構和標誌張貼
然後
我認為你的實際洞察力
可以將其中一個 sigmoid
轉換為 PDF，
我認為是在
我們多次對一些
具體的預測處理
文獻進行了反复研究之後，
它是其中之一 帽子是
字面上體現的
院長，
是的，我只是想把這個
寫進我我這篇論文首先吸引我的
是愛麗絲案的
下降和攔截
讓我回到它的是
嗯，我們在 當我第一次開始閱讀這篇論文時
，零點是規則完美
視角交換與遠離
活頁夾的
尋路者 對我來說更清楚的
是，本文試圖扮演
尋路者
視角標識符的角色，而不是我們
找到了方法，或者這是
我們解決世界上所有弊病的方法，
我當然不認為它 曾經是您的
意圖，但是當您拉動
看似相距甚遠的事物（例如
動態平衡和攔截）時，
我會很興奮，但我不會像您
指出的那樣泵制制動蒸汽
在這裡太興奮了我的意思是我們正在
盡我們所能做到這一點呃
我的杏仁核
在我們結束時仍然正常運作以一個駕駛
示例的想法
是我們累積速度或最小
化時間量或者我們的速度限制
甚至設置為外部化
利基市場上的正確規範和恥辱標記
使得從
跑車到 18 輪車的各種汽車都可以
在考慮到人行橫道等的存在的最佳可控性區域內
，等等，當我們
思考我們的 想在第二點探索，
同時深入研究形式主義，
試圖
對經濟優化作為
最大化
的隱含使用方式
和位置進行一些挖掘和攔截，以及在
不需要爭論或
替代價值最大化的情況下提出的其他一些概念
但是我們可以將
這些其他
生存性標準
視為
統一目標函數的潛在不同分解， 重新提供
信息等等，
我認為這將是相當
廣泛的，
因為我會冒險在更多的情況
下，我們寧願擁有
可控性和期望邊界
和會議，
而不是點堆疊，
所以最後的評論你喜歡
是的，所以我真的很想結束 通過
再次強調
我們不知道我們
不是 告訴人們與他們的
主觀經驗相反哦，你真的不
知道你大腦中的價值
實際上只是你知道試圖跟踪
你的參考軌跡，
所以在 0.2 我們可以談論你知道
哪些特定類型的反饋控制
哪些類型
在這篇論文中確實談到了反饋機制
，我認為如
你所知預覽它是消極的，無論是
在避免
負強化的意義上還是在意義
上 f 試圖使響應函數變平
並能夠按比例
響應，
所以
事後看來，
這篇論文
的應用領域將非常有限，
但它為我們提供了一種可以轉向的語言，這很有幫助
經驗主義者的前任，並說這是我們
真正想要尋找的
任何結束評論，否則這是一個
很好的說明，
以及伊萊和喬丹以及感謝他們的
出現和參與 dot
Winery，我們下週再見，
謝謝大家 下週見