buitenlands
[Muziek]
hallo en welkom dit is actieve
livestream nummer 50.2 het is 3 november
2022 en het is onze derde discussie over
deze paper
welkom bij het actieve inferentieinstituut
we zijn een participatief online
instituut dat communiceert leren
en oefenen toegepast actief  gevolgtrekking
dit wordt opgenomen in de livestream van het archief
geef alstublieft feedback zodat we
ons werk kunnen verbeteren
alle achtergronden en perspectieven zijn
welkom en zullen de video-etiquette
voor livestreams volgen
ga naar
activeinference.org om meer te weten te komen
over deelname aan projecten en
leergroepen.
we zijn in livestream 50.2 in
onze derde discussie over onderschepping als
modellering van allostase als controle
en we hadden een DOT-nulachtergrond in
contextvideo en twee weken geleden
hadden we een groot aantal
050.1-discussie,
dus we gaan gewoon
introducties van mensen hebben  die hier
vorige week waren en dan zal Ian
een paar minuten iets delen
en dan bespreken we waarom  wat
mensen maar willen, zodat
we allemaal gewoon hallo kunnen zeggen en alles
wat we vandaag willen onderzoeken of een
reflectie van de afgelopen twee weken, dus
ik ben Daniel Ik ben een onderzoeker in
Californië en ik zal doorgeven aan Dean,
bedankt Daniel Ik ben decaan  Ik ben hier in
Calgary in Canada
en uh
niet veel te zeggen, behalve dat ik
ernaar uitkijk om voorbij de inhoud te komen
die de nul was van de context
die de enige was en uit te zoeken wat
we kunnen conceptualiseren in de in  in
deze twee zal ik het zeker doorgeven aan Jordan
, dus ik ben Jordan Ik ben een postdoc uh
werk met het zuiden en Barrett en
Karen snel in het noordoosten
en ik denk dat ik de laatste keer heb gezegd
dat we dat hebben gedaan  dit artikel kwam zo'n beetje
uit de energetische
leesgroep die we hebben gedaan, dus ik ben algemeen
geïnteresseerd in het metabolisme van hersenenergie
Ik heb daar wat ander werk aan gedaan
en was hier niet vorige week uh in de
week tussen deze sessies  omdat
ik op de Internationale Conferentie over het energiemetabolisme van de
hersenen was w  het was erg
leuk en ja, ik denk dat ik opgewonden ben
om hier ook naar de conceptuele details van dit
artikel te gaan en geïnteresseerd te zijn om na te denken
over wat een controletheoriemodel van uh
van de hersenen en dan ziet de terreceptie
eruit
uh en  geef het door aan Eli Misschien
hallo ik ben Eli Ik ben de eerste auteur op de
papier grad student met fion Villain
Vandement die een soort van onze onder
genoemde co-auteur is en met Lisa Felton
Barrett en Karen Quigley
zou ik zeggen dat ik'  m
Ik ben net weg van een gesprek met
Maxwell Ramstead, dus ik ben eigenlijk een beetje
enthousiast over actieve gevolgtrekking, aangezien
hij me echt duidelijk heeft gemaakt wat het is
en wat het betekent.
yep of Ian moet je
nog gaan
hoi ja dank je
um dus ik ben in Ik ben gevestigd in Engeland, VK en
um dus mijn achtergrond was vele jaren geleden
in een soort van uh niet-gegradueerde van
biochemie en vervolgens gepitcht in
moleculaire biologie toegepast op  immunologie
en hoe witte bloedcellen kunnen bepalen
tussen mo  leculaire signalen van veiligheid en
dreiging
eh daar bleef ik niet lang bij, dat
ging verder met het werken aan
milieubeheerprojecten en
um
therapie dus manuele therapie
Gezondheidsbegeleiding en aanverwante zaken en in die
wereld
um een ​​veelvoorkomend
soort
um
thema dat me opviel was betalen  aandacht voor
lichamelijke signalen en voelen interpreteren van
lichamelijke signalen, maar ik had geen manier
om
daar zelfverzekerd over te praten, wat
logisch was in de versies van
homeostase en het autonome
zenuwstelsel die ik in de jaren 90 heb geleerd, dus
toen ik een paar jaar geleden  ontdekte dat
er een groep kleine groep
onderzoekers was
die interceptie bestudeerde. Ik raakte heel snel erg opgewonden
en ik ben onlangs betrokken
geweest bij een klein beetje onderzoek naar
interessetraining voor een beter
bewustzijn van interceptie met een
universiteit hier in de buurt en toen Daniel deelde dat
dit artikel  en zei dat je zou
gaan naar het actieve
Verzekeringsinstituut Ik werd erg opgewonden en
wist niet precies waarom dat zo was, zei ik
Ik zou het niet doen, ik probeerde het uit te zoeken
en keek naar
55.0 en ik vroeg of ik een paar
foto's kon delen, wat ik misschien nu zal doen als ik het
scherm kan delen
met
oh is dat mogelijk zeker en
ik zal  snij het bij zodat het het hele
scherm is
oke dus
ik dacht waarom was ik waarom was ik zo opgewonden
om dit artikel te zien ik hoop dat het
mensen in een therapeutische wereld kan helpen
want ik weet dat je het een beetje
over fysiologie hebt gehad  vergadering
techniek maar dan is dit een iets
andere
eh
misschien een iets andere kijk
ja ga op volledig scherm of geef me een keer
oh daar gaan we naar ja geef me een
seconde dus uh oh is dat zie je dat
nu ja ik ga gewoon  maak het groot,
geef me een seconde om het af te krijgen,
ga ervoor
dus in de punt nul hoorde ik mensen
praten over gebakken in reflexen en het
deed me hieraan denken deze
foto's die rondgingen op
het internet  van waarom oh sorry waarom zijn
katten bang voor komkommers
um is het omdat  e ze zijn geboren met
eh om bang te zijn voor slangen,
zo'n soort genetisch je weet wel komkommers
zien eruit als slangen, dus ze gaan van de voedingsmodus
naar de
heldere modus of is het dat hun wrede
eigenaren net iets
verrassends achter zich hebben gezet
wat  eh dus het stimuleert
hoe dan ook gewoon een schrikreflex. Ik weet niet
wat de onderscheppingservaringen van de kat zijn,
maar
er lijkt zeker iets te zijn
dat het
um automatisch is dat daar gebeurt,
dus ik denk erover na in de therapeutische
wereld, er is
wat vaak is wat we'  wat je vaak probeert te
bereiken is als iets is als een gedrag
onaangepast is geworden en begint te
voelen alsof het reflexief is voor een persoon, dus
laten we zeggen een fobie tegen spinnen of een
fobie tegen spreken in het openbaar of een
fobie je kent een angst om in Pub
um te gaan
openbare ruimtes, dan kan de persoon het gevoel hebben
dat ik weet dat ik in deze situatie zal lijden
, het is gewoon een reflexreactie,
maar met interceptieve exposure-
therapie vind ik het interessant dat
p
mensen zijn in staat om in een veilige
ruimte te zeggen oké
als dit me overkomt ik voel me
misschien
kortademigheid beklemming in mijn borst, dus
als we dat gevoel in een
veilige omgeving kunnen recreëren, kunnen ze geleidelijk
leren om te veranderen wat hun
voorspellingen of hun overtuigingen gaan over
wat die sensatie betekent en het lijkt
te werken en je kent een methode om
dat te doen, want als ademen een probleem is voor
mensen en dat met angsten om het
opnieuw te creëren door door een rietje te ademen,
zodat je weet wat het doel is  is echt
om iets onaangepasts om te zetten in een meer
adaptief gedrag of een vicieuze cirkel
in een virtuele cirkel, dus in plaats van
dit soort '
moeten'-reactie teweeg te brengen die onaangenaam aanvoelt
en erbij betrokken is, weet je dat er
reflexen of veronderstelde reflexen worden
geactiveerd die verband houden met een tekort
aan  in plaats daarvan ademhalen of een verhoogde hartslag,
zodat ze kunnen
leren om enkele veranderingen in het
lichaam aan te brengen die kunnen worden geassocieerd met
iets aangenamers zoals jij
weet ontspannen met familie op een strand of
een soort aangename situatie dus
verschillende veranderingen in dat autonome
zenuwstelsel
en in het algemeen wat we je weten waar we
in geïnteresseerd zijn is het gebruik van
interceptionisme toegangspunt om te
kunnen ontwarren je kent het verhaal  de
gedachten die mensen hebben
van de situatie waarin ze zich bevinden en de
lichamelijke gewaarwordingen die ze voelen
of die opkomen, dus Dean, je
zei over het inpakken van je parachute
dit was een ander soort beeld dat in je opkwam
de meeste baby's worden waarschijnlijk geboren
met wat  soort reactie die
hen ervan weerhoudt zichzelf van hoge plaatsen te werpen,
maar het lijkt mogelijk
om elke onderscheppende angst te onderdrukken en
voor sommige mensen zelfs om ervan te genieten
zichzelf van hoge plaatsen
af ​​te werpen.
want misschien kan het zitten
voor een laptop met een e-mailbox
vol e-mails
voor sommige mensen leiden tot een
onderscheppend gevoel dat lijkt op een
zinken  gevoel of een kramp of je
kent een zwaar gevoel
dus dan hebben ze geleerd dat ze daar niet mee
geboren zijn, maar ze hebben geleerd
deze situaties te associëren met
iets dat je echt weet stressvol
eh dit was van de krant denk ik uh
Jordan of  Eli waar je vorig jaar naar verwees
sorry vorige week de punt één
eh ik heb het nog niet helemaal begrepen, maar het
wordt echt duidelijk dat
de richting van deze cirkels en
de lussen binnen de lussen
nogal complex zijn,
maar ik heb echt  vond de manier waarop je gewoon
dit zijn mijn reflecties nu van
waar je eindigde in punt één, dat was
dit idee van een soort coöperatieve controle
of optimale controle
um
en je weet dat ik een soort van geleerd heb over
feedbackloops als zijnde zoals thermostaten
en uh
jij  weet misschien dat de vetniveaus in het lichaam van een persoon
alleen worden beïnvloed door het hormoon
leptine, bijvoorbeeld
um, maar het lijkt erop dat de setpoints in
de bezinkingsbereiken veel mobieler zijn
dan ooit werd gedacht en we zien dat
nu je weet en veel
meer overspraak met zich meebrengt, dus in plaats van je alleen
op iets als leptine te richten als het
probleem voor de zwaarlijvigheidscrisis
, dan weet je dat dit gewoon is om te
beginnen, overgenomen van het Britse overheidskantoor
dat een CIS maakt, een
kaart met obesitassystemen die  geïdentificeerd, je kent 108
onderling verbonden variabelen die
de energiebalans van mensen bepalen met betrekking
tot obesitas en sommige van die dingen
kunnen marketing en reclame omvatten
sociale druk
um dus hoe weten we hoe
we al die dingen in dit
soort modellen kunnen brengen die  worden gecreëerd
en dan zijn er ook epigenetische factoren
, dus je weet dat mensen
hun exposoom kunnen erven door epigenetische
veranderingen en kan dat hun
interceptieve voorspellingen veranderen
en je weet hoe ik hierover denk vanuit
een soort gezondheidsmentoring of coaching.
Wat als dit ik'  ik weet niet zeker of ik
mijn hoofd rond de tijd heb gewikkeld, het
concept van tijdgemiddelde volledig gemiddeld, maar
je weet of ik iemand heb  e komt naar me toe
en ze zeggen dat
we het over de gezondheid hebben en ze
willen over 20 jaar gezond genoeg
zijn om hun kleinkinderen te kunnen
onderhouden en met hun kleinkinderen te kunnen spelen,
dan is dat als dat een
sterk genoeg onderscheppend signaal van
plezier in de  toekomst weet je of
sterk genoeg verlangen kan dat
de korte termijn interceptieve voorspelling
van
um Bliss negeren
die kan worden bereikt door sommigen je weet
zeer voorspelbaar geproduceerd junkfood
dat is ontworpen om een
voorspelling van je te maken weet een interceptieve
anticiperende
um plezierige sensatie hoe  doen die in de
loop van de tijd hoe werken die twee verschillende
soorten concurrerende verlangens met elkaar
is het een strijd van wil of wat je weet
sommige van hen lijken echt diep weerspiegelt
ze lijken allebei diep reflexief maar ze
staan ​​vaak op gespannen voet met elkaar
um
en  opnieuw met dit soort
tijdsgemiddelden waar ik aan dacht in de
volkstuin dit is niet van mijn volkstuin,
maar je kent planten wanneer ze zijn
benadrukt dat ze eerder schieten en
vroeg bloeien als ze denken dat hun omgeving
droog is of niet genoeg
wortelvoeding of niet genoeg ruimte voor de
wortels hebben, dan zullen ze vroeg bloeien ga vroeg naar
zaad dus
dat is wat eh tijdgemiddelde is
gerelateerd aan  en de andere gedachten gingen
over het idee dat iemand zei
dat lichaamsbeweging goed voor je is
omdat het een stressfactor op korte termijn is en
het helpt je hartslag langzamer te laten kloppen op de
lange termijn Ik zie veel soorten mensen
praten over homiesis in de gezondheid en
fitness  en hometrische stress in de
gezondheids- en fitness-achtige Arena, maar we
lijken er geen goed model van te hebben of
een manier om te vertellen wat The Sweet Spot is
voor een hermetische stressor
um
ja en er zijn veel van jullie die mensen kennen
die hormetische stress doen  op het moment
Wim Hof ​​en warme en koude therapie
enzovoort en het laatste wat ik bijna gedaan heb
het laatste wat me daarna interesseerde
was dit idee van ergoniciteit en het
onderscheid dat je in dit artikel maakte
tussen  onze Golic en nanogotische soort
ergotische systemen en ik was afgelopen zaterdag bij een parkrun
en sprak met een paar van de
mensen van mijn vrienden in de Finse
um
over hoe moeilijk het voor je is om te weten
dat je het gevoel kunt hebben dat je je onbewust
voelt alsof je bent'  op een dag loop je echt slecht,
maar dan is je tijd eigenlijk
sneller dan je op een andere dag verwacht
je kunt er echt klaar voor zijn en opgewonden
en je voelt je zoemen en je komt bij de
finish en realiseert je dat je langzamer bent gegaan
um deze foto is van  iemand die
schreef brak het wereldrecord
um bereikte een marathon in minder dan twee
uur en een deel van de gereedschappen in hun
gereedschapskist was om een ​​laser te hebben om
hun snelheid constant te houden tijdens de
marathon, zodat je beide op elk
moment of in één geval kent  of
gedurende de hele marathon was hun
tijd constant, dus ik denk dat mijn vraag
is, is technologie of als we
systemen proberen te ontwerpen op basis van het
idee van ergodiciteit, zullen we dat dan reverse-
engineeren in onze l  ives misschien
um
en waar zou dat toe leiden als je
de film hebt gezien kijk niet op en het draait allemaal
om voorspelling en modellering
um
Waar zullen we naar evolueren
als we niet hebben dat je de juiste
systemen kent die zijn  echt passend uh
biologisch wat er feitelijk gebeurt
met onze biologie en eh ja dat
waren mijn reflecties
dat is geweldig
geweldig Ian bedankt voor het brengen van
dat alles dat is echt verhelderend dus ik denk dat
we meer dan genoeg hebben om gewoon te beginnen
dus laten we gewoon beginnen met wie dan ook  wil
eerst even nadenken over Jordan.
Ik bedoel ja, ik denk dat ik het kan. Dit
zal een beetje van het papier af gaan,
maar ik denk dat wat
je aanhaalt interessant is voor een
deel van het andere werk dat ik heb
gedaan  ook en wat
we kunnen bedenken, kunnen we bedenken om de
systemen waar we het over
hebben, buiten het lichaam uit te breiden, dus een deel
van wat je naar voren bracht was dat
je het had over
een soort van  sociaal  eedback die
je krijgt voor het
onderhouden van
allostasis um je noemde het voorbeeld van
e-mail en het soort enteroceptieve
reactie dat je kunt krijgen door te
anticiperen op
stress van e-mail
van dit soort dingen en
je hebt het over hoe er is
hoe
extern  referenties en je gaf
het voorbeeld van technologie en een laser
om Pace op een marathon te houden kan helpen
um
kan in feite fungeren als een externe je
kunt externe referentiesignalen goed gebruiken en
ik denk een manier om na te denken over sociale
invloed of bepaalde sociale
krachten op enteroceptieve ervaring is
ook als een extern referentiesignaal
Striders, op zijn minst als externe factoren
en dus
ik denk
één ding, dus je zou kunnen denken aan
het voorbeeld van de e-mail die je
gaf, is dat het een interessant geval is,
want je hebt eigenlijk
op een bepaalde manier stel je jezelf een beetje
open voor deze import naar dit
portaal van mogelijke interceptieve
verstoring die kan komen  elk moment kan zijn
en dat zal niet zo zijn
, er zullen geen van de gebruikelijke
onvoorziene gebeurtenissen zijn waardoor je het kunt
voorspellen zoals je zou doen in andere gevallen,
zoals als je naar een
vergadering gaat.  je
gaat naar je baas en je weet dat het
om vier uur is
je weet dat geen van de sociale
signalen van dat dat iets zou kunnen
zijn je moet reageren op
iets dat je moet aanpassen in een
terras  de staat opvoeren tot iets dat ervoor
zal zorgen dat je
je lichaam moet gebruiken of in wezen moet mobiliseren
om op die situatie te reageren die
zullen niet gebeuren tot ongeveer vier
uur wanneer je naar die vergadering gaat
als je open staat voor e-mail
je kunt in principe
binnen elk werkuur worden gevraagd, dus
je moet op elk moment voorbereid zijn op die
potentiële mobilisatie,
als je baas echt is, weet je
of je baas echt vreselijk is, dan misschien
jij '  ik krijg e-mails in de mi
van de nacht en als dat het geval is
, moet je voorbereid zijn op
een soort van allostatische mobilisatie op
letterlijk elk moment van de dag,
wat de gevolgen met zich mee zal brengen
van het feit dat je
dit systeem in een  staat van paraatheid
um omdat verstoringen op elk moment goed kunnen komen
en dus denk ik dat het eh
als een van de principes die een Eli's
paper hier goed is, is dat
we
het samenstellen van een allostatische reactie definiëren
als zijnde
[Muziek]
um het
houden van variabelen op meerdere  niveaus van
dit controlesysteem in een staat waarin
ze maximaal kunnen reageren op de
soorten bedreigingen die zich kunnen voordoen,
dan zal dat er heel anders uitzien als
je constant in een staat bent waar je
voorbereid moet zijn op veel
verschillende verstoringen die  zou kunnen binnenkomen
van sociale bronnen
versus als je in een staat bent waar je
sommige van die dingen zou kunnen uitsluiten, je
weet dat het weekend in New York is, je
weet dat je baas of collega's zijn  en ik
ga je niet bellen en dus hoef
je sommige van deze variabelen niet in
een staat van paraatheid te hebben om onmiddellijk
op dat soort dingen te reageren, toch
eh, maar dat is alles waar ik
meteen aan dacht en ik denk dat ik
zou kunnen gaan  maar door en door omdat ik
ander werk heb dat gaat over een soort van sociale
sociale ballastase of sociale invloed
en hoe we daardoor mensen kunnen beïnvloeden,
maar misschien moet ik overgaan naar Eli
omdat ik het gevoel heb dat ik dat heb.
Ik heb je aan het denken gezet om na te denken  over hoe
dit misschien relevant is voor wat we goed
doen in termen
van voorbereid zijn op een Adaptieve reactie
en hoe verschillende contexten
dat recht kunnen veranderen,
bedankt
Eli wil ervoor gaan
Ik denk dat je gedempt bent sorry
ik vond het echt  interessant het ding
met de laser eigenlijk en ik vraag me een beetje
af
hoe die metabolische
compromissen plaatsvinden in de hersenen van een
hardloper, want je weet dat normaal gesproken het
bewijs aantoont dat mensen
hun looppatroon of hun loopsnelheid aanpassen  d
om hun allostatische
uitdaging en dus hun energie-
efficiëntie te optimaliseren
en hier lijkt het erop
dat het doel van de laser is dat je de werkelijke
snelheid constant houdt, wat betekent dat je
het niveau van allostatische
uitdaging van de enteroceptieve
sensaties veel laat variëren
of in ieder geval veel meer om
de werkelijke snelheid constant te houden en ik vraag
me af hoe dit kan, hoe dit
in de hersenen kan gebeuren, zodat
je deze alternatieve sensorische
variabele construeert die je controleert in
plaats van de interceptieve sensaties
en wat voor
soort  waar hoe motivatie kan worden
gebaseerd op onderontvangst
om deze langere tijd door te brengen met het ondergaan van
onderscheppingsuitdagingen,
maar zou het ook kunnen dat je bent
omdat een
deel van dit recht is waar we over praten
en dit was Ian waar je het een beetje
over had
met uh
interceptieve feed of zo in termen van de
feedback of het gevoel van therapieën die
je hiermee kunt doen, dat we je kunnen proberen
mensen te trainen om zo te zijn  mij meer
interceptief bewustzijn
eh aan het zintuiglijke einde ervan
dan normaal of je weet dat je mensen in
principe moet afstemmen op het hebben van enig
enteroceptief bewustzijn en dan Eli
denk je met de laser
Misschien geef je mensen
je geeft eigenlijk
mensen iets  dat
kan een meer High Fidelity-achtig
sensorisch signaal zijn,
zoals als ze gaan proberen
deze laser in een soort centrum van
oogfixatie te houden, moeten ze met een bepaalde
snelheid bewegen en
er zijn andere variabelen die kunnen volgen
uit iets dat meer is  gemakkelijk te
volgen in de externe omgeving,
terwijl het misschien moeilijker is
om
strak vast te houden, zoals sensorische controle over
sommige van de anteroceptieve signalen,
je kunt dat voor mensen structureren, zodat
het een beetje gemakkelijker
is.
denken dat de laser
hen leert om hun
onderscheppingssignalen te negeren,
eigenlijk om meer nadruk te leggen op
een constante snelheid die nodig is om te winnen dan
ik  weet je, oh je weet dat mijn
benen een beetje zwaar aanvoelen of
ik voel me een beetje uitgedroogd of je weet
dat ik het een beetje warm heb,
dus ze negeren die en
concentreren zich meer op de buitenwereld,
kan ik dat?  stel maar een vraag want ik weet dat
ik het altijd van de ik ben de echte
beginneling hier
en ik denk soms dat dat
iets hieraan kan toevoegen wat als de laser is
heeft het een offloading
dus de top down
bottom up dat die terug  en verder dat
jullie met je paper heel duidelijk
zeiden dat er twee richtingen zijn hier in deze
enteroceptie wat als wat als het
lossen
dat
heen en weer onderbreekt en simpelweg omdat je
het nu aan het ontladen bent je niet creëert
dat
het het is, het is niet het is  niet extern, het is
het, het is toegevoegd, zelfs niet als een verplaatsing,
een verplaatsing naar dat middelpunt op de
sigmoid-curve, het fungeert gewoon als een
proxy
en komt binnen bij het
benaderen voor jou dat kost minder
energie voor jezelf nu kun je
de calorieën consumeren  in hardlopen of y  Je kunt
de calorieën consumeren door te proberen de
dingen binnen het bereik te houden en als je geen
calorieën verbrandt om te proberen
dingen binnen het bereik te houden, kun je
die calorieën nu toepassen op het hardlopen
als ik een gedachte zou kunnen geven over alleen
dat er is  zoveel toe te voegen, ik
denk aan waar anders lasers zijn
in taken zoals hardlopen
en het doet me denken aan de taak als
het ontladen van
dat principe van een kleine taak die zich uitbreidt
tot de hoeveelheid tijd die je hebt,
dat is meer in de cognitieve  domein zoals
als je vijf minuten hebt om de
e-mail te schrijven, je hebt vijf minuten als je
een uur hebt, je hebt een uur en dan op
dezelfde manier met het verplaatsen van een hoop vuil of het
doen van een fysieke taak, terwijl het
enige dat wordt
overwogen de beslissing is om te doen  het kan iemand
zichzelf verrassen met backpacken
of een
allostatische uitdaging aangaan
onder de taakstructuur van
iets dat extern is, dus zoals de
laser die het al is ingesteld
versus uh
zonder dat
verlangen of vermogen om ongedaan te maken  r neem die
allostatische uitdaging aan, het presenteert
zichzelf helemaal niet als een vergoeding,
dus er is gewoon um
en dan ook echt interessant was
de opmerking over Ian die je hebt toegevoegd over hoe
je je op sommige dagen heel goed voelt, maar je
snelheid of hoeveelheid opgeheven kan zijn  lager
en vice versa
dus
in de modellen zoals gepresenteerd heeft de
entiteit een echte
onderschepping
dus wat is dat verschil met de
ervaring
en prestaties en valentie
van een gegeven allostatische belasting
nou ik weet het niet zeker ik weet het niet zeker of ik
kan die vraag beantwoorden, maar ik denk dat de
gedachte aan
één ding dat zal gebeuren als
je voor een lange tijd blijft rennen,
is dat
er zeker zal zijn dat er bepaalde motorische
signalen zullen zijn die je zult hebben  te geven en
er zullen bepaalde zintuiglijke
feedbacks zijn die daar deels uit zullen komen
in terreceptieve informatie
en het probleem is dat als je
jezelf uitput tijdens
een marathon, die gaan bewegen
doelen,
er zal geen consistente
hoeveelheid kracht zijn die je
nodig hebt om uit te oefenen en naarmate je spieren zwakker worden
naarmate je langer en langer rent, zal
de hoeveelheid kracht mogelijk
moeten veranderen, dus het
gaat naar  moeilijk worden
om zelfs een constante snelheid goed te houden,
je zult
de hoeveelheid kracht in de eigenlijke motorcommando
's moeten variëren.
als veel van de feedback die je
krijgt niet erg
precies is, omdat je
over de weg rijdt, de omgeving
om je heen beweegt, is het moeilijk om er een
consistent referentiepunt voor te krijgen en dus
wat de laser  goed doet,
geeft je in feite
een soort constante
die je kunt regelen in plaats van dat
je de berekeningen moet uitvoeren om
een ​​heleboel andere dingen te regelen die in
je lichaam veranderen en gedurende de hele periode
ervan goed  het is en ik denk erover na in
termen van dat je iets soortgelijks doet
met een metronoom of iets dergelijks,
waar als je
veel verschillende mensen probeert te coördineren
om muzieknoten op tijd uit te voeren die je zou
willen hebben  een dirigent die je zou willen hebben,
je
hebt er echt zin in om
externe referentiepunten te hebben om
die dingen te beheren, omdat
letterlijk alles in je lichaam
verandert terwijl je dit doet
en commando's moeten worden verbonden commando's
moeten worden gegeven  om
te reguleren in het licht van al die
veranderingen Eli's wijzend dus ik denk dat
Eli een punt heeft
eh ja ik bedoel, ik wilde net zeggen alsof
we weten dat als je beweegt een heleboel van je
zintuiglijke en onderscheppende signalen veranderen,
dus ze zijn eigenlijk
in de eerste plaats nooit echt constant als er
iets is dat je constant wilt houden,
ja, dan heb je zoiets als laser nodig die
je effectief een kunstmatige
bron van constantheid geeft een bron van
bewuste constantheid buiten  het lichaam
omdat je er intern geen hebt
[Muziek]
ja
ja en dat is wat er ook
met mij gebeurt
um als je zegt dat is evenals
de
interne omstandigheden veranderen je weet
dat de externe omstandigheden veranderen
en je weet het  kan
op verschillende punten van de cursus winderiger worden
en misschien weet je uh Daniel waar
je het over had
toen we een tijdje geleden over mieren spraken
als ze wanneer het gepast voor hen was om te
reageren op weersveranderingen en er kan
zijn dat
je weet dat we  wil dat een marathonloper in
wezen alle weersveranderingen negeert
en gewoon op de gewenste snelheid blijft rennen,
dus het is bijna
eh ja misschien weet je dat de laatste
dia die ik daar plaatste een beetje een
afleiding was, echt
eh ik denk niet dat het een  afleiding
helemaal niet, maar omdat ik denk dat het
nee, ik denk dat het super super handig is,
want als onderdeel van weer dit hele
idee van meerdere variabelen in het
lichaam die in één keer veranderen, is dat een soort
kern van wat we bedoelen als we  Ik zeg
allostasis goed, we zeggen dat
er geen specifieke constanten zijn
, er zijn veel variabelen
die bewegen en veranderen en wat
Eli in dit artikel duidelijk maakt, is dat
in plaats van instelpunten in veel  in die
gevallen wil je
wat variabelen om te proberen een zone
van maximale flexibiliteit in te nemen voor veranderende
omstandigheden,
maar
op een bepaald moment kunnen er
diep van binnen een aantal variabelen zijn,
zoals heel erg Centraal in het reguleren van het
lichaam dat nodig zal zijn  om
op een dicht bij homeostatisch niveau te worden gehouden en
dus een van de dingen die
bij me opkwamen bij het werken met de conferentie over het energiemetabolisme van de hersenen
, is dat variabelen
zoals bloedoxygenatie een van
de juiste kunnen zijn, die zeer strak
gereguleerd zijn als dat naar buiten dwaalt  van enkele
zeer smalle parameters zul
je echt ernstige problemen krijgen,
maar als je denkt aan je Runner
die de marathon loopt, dan zal
dat bloedoxygenatieniveau
zijn  fluctuerend zal het worden
uitgedaagd, er zullen
reacties of andere compromissen moeten worden gemaakt in
het lichaam om dat te behouden
en als dat de enige
variabele is die wordt gehouden op een type
dat strak wordt gereguleerd in de
kern van onderscheppende informatie
[Muziek  ]
andere compromissen die zullen
gebeuren om dat te reguleren,
kunnen veranderingen in de spierkracht zijn
, veranderingen in snelheid, veel
fluctuaties die plaatsvinden in termen
van hoe ze hun lichaam door
deze race bewegen en dus als je bent  als je ze
een extern extern sensorisch signaal geeft om
te koppelen aan het andere uiteinde van
deze controlehiërarchie die Eli
beschrijft, dan geef je ze
iets aan het andere uiteinde om te
koppelen om hun beweging door
de omgeving een beetje meer gereguleerd te maken  en
voorspelbaar, dus je zou het kunnen zien als
de volledige controlehiërarchie die Eli
in dit artikel beschrijft,
we hebben een aantal zeer nauw gereguleerde
terrece  ptive-waarden ver naar links
hebben we een diep netwerk van voorspellingen en
voorspellingsfouten door de hele
cortex die enige regulatie
uitvoert over het hele netwerk en dan hebben
we exteroceptieve informatie aan de
andere kant ervan en wat je doet
met de lasers  je geeft
het organisme in feite het doel om enkele van
die waarden op de exteroceptieve laag
te fixeren om wat meer structuur te geven terwijl ze
door dit hele
diepe diepe netwerk bewegen in alle ruimte
ertussen
ja
en wat ik denk ook daar jij
weet wat de marathonloper deed voor
die marathon dus de marathon werd gemaakt
voorspelde zijn werk zijn
verbreken dat record werd gemakkelijker voor
hem gemaakt door de laser maar ook weet je misschien dat
hij
zijn bloed beïnvloedde zijn
bloedoxygenatie je weet dit de boven- en
ondergrenzen van  het acceptabele
bezinkingsbereik door
hoogtetraining te doen om meer
juiste rode bloedcellen te stimuleren, zou hij
bij iedereen hyperbare therapie kunnen hebben gedaan  De dingen die
het voor hem gemakkelijker maken om dat later gewoon te volgen,
en ik denk dat Eli's
raamwerk juist zou zijn, dat zou niet
noodzakelijkerwijs het vestigingspunt
van bloedoxygenatie veranderen, maar wat het
doet, is bij variabelen die net
iets lager zijn dan  dat je Eli bent,
zou dit juist zijn om te zeggen dat je in
feite die sigmoïde
functie aan het uitbreiden bent, zodat er meer
aanpassingsvermogen is
um van die extra training voor het
verhogen van rode bloedcellen dat soort
dingen is dat juist
ja,
ik zou zeker ook een soort van  voeg eraan toe dat
sommige fysiologische variabelen zeer
strak gereguleerd zijn,
maar een van de open vragen is
hoeveel verwijderingen ze zijn
van een
verstoring, zoals bloedoxygenatie of de pH in
de hersenen die u noemde,
u weet wat er eigenlijk nodig is
om die te verstoren
precies
zoals welke oxygenatie je waarschijnlijk kunt
verstoren door gewoon meer of minder
zuurstof uit de bloed-hersenen te nemen pH
Ik zou me voorstellen dat
ik eerlijk gezegd zou im  als je
een heleboel dingen moet
verstoren, verstoor je je een weg door het buitenste
controlesysteem, zoals de buitenste verschillende
lagen van controlesystemen
voordat je dat echt kunt
verstoren, maar je kunt denken aan
dingen zoals het feit dat je een
bloed-  hersenbarrière in de eerste plaats
is iets dat zou kunnen helpen om dat
soort dingen strak gereguleerd te houden,
precies dat is wat ik bedoel is dat ja,
je weet dat levende systemen de neiging hebben om
op elk niveau een soort van homeostatisch of allostatisch te zijn
,
zoals een cel zijn eigen interne
je kent homeostase in zekere zin
of allostase door uitwisseling met zijn
omgeving, dan kan een orgaansysteem
ook hebben, zoals de hersenen,
kan de bloed-hersenbarrière hebben die
je kent en een soort van andere
beschermingsniveaus die geïsoleerd zijn van zijn
omgeving, juist
omdat het  moet zeker in samenwerking zijn met
andere orgaansystemen en ik denk
dat wat ik bedoel is gewoon dat
de vier
voor sommige van die parameters die  Als
het echt zo strak gereguleerd
moet worden, zie je misschien een
paar van
nature zich ontwikkelende fysiologische
structuren zoals de bloed-hersenbarrière
die er zijn om die waarden
strak gereguleerd te houden
in plaats van dat het
meer onder gedragscontrole staat waarin
als er wat is, is er enige
flexibiliteit, daar is wat allostatische
flexibiliteit
in wat je wilt, als er
iets is dat echt
op een bepaald niveau moet worden gehouden,
zou je idealiter een deel van het
geëvolueerde biologiewerk hebben
om sommige van die parameters in de
fysiologie zelf misschien, wat denk je
dat het
spijt me eigenlijk zou
ik mijn hond even uit kunnen laten voor vijf minuten
sorry ze smeekt me echt heel
veel en alsof de ruimte me te pakken krijgt
ga je gang Jordan ik wilde gewoon
grappen maken over ik  wil een komkommer gaan zoeken
en dat ook uit mijn kat proberen
ja eigenlijk um Terry in de chat schreef
Ierse katten doen dit niet er zijn geen
slangen in Ierland s  serieus, ik heb het
geprobeerd met onze kat oh dus niet alle katten even goed
en onze katten hebben haar hele leven in Doris
gewoond, behalve de eerste zes
weken of zo, die waarschijnlijk de helft daarvan blind was,
dus ik zou het ook bij haar moeten proberen
en kijk of er een
leercomponent in zat of
dat ze het aangeboren heeft
[Muziek]
sorry kerel ja ga je gang Dean Ik
wilde dit hier gewoon een beetje ingooien en
ik weet het niet, ik voel me een beetje slecht
omdat Eli zijn hond aan het uitlaten is, maar ik weet
zeker dat hij het hier zal oppikken, dus
in de in de punt één bracht ik dit idee naar voren
en ik weet niet zeker hoe vaak het is,
het is nog niet alomtegenwoordig, maar ik denk
dat de  de focus in dit artikel gaat over
perspectiefwisselingen, dus wat bedoel ik daarmee
dat ik er een beetje
ergotisch omheen wil lopen en dan kijken
wat jullie hiervan vinden, zo
overladen met een laser als een
perspectief uh in de punt  nul Daniel
zegt dat hij binnen de verbindingsruimte blijft
terwijl hij sprak over CDF naar PDF
als een andere t  ype perspectief
genomen
um het idee om psychologen
en hun perspectieven en ingenieurs en
hun perspectieven samen te brengen in een
instituut of een laboratoriumomgeving als een
ander type van die
verschillende perspectieven die botsen of op zijn
minst parallel lopen,
ja dans trefbal tegengestelde teams die
elk  een ander perspectief
omdat ze een andere
Penny
um instrumentaal dragen dat een van de dingen waar
we veel over zouden praten in actieve
gevolgtrekking, is instrumentalisme en en een
actie of het idee van um een ​​soort van
belichaamde Ruimte versus het theoretische
de kaart ja perspectief  en het
territoriumperspectief
um en en in het geval van dit artikel de
specifieke feedbackcontrole Focus als een
perspectief rechts wat ik zou willen doen is
het idee nemen dat er al deze
perspectieven zijn die je kunt inwisselen
en verwisselen binnen het idee van
regulering  binnen het bereik ja, maar ik zou
graag een beetje willen praten over wat Ian
naar voren bracht, waarvan ik denk dat het echt
kritiek is  Ik wijs en misschien heel
complementair, niet uitvloeisel maar
complementair aan wat de krant
over jou zei, je zei als we
iets in een veilige
ruimte nu tegen mij doen, ik ga je
dit
aan mij vragen veilig betekent soms gecontroleerd,
wat betekent dat de agenten de  conditie of
ze gaan tenminste verder ze hebben enige
controle over die conditie
oke dus dat is een perspectief
dat soms als ergotisch wordt ervaren
omdat het
voorspelbaar is, dan
hebben we een idee hoe we van
die set een conditie kunnen maken die
variabiliteit is teruggebracht
tot een die geconditioneerde set is  of
variabiliteit behouden en ik gebruik het
voorbeeld dat je had op een van je
dia's, dat zijn 108 onderling verbonden
variabelen die punt punt punt bepalen,
want voor mij is dat wat dit artikel
probeert te concentreren op die specifieke
feedbackcontrole is die verschuiving in
perspectief die wisselt tussen  de
variabiliteit verminderd
want dat is wat ik zei
variabiliteit bleef voor mij als skiër behouden
Ik heb een open fie  ld het is ongerept,
het is 12 tot 12 inch diep en weg ga ik maar
naarmate meer bomen beginnen te verzamelen mijn vermogen
om vrij te zijn vanwege
variabiliteit mijn mijn variabiliteit Factor
verandert en nu is de ontstekingsset mijn
pers mijn perspectiefwisseling moet zijn kan ik
doorgaan of ben  Ik zal uiteindelijk
gewoon een stel ledematen inslaan,
dus het samenbrengen van de
twee voor mij. Ik wil een beetje
duidelijk maken wat ik bedoel met perspectiefwisseling.
Ja, ik denk niet dat het in tegenspraak is met wat
je hebt geschreven  de paper Ik denk dat de
overstap van CDF naar
PDF een perfect voorbeeld is van dat perspectief
Wissel en ik weet niet zeker of het gewoon een
afgeleide is, want zoals ik in de vorige livestream zei,
breng je
psychologen en ingenieurs in
dezelfde ruimte en één  niet
over de ander kan heersen, je hebt beide nodig om te creëren
dat die swapconditie
goed
zo goed
is dat is dat in wezen wat
specifieke feedbackcontrole
ons helpt een beter gevoel te krijgen van niet alleen
een grip of een optimaliteit, maar een soort van a
duidelijke scheiding zodat we het
oscilleren kunnen doen, zodat we het ruilen kunnen doen
en zodat wanneer we
dit soort interacties hebben, we
hier geen transdisciplinair iets doen,
we echt proberen te
begrijpen waarom deed de  laserwerk
goed
Ik denk omdat we van perspectief kunnen wisselen
dat we misschien dichter bij iets
bevredigends komen,
dus
ik probeer het te begrijpen, dus als je het hebt
over een waarnemings- of waarnemingsmoeras,
weet ik niet of ik je ga beantwoorden
vraag bevredigend, we moeten misschien
op Eli wachten, maar ik ga mijn
best doen hier want ik ben niet de dat is alles wat
ik wil weet je omdat ik ook mijn best doe
dat komt omdat niemand
perfect gelijk hoeft te hebben en ik denk maar  Ik
denk dat dat een deel is van de factoren
in wat ik ging proberen hoe ik hier zou
proberen te antwoorden, namelijk dat ik denk
dat het
buitenlands is,
dus de manier waarop ik dit zal proberen te beantwoorden, is dat
ik zal proberen een deel van de  sociaal
enkele van de sociaal-realistische dingen die
ik  heb gedaan, wat meer inhoudt
dat je interacties tussen
mensen zegt als we psychologen
en ingenieurs bij elkaar
brengen, dus
als laten we zeggen
dat ik je vraag nu meteen
beantwoord, laten we doen alsof ik je
vraag in een  manier die
precies tot de kern van het kwam en gewoon
het gesprek stopte
en je zei gewoon oh ja ik heb het dat
beantwoordt het in een woord goed
dan had ik kunnen waarnemen dat ik misschien de
perceptie had verwisseld helling zo dicht bij
de manier waarop je zou framen  deze
vraag en zo perfect begreep
dat de manier waarop je het goed had gesteld,
dat we de ruimte eromheen niet echt verkennen
op een manier waarop andere mensen
binnenkomen om iets te begrijpen van wat
er precies aan de hand is
als ik het niet echt deed  begrijp
je vraag volledig Ik moet vragen stellen
dat we dit een paar minuten heen en weer moeten laten stuiteren,
dan kunnen
we nog steeds een rustpunt bereiken
en kunnen we een gradiëntafdaling uitvoeren
om hier tot een natuurlijk antwoord te komen,
maar omdat het langer gaat duren,
kan het uiteindelijk door
verschillende delen van de ruimte van antwoorden stuiteren
waar we naar kunnen kijken en uiteindelijk
andere manieren vastleggen waarop andere
perspectieven het misschien goed kunnen
begrijpen  zodat ze een
element ervan kunnen vangen dat voorspelbaar was of
dat past bij een of ander intern model dat
ze al hadden gegenereerd en dan in
staat te zijn om de gradiëntafdaling te volgen
om naar dat punt te reiken,
dus ik denk dat dat deel van  het voordeel
recht om interdisciplinaire
gesprekken te hebben en we hebben dit veel gedaan,
vooral je weet in het werken met Eli
en vervolgens werken met de ingenieurs van
Northeastern deze interdisciplinaire samenwerkingen van psychologie-ingenieurs
is dat
er een heel lange en
frustrerende periode zal zijn waarin mensen gewoon
begrijpen elkaar niet
en daar moet je echt doorheen
, want dat is een periode waarin
je wat kunt leren en  je kunt
echt enig begrip krijgen van andere
perspectieven andere manieren om een ​​model
van de omgeving te bouwen andere manieren om een ​​soort
perspectief te nemen op gebeurtenissen die
daadwerkelijk plaatsvinden,
maar
er zal een verleiding zijn door het
hele ding om je verliezen te beperken en het te
laten  omdat het frustrerend
en metabolisch kostbaar is, zou ik zeggen
eh om al die informatieverwerking te doen
en dat proces te volgen
en het is niet altijd duidelijk wanneer de
gradiëntafdaling gaat eindigen
of wanneer je elkaar wel begrijpt of
wanneer iedereen  heeft een soort van gevolgd in
de lus en je bent in staat om dat te volgen
om de omgeving voorspelbaar
te maken om tot een gedeeld begrip te komen.
zit misschien in een
heel lang en frustrerend proces
van zoekvoorspellingsfout
uh
of uh van in feite rondstuiteren
door de omgeving van proberen
om met wat mo te komen  del dat kan
het goed voorspellen ja, dus ik heb het gevoel dat dat een
zeer meta-manier was om te proberen je vraag te beantwoorden
, maar ik denk dat dat helpt
.  hoe we uh
hoe het hebben van deze verschillende perspectieven
ons zal
helpen de ruimte vollediger te verkennen,
want als we
als we gewoon een interne taal voor
elkaar hadden en als we
elkaar in de eerste plaats perfect begrepen,
dan zou je niet echt eindigen
in dat geval de ruimte verkennen omdat
je naar
beneden afdaalt, afdaalt naar een soort van gemeenschappelijke
voorspellingen die te snel zijn om echt rond te stuiteren
en alles te onderzoeken wat je zojuist hebt gedaan
, je hebt in feite de
capitulatie beschreven voor een retroductief of een
abductief logisch proces dat is alles wat
je bent'  heb gedaan en ik denk niet dat er
iets
is om je naar te vragen dat het al
meer dan 100 jaar bestaat en en ik denk dat
het een Renaissance heeft dus bedankt cool
cool cool
oh Ian
oh ja zoals je was  als je daar over praat,
je weet dat er
verschillende disciplines bij elkaar komen het
deed me denken aan
een van de
actieve instrumenten instituten uh kranten
die een paar weken geleden werden behandeld over uh
sociale communicatie als controle Ik denk dat
het
eh was en het deed me ook denken aan je weet  de
moeilijkheid
van een pasgeboren kind en een ouder
eh je weet dat het enige wat een kind kan doen is
huilen als het
een soort van ongemak voelt en dan moet
de ouder proberen uit te vinden
wat die
huil betekent betekent het dat het honger heeft betekent
het dat het is
um luier moet worden verschoond, betekent niet dat
het te warm of te koud is, dus
er is een periode waarin we
elkaars taal leren en leren wat
elkaars signalen zijn
en elkaar reguleren en
controleren
.  we doen de hele tijd net
zo sociaal als volwassenen we hebben gewoon een
grotere woordenschat en
we kunnen onze omgeving meer beïnvloeden
dan de baby, nou dan kunnen we het elkaar
vertellen  r wat onze
wat onze verwachtingen zijn, zoals
de baby een heel diffuus
signaal geeft dat er een aantal onderscheppingstoestanden
zijn verstoord en dan moet de volwassene
het leuk vinden dat we zeiden, goed verkennen
en rondspringen totdat ze daarop kunnen
convergeren
en de  baby tevreden, bevredig die
interroceptieve toestand, goed,
maar
weet je, als ik
dus een deel van het andere werk dat ik heb gedaan,
is kijken naar hoe ik echt naar dit papier wil kijken,
dan wordt de sociale
communicatie gecontroleerd omdat
dat met andere dingen te maken heeft  dat
heb ik ook gedaan, maar
ik denk dat
je sociale invloed kunt zien als in
feite mensen die onzekerheid
in een sociale omgeving reguleren door je te conformeren
aan voorspellingen die andere agenten daarin hebben,
zodat je een sociale norm kunt zien als  een
reeks collectieve verwachtingen die
mensen in een omgeving kunnen
hebben en als u zich aan die
verwachtingen houdt, kunt u
voorspellingsfouten voor mensen minimaliseren en kunt u
minimaliseer de kans dat hun
gedrag gaat veranderen dat je
omgeving verstoord wordt
meer entropisch zoiets
en dus
creëren de baby's in feite
uh
entropie in hun omgeving voor de
volwassenen in de kamer om te proberen te minimaliseren door te
voldoen aan de interceptieve behoeften voor hen
je kunt als volwassene, als je eenmaal kunt
communiceren, misschien een aantal van
die problemen omzeilen door te zeggen dat je weet dat
je iemand vraagt ​​om het zout van
Thanksgiving door te geven of voorbij de
boter
weet je een verwachting heel duidelijk hebt gemaakt
en dan kunnen mensen dat bevredigen
verwachting en alles blijft
voorspelbaar goed ze kunnen ook weigeren
en nee zeggen
ik ga het lied niet doorgeven,
maar als je dat doet, zal je dingen
op een meer onvoorspelbaar traject brengen,
goed, je gaat
uh dingen uit de soort duwen  van grenzen
die mensen gewend zijn te navigeren en
je gaat mogelijk verhuizen
naar deze
ruimte die elkaars reacties moet onderzoeken.
zoals Dean het had,
ja ja en wat je daar zegt
, het doet me denken aan een deel van
het werk, dus het is een geweldige
onderzoeker genaamd Demetrius
ziolet gatas. Ik denk dat hij veel
werk heeft gedaan aan rituelen en eh  hoe
rituelen eigenlijk weet je dat hij
hartslagmeters op mensen heeft gezet
en cortisolspiegels heeft gemeten enzovoort,
je kent de weken en dagen die volgen op
rituelen
en laat zien dat je weet dat er
veel synchronisatie is die plaatsvindt
tijdens rituelen,
maar de dus de synchronisatie  van
fysiologie,
maar het zit vast in dit soort codes
of regels over hoe ons plan of onze groep
of onze samenleving zou moeten werken, dus het is een
soort van ik weet je mijn interpretatie
daarvan is dat het de fysiologie van een persoon traint
om zich aan te passen aan
sociaal gedrag
is dit  wacht was deze Demetrius bolus
Demetrius
um zijn achternaam is gespeld
x-y-g-a-l-a-t-a-s hij schreef onlangs een boek
genaamd ritueel hoe schijnbaar
zinloze handelingen het leven de moeite waard maken
maar
ja, hij heeft wat
um-
studie gedaan met meten, je kent
hartslagvariabiliteit en zo voor vuurlopen,
soort rituelen enzovoort,
dat is echt cool Jordan, je
noemde Demetrius bolus en het werk
van 2020 door anderen we worden
onszelf het dialect is de  voorspellende
codering actieve gevolgtrekking ook scharnierend op
een gedeelde voornaam, maar ook een zeer relevant
document
um en toen dacht men dit
idee van synchronie te verbinden
onzekerheid gecontroleerde nieuwigheid in
communicatie
en in rituelen dat is wanneer
mensen de laser voor elkaar zijn
met hun aandacht dus  dan is het
alsof we een rollenspel gaan doen waarin
dit het geval zal zijn
Ik zal dit
perspectief synchroniseren je zult dit perspectief hebben
zal net zijn alsof het gewoon twee
koppige karakters zijn die dit argument hebben dat
het zal zijn  erg grappig
en dan is
dat een voorspelbaar stuk, het kan zelfs
gescript zijn of je kunt op zijn minst
plezier hebben
enzovoort, dus het is heel interessant dat
dat opnieuw is  weerspiegeld in de sociale ruimte,
terwijl het marathonlopen en gaan voor
het record, wat maar weinig mensen willen doen, de
meeste mensen een veel meer ontspannen
benadering kunnen hebben
dan de persoon die het wereldrecord probeert te vestigen,
maar in de sociale ruimte, zoals
Dean opmerkte, is
er veel  dat we kunnen toepassen
op de sociale ruimte
vanuit variabiliteit gereduceerde instellingen zoals
laboratoriumstudies naar cognitie fmri
studies met sociale stimuli
maar de sociale ruimte is een variabiliteit
behouden toepassingsgebied
goed en dus maar wij ja met de
vertaling ja Jordan
maar maar sociale normen  juist of een soort
van sociale normen of wederzijdse
verwachtingen
voegen wat variabiliteitsbeperking toe aan die
sociale ruimte, want er is
niets fysieks dat je ervan
weerhoudt om veel verschillende dingen te doen in een
sociale omgeving,
maar het punt is dat als je
in een verminderde variabiliteit wilt blijven  ruimte
en ik denk dat er wat metabolische
voordelen zijn in enteroceptieve voordelen
om in een metabolisch ret . te blijven  urning
variabiliteit verminderde staat juist
dan
zijn het gewoon de voorspellingen van andere
agenten die
een aantal van de grenzen bepalen van waar je
afdwaalt naar een variabiliteitsverhogende staat
als je buiten die
verwachtingen afdwaalt of een variabiliteitsreducerende
toestand als je binnen hen blijft, dus
zolang je je houdt aan een aantal
voorspellingen die andere agenten
in die omgeving
zouden hebben, blijf je in een
toestand met verminderde variabiliteit en kun je
zeggen dat je voor veel doeleinden kunt blijven, een
soort van sociaal onzichtbaar voor andere
agenten die je niet doet  het is niet nodig om
nieuwe verstoringen te creëren in een omgeving
die je nodig zult hebben om je aan te
passen,
dank je Dean
sorry, ik blies nog een keer over mijn hand, dus
het fascinerende aan het papier
was dat ik een fundamentele heuristiek gebruikte die  zegt
bij twijfel en we zijn vrijwel
altijd in twijfel zoom in zoom uit
en dus als ik kijk naar de schaal
van wat dat zou betekenen vanuit het
perspectief van onderschepping die
tijdschalen zijn  veel strakker dan wanneer ik
uitzoom naar de allostase die betrokken is bij het
lopen van een marathon mijn zoom in
zoombereik en potentiële winst is veel
anders voor de allostase dan
voor de tarotsectie die betrokken is
in dezelfde tijdsverloop
en dus dat is waar  Ik vond de specifieke
feedback-controle die inhoudt dat
er ook een algemene feedback-controle moet zijn,
zo interessant dat is waar Eli's deel
over de vier verschillende
tijdsegmentatiemogelijkheden dat
toestaat inzoomen uitzoomen
um dat
ben ik in tegenspraak met wat het punt was
dat je  probeerden te maken in de
krant Eli
um ik ben ik vraag me een beetje af waar
je vier specifieke schalen hebt,
nou je hebt de L4
in termen van oh ja oh dat was alleen voor
modelleringsdoeleinden nee ik begrijp dat,
maar ik bedoel, je kunt je nog steeds  kan dat nog steeds
opblazen tot ja ja,
maar ik denk dat dat een vrij standaard
onderdeel is van de hiërarchische handeling van
inferentieliteratuur is het niet ja
oké,
maar denk je dat het idee dat een  winst waar we van
kunnen wisselen van het specifieke naar het
algemene is opnieuw het lijkt gewoon
steeds weer het is dat vermogen
om binnen
bereik te bewegen, maar het bereik blijft niet
noodzakelijk
consistent tenzij
je natuurlijk een laser volgt, maar dat gaat
terug naar mijn oorspronkelijke vraag is omdat
we de metabolische toewijding
die we zouden moeten hebben
om op dat niveau van consistentie te blijven,
we die middelen dan kunnen overdragen aan andere
aspecten van dat streven,
laat me proberen dat op een andere manier aan Jordanië te vragen,
denk ik
zou zijn hoe zouden verschillende patronen
in
dit type van een multi-time schaal framing
verschillende metabolische of energetische
kosten weerspiegelen, zoals gebruiken de hersenen meer
zuurstof glucose
ketonlichamen micronutriënten
wie weet tijdens wat voor soort activiteit
, zodat er wat voor soort een is  verband
tussen de
fysiologische kosten
in goud
ja versus dat betekent cognitieve hoek
Ik bedoel, ik denk dat de manier om het te doen en
dit was, ik denk dat ik hier aan
dacht  als je Eli ook vraagt, is
de truc goed dat als je een
deel van de input regelt voor
de interceptieve input die je
probeert te reguleren, dat echt
centraal kan staan ​​bij allostatische regulatie.
variabelen,
zoals je weet, zoals bloedoxygenatie
zoals bloedglucose,
maar de truc is juist dat en dit
is dat ik denk dat meer wat me
interesseert wat ik probeer te ontwikkelen met
denken over hersenmetabolisme is dat
alle stappen en  alle
communicatie die op
sommige van deze lagere orden van deze
hiërarchische schaal moet worden gedaan, is niet gratis, het
heeft zelf metabolische kosten en dus
weet je in het menselijk brein de werkelijke
rusttoestandkosten van het menselijk brein
wanneer het gewoon  je zit gewoon stil
in de MRI-scanner is ongeveer 20 van
het metabolische budget van je lichaam
um het fluctueert een beetje omdat
je een soort van uh doet
terwijl je sensorische verwerking doet omdat
je te maken hebt met onvoorziene  dicteerbare
informatie
de details van hoe het fluctueert, zoals
die er ook toe doen en we kunnen in
die
eh er zijn relatieve veranderingen in hoeveel
glucose je consumeert versus of
je de glucose consumeert met zuurstof
voor een efficiëntere opbrengst van
ATP-energie  maar het punt is alleen
dat neuronale signalering zelf super
duur is en als je door een
onvoorspelbare omgeving navigeert, dan kun je
verwachten dat sommige van die kosten
omhoog gaan of dat ze veranderen op manieren
die gereguleerd moeten worden, dus
wat  dat betekent dat het juist is dat
hoewel er hier een hiërarchie van
verwerking is waarbij je
zintuiglijke signalen opneemt, je ze doorgeeft in een
corticale hiërarchie en je
comprimeert ze als je dat
meer en meer doet en als je  een
omgeving waar u
mogelijk steeds meer
voorspellingsfouten in deze keten moet doorgeven,
die Canon zelf vervolgens verandert van
belangrijke en terreceptieve waargenomen
variabelen die kunnen binnenkomen  op verschillende
punten van de hiërarchie omdat er
nog steeds zintuiglijke informatie is, maar ze
kunnen meer centraal gereguleerd zijn, ze
kunnen downstream-effecten hebben als
die uit de hand lopen, dus
eigenlijk denk ik dat je het naar voren
bracht dat je weet dat je hierover nadenkt
vanuit een  allostatisch perspectief in plaats
van een computationeel perspectief en ik
denk dat
de computermetafoor die mensen
hebben gebruikt voor het brein,
computerwetenschappers niet vaak
op veel verschillende manieren over kosten denken,
tenzij je het weet, maar ze zullen misschien nadenken
over de tijdskosten van  hoeveel cycli dit
als een diep neuraal net nodig heeft om te
trainen, maar ze denken vaak niet aan
het feit dat, net als
alle componenten van deze computer,
echte energie nodig is om te draaien en je
weet dat je de mijnbouw van de planeet kunt opwarmen
Bitcoin, je kunt al deze dingen ook doen,
er zijn externe, er zijn uh
uh externe kosten voor dit alles
waar geen rekening mee wordt gehouden wanneer je
deze systemen daadwerkelijk traint
de hersenen kunnen dat niet negeren omdat
het een echt biologisch systeem is en het
hele punt is dat het
dat systeem moet laten werken, door de
omgeving moet navigeren en metabolische bronnen
moet gebruiken om de cyclus gaande te houden en dus
al deze berekeningen die je
doe je ja is niet gratis het telt op en
dan kan het
mogelijk downstream-effecten hebben
op waargenomen metabolische variabelen die van
cruciaal belang zijn
ja
geweldig bedankt Ian
uh bedankt ja ik zat net te
denken na
eh wat Jordan zei over weet je
klimaatverandering en
eh dat als dat een voorspelling is,
weet je misschien dat twee decennia geleden
mijn leven niet zou beïnvloeden,
maar het zou de levens van mijn
kinderen of de kinderen van mijn kinderen kunnen beïnvloeden
om nu te handelen met dat dat een heel
abstract is, weet je dat er is  waarschijnlijk was er voor de
meeste mensen niets in hun
omgeving dat
hen die voorspelling van toekomstige
bedreigingen in 50 100 jaar tijd zou geven,
dus ze moeten een zeer je weet
abstracte
s maken  een beeld van hoe de planeet
eruit zal zien en dan weet je al het
enorme energieverbruik dat nodig is
om over te schakelen naar hernieuwbare energiebronnen om je de
samenleving anders te organiseren,
wat
op korte termijn een enorme allostatische belasting zal vereisen
of een onderschepping soort van  ja eis een
chronische onderscheppingsstoring op laag niveau
om die verschuiving door de generaties heen te creëren,
dus ik denk dat je het goed
ziet,
alsof wat je hersenen
reguleren de kern is dat sommige van de
onderscheppingsparameters die
nodig zijn om je lichaam en je
polaire  organisme dat vooruitgaat en dan
in een constante staat van onzekerheid wordt gegooid,
zal kostbaar zijn als we denken dat het
waar is dat het verwerken van al die
onzekerheid een metabolische
kost met zich mee zal brengen en
dus zullen er wat zijn,
denk ik de manier waarop  dat je soort
brein als regulator gaat werken, je
waarschijnlijk terug wil brengen naar
een relatief voorspelbare staat en  d dus
het probleem is dat als je als je
nodig hebt als je zou kunnen als je extern goed zou kunnen modelleren
en begrijpen, zoals
als je
dat op lange termijn kunt begrijpen dat het
langetermijntraject dat je volgt
in termen van klimaatverandering  gaat
leiden tot een ramp,
het kan nog steeds heel moeilijk zijn om daarvan
af te wijken, omdat het
traject op zijn minst een voorspelbaar traject is
waar je je op bevindt totdat het enkele van
deze kritieke exponentiële punten raakt waar
het plotseling naar rechts zal breken
en dus  Ik denk dat je dat zou kunnen zien met
klimaatverandering. Ik denk dat je zou kunnen zien
dat je met de pandemie veel gevallen kunt zien
waarin
de verleiding bestaat om terug te keren naar een
soort traject waarbij wanneer dingen van
moment tot moment gaan, ze
relatief zijn  voorspelbaar ze vereisen niet
relatief veel
aandacht
eh en als je in een onzekere veranderingstoestand gaat komen,
denk
ik dat er
een soort collectieve druk van
veel b zal zijn  de regen regelde zichzelf om
weer op een voorspelbaar traject te komen
, je kunt het niet heel lang volhouden zoals volledige
onzekerheid omdat
ik denk dat onze hersenen het niet aankunnen,
dus ik zou onzekerheid moeten vragen over
welke
onzekerheid over de directe
leefomgeving  dus wat gebeurt er om
je heen wat ben je aan het doen toen ik
vandaag opstond alsof ik koffie zette ik op de
computer kreeg ik heb een voorspelbare reeks
zintuiglijke signalen waar ik tegenaan zal
lopen ik heb ja ja als een
dagelijkse routine deze  dingen die ik niet bedoel,
ja,
want
laten we eens kijken wat het was klimaatverandering
pandemie dus
je weet dat de meeste van deze niet echt
dingen zijn die je dagelijkse leven
zo onvoorspelbaar maken
dat is precies wat ik zeg
ik zeg  dat die langetermijngebeurtenissen
die dingen waar je je misschien zorgen
over maakt die dingen waarvan je weet dat we
het hebben over je zorgen maken over
klimaatverandering ze niet echt van
invloed zijn op je dagelijkse leven op dit moment
erg mu  ch en dus het zal moeilijk zijn om je
dagelijkse leven nu substantieel te veranderen om
ermee om te gaan,
dat is alles wat ik zeg, niet
noodzakelijkerwijs omdat het
referentietraject voor het
daadwerkelijk omgaan met hen niet
per se zo onvoorspelbaar is of
anders is dan wat je  wat je al doet,
betekent niet onvoorspelbaar,
het is waar, maar de periode waarin je
wat je aan het doen bent naar iets anders verschuift,
is
en dus denk ik dat wat ik zeg is dat
een verandering iets is dat
een verschil in traject vereist van waar
iets  was al weg
ja, maar ik denk
dat het ding over onze op traject gebaseerde
formulering van allostase
is
dat het hele punt is dat je weet of
je, laten we zeggen dat je van plan bent om naar de winkel te gaan,
je rijdt op de weg die je
maakt  een bocht naar rechts
is de bocht naar rechts onvoorspelbaar nee dat is het
niet, het is een voorspelde ingebakken in een deel van
het referentietraject
verandering hoeft niet
onvoorspelbaar te zijn en ik denk dat we moeten
voorkomen dat t door elkaar wordt gehaald  slang twee
kan ik zeker, ik kan deze eerst brengen, ja een
paar voorbeelden van dingen waar we het
over hadden in de punt nul, dus Daniel
bracht een heel interessant punt naar voren toen hij
sprak over
glucosestapeling en ik bracht me automatisch
op het idee van  mensen die
diabetes hebben en degenen die eh zijn, ik denk
dat het hypoglycemische onwetendheid is, ze zijn
de meest broze diabetici
en in wezen spreekt dat tegen
is dat ze een grote blinde vlek hebben
om de cumulatieve effecten van wat er aan de
hand is, omdat de alvleesklier is
werkt niet correct als je dat soort
regelgeving doet, stuk die blinde vlek
en de ernstige gevolgen van
dat punt, maar
nogmaals, ik wil dit niet verslaan
als een dood dier, maar
omdat je ergens blind voor bent,
betekent dit dat je het niet kunt opnemen  dat
perspectief en dan zijn de gevolgen
daarvan ernstiger als je absoluut
niet weet hoe je lichaam gaat
reageren op die donut
of niet
goed, dus nogmaals, we hebben het erover gehad  over
het in de in de context ervan
Jordan was echt goed en verhelderend, we
kunnen dit niet in economische termen
bedenken, maar ik denk dat we het kunnen zien in termen
van blinde vlek
als we een blinde vlek hebben voor dit
hoe  reageren we erop hoe reageren zeven
miljard mensen erop als tja,
wat ze doen is dat ze teruggaan
naar het nu
dat is wat ze doen met hun blinde
vlek juist omdat
ze de perspectiefwissel gewoon niet willen opnemen omdat
het is veel te uitdagend,
ze voelen misschien ook dat je er misschien aan
zou denken om in deze
controlehiërarchie van dat um te schrijven
als je
een vaardigheid mist om een ​​​​soort van gevoel en regulering van
sommige parameters in de hiërarchie er
kunnen Downstream-gevolgen zijn  van
glucosegebruik dat kan worden gevoeld, maar het
probleem is dat het gaat betekenen dat je
niet zo'n strakke controle
hebt als je zegt dat je een
blinde vlek hebt in die hiërarchie die niet
zo strak gereguleerd is en  dus
het zou kunnen potentia  Ik dwaal af van een aantal
van de grenzen die
eh adaptief of veilig zullen zijn, omdat je er
een soort tweede orde
controle op uitvoert in plaats van
het strakker te beheersen met enkele van de zintuigen
die je normaal gesproken zou gebruiken, ja,
maar  wat denk je Ela
als ik maar één snelle reactie zou kunnen geven
op dit idee
um Het hefboompunt van het
besturingssysteem is de echte regelvariabele, dus
behalve een goede regelaar zijn met een
volumeknop in je hoofd als er een
volumeknop in de  generatief proces
de ultieme controlesituatie is om
gewoon de daadwerkelijke controle van de
volumeknop te hebben en er zijn gevallen waarin
dat mogelijk is, er is een geval waar het
niet is, maar waar het mogelijk is, is het het
hefboompunt en dan
Jordan waar je net naar wees als je dit
mist  vermogen om ofwel
X te voelen alsof we ons
glucagon-circulerend niveau of onze
responsiviteit over verschillende weefsels niet direct kunnen waarnemen,
het is gewoon te veelzijdig en
subliminaal
van een  enteroceptie direct
verschillende hormoonbalansen enzovoort,
hoewel technologie en metingen het
steeds meer mogelijk maken om lasergefocust te zijn
zonder de mogelijkheid om
die subliminale factoren direct te beheersen om
ze te voelen of erop te reageren, kunnen
we alleen stroomopwaartse of stroomafwaartse
controle toepassen, zodat we
onze  niche
of gebruik bewegwijzering of stigma G zodat
onze omgeving ons ontmoedigt of
iets onmogelijk maakt,
zoals tijdboksen of gewoon
iets opbergen
of Stroomafwaartse gevolgen zoals als
u een soort supplement heeft
dat helpt bij de vertering van lactose,
zodat
we het niet kunnen reguleren  de meeste kun je geen
zuurstof in het bloed brengen,
je kunt gewoon niet de hoeveelheid
cholesterol veranderen
en dus eigenlijk in staat zijn om een ​​raamwerk te hebben
zoals je beschrijft
waar we kunnen praten over
de echte fysiologische variabele
de werkelijke substantie van het essentiële
variabel,
maar erkennen ook dat we alleen
onderscheppende toegang zullen hebben
tot potentieel luidruchtige  of variabele
proxy's die door veel dingen worden beïnvloed
en die soms
meerdere stappen omhoog of stroomafwaarts zullen zijn,
zoals duizeligheid in de context van
glucoseregulatie, maar dat kan
om veel redenen gebeuren, dus het kan niet
gewoon de cue zijn,
dus  echt interessant
daar
um Eli of iemand anders,
dus
ik denk dat we een onderscheid moeten maken tussen
hoe je een actief
systeem voor inferentiecontrole in het algemeen kunt bouwen
en hoe het zenuwstelsel
specifiek
is gebouwd, hoe ons zenuwstelsel specifiek is gebouwd,
is een empirische vraag
en ik  vrij sterke twijfels hebben dat
het allemaal gewoon een kwestie is van hefboomwerking
om vrijwel dezelfde reden dat
ik mijn twijfels heb over het
vermijden van verandering
alsof er in het echte leven zo'n grote variabiliteit
in gedrag is dat
er mensen zijn die verandering omarmen er zijn mensen die
zichzelf uitdagen,
je weet dat er mensen zijn die een
deel van hun invloed of controle over
sommige dingen opgeven
en als we daar niet naar kijken
als  we vegen die feitelijke
gedragsvoorbeelden onder het tapijt van een soort
algemeen principe
dat zegt dat
iedereen de hele tijd heel controlerend en conservatief moet zijn,
dan
kan ik niet anders dan denken dat het een soort
wetenschappelijke zonde is
, dus je vindt Dean en ik leuk  aan het praten was
toen jij ook over eh
trouwens
um normaal gesproken is ze een beetje meer
allostatisch veerkrachtig maar ze
kan ziek zijn oh
ik hoop dat ze zich beter voelt wij maar we
hadden het over omdat ik denk dat er
misschien een misverstand is omdat
ik dat niet  Ik denk niet dat we zeggen dat
mensen hun omgeving alleen maar willen controleren of perfect voorspelbaar willen maken.
Ik denk dat het een
deel was van waar
we het over hadden.
dus je komt erbij vanuit het
perspectief van wat een samenwerking
tussen psychologie en engineering je
echt in de eerste plaats zelfs
goed doet
en waar we het over hadden is dat
pa  wat het doet
als mensen het doel hebben om
elkaar aan het einde ervan te begrijpen
en een soort wederzijdse
voorspelbaarheid te bereiken, zodat ze
enig begrip hebben ontwikkeld dat ze
een vooruitstrevend model kunnen bouwen dat
ze daadwerkelijk kunnen
uh  ze hebben een model van
um van de omgeving dat
enig begrip van de andere
medewerker bevat,
er zal een periode zijn
waarin je elkaar niet per se
super goed begrijpt
en er zal een lange periode zijn
om met elkaar te praten  anders en niet
helemaal logisch en veel
vragen moeten stellen en de ruimte moeten doorzoeken
en waar we het over hebben is dat
vanuit het perspectief van het volledig verkennen van
een ruimte om er daadwerkelijk een compleet
model van te ontwikkelen
of op zijn minst een beter model  het
heeft eigenlijk een voordeel
om dingen
niet snel die voorspelbaarheid
voor elkaar te hebben
als je snel aangetrokken wordt, weet je
of ik een vraag beantwoord en  de andere
persoon begreep meteen
wat ik ermee bedoelde,
het kan zijn omdat je weet dat ik
het op een manier heb beantwoord dat het net
voor die ene persoon is gelukt, maar niemand anders
in het publiek zal het kunnen
begrijpen nee  iemand anders die
meeluistert, zal het kunnen
begrijpen en dus door een soort
van onvolmaakt proces te hebben
om dingen voor elkaar voorspelbaar te maken,
weet je dat we eigenlijk wat meer
uitleg hebben gekregen en we een soort van
beter idee krijgen van de  ruimte waar
we werkelijk doorheen bewegen en we
zouden een beter model kunnen genereren dan we
zouden doen als we gewoon onmiddellijk zouden
convergeren,
ja natuurlijk,
maar ik denk ja, oh sorry, ik ga door
BYU stelde
het verschil tussen deze twee
vragen hoe is het nerveus  systeem
gebouwd in specifiek of in bijzonderheden en
hoe kun je bouwen of wat is een actief
inferentiemodel in het algemeen, dus misschien
terug naar de bovenste
vraag
um zeker ja, dus
ik denk dat dit er een is  f die dingen
die een beetje door elkaar kunnen lopen als we
deze samenwerkingen van psychologen
en ingenieurs hebben,
waar van de technische kant, als
je iets bouwt voor
, om zo te zeggen, het andere acroniem dat
je kunt vormen uit actieve gevolgtrekking,
je kent AI in plaats van  actief is,
dan wil je niet dat iets dat werkt
als een menselijk zenuwstelsel per se
goed is je wilt misschien een
paar eigenschappen delen, maar eigenlijk
bouw je het om een ​​of andere taak op te lossen
of om een ​​soort van relatief
goed gespecificeerde  gedragsroutine
en
daarom zal het
in de meeste opzichten heel
anders zijn dan een mens
en dat is eigenlijk niet alleen omdat
je probeert te
vermijden wat is het de universele robots van Rossum,
waar die natuurlijk eigenlijk
van vlees en
bloed waren gemaakt  het is niet omdat je niet wilt dat
je computer gevoelens ontwikkelt en
besluit te staken, het is omdat er a
priori geen reden is om een ​​machine te bouwen
die werkt  als een persoon in de
eerste plaats zou het
misschien besluiten om in staking te gaan,
maar
je weet dat de ruimte van dingen die je
kunt bouwen zo veel groter is
dat wat je normaal gesproken zou doen als
ingenieur is gewoon richten op het punt
van de ruimte die  je eigenlijk nodig hebt voor
je taak
en dat houdt ook een soort Converse-
stelling in
, namelijk dat het menselijk
zenuwstelsel een vrij specifiek punt is in een ruimte van
dingen die zich hadden kunnen ontwikkelen
of zelfs in de ruimte van dingen die zich hebben
ontwikkeld,
je kent de mens  versus
wat is het, het is geen spons, het is dat
zee-organisme dat genoemd wordt in een van
die christelijke kranten
waarvan je weet dat wanneer het door een
bepaalde levensovergang gaat,
het zichzelf vastzet op een rots
en door een klein stadium van
metamorfose gaat waar het zijn  zenuwstelsel
ja C squirt bedankt man
[Muziek]
zoals die beide zijn geëvolueerd, er is enige
ruimte van mogelijkheden die
zowel de c kwadraat als de mens omvat
dit houdt in dat het een prett is  y brede
ruimte van mogelijkheden
en als we actieve gevolgtrekking gebruiken om
ze beide te modelleren,
impliceert dit een heel erg grote ruimte van
mogelijke actieve inferentiemodellen
formalismen controllers
dus eh Eli uh als ik je goed heb gehoord,
zeg je dat  dat
kunstmatige intelligentie of hulpmiddelen die
mensen maken
, kunnen worden
gemodelleerd, al dan niet kunnen worden gemodelleerd met behulp van
actieve
gevolgtrekkingen, u weet dat er meestal een
uitkomst of een doel is dat is dat wij
dat is vrij duidelijk waarom we ze bouwen, dus
het kan zijn dat ik  weet niet, ik wil
een koffiezetapparaat bouwen om koffie voor me te
maken en ik zou een aantal, je kent, zeer
intelligente methoden kunnen gebruiken om dat koffiezetapparaat te bouwen
, maar het resultaat is duidelijk
lijkt me dat we met het zenuwstelsel
we'  het is nog steeds niet duidelijk wat de
uitkomst is, dus als je weet of als de
fep gelijk heeft, dan is het alleen maar om de
vrije energie te minimaliseren, de verrassing te minimaliseren, maar heb ik
gelijk, je vraagt ​​je af of
dat het kopje koffie is  vergoeding waar we uiteindelijk naar op zoek zijn,
ja en dus moeten we altijd onthouden
dat de
hondenuitlater hier net is gekomen.
We moeten altijd onthouden
dat verrassing betekent onder een bepaald
generatief model
en dus de modellen die aanwezig zijn in
gratis  energie kan een
soort epistemische
waarde hebben, je weet wel,
hoe heet het
waarheidsgetrouwheid voor de zintuiglijke wereld
nauwkeurige modellering ze kunnen ook
een referentietraject omvatten
en dus kun je ook weten dat ze
zowel perceptie als actie kunnen omvatten en
dat is een heel brede ruimte van dingen
waarom doen ze als verrassing betekent niet
dat een minimale verrassing niet betekent
dat je verandering
moet vermijden het betekent minimaliseren je weet het betekent
deze informatie optimaliseren theoretisch
functioneel waarvan de betekenis eigenlijk
vrij strikt wiskundig is
en is het resultaat altijd
autopoëtisch dus  om een ​​ander
zenuwstelsel te maken
Ik bedoel is het alsof ik het niet weet dat is
wat ik me afvraag
Ik zou denken dat het meestal is
als je een koffiezetapparaat maakt  het is
waarschijnlijk niet
zoals winstmakers, soms moet je
ze een beetje demonteren om de onderdelen te vervangen
of schoon te maken en dus wil je niet
per se dat het
zelforganiserend is in de zin van proberen
om een ​​andere karaf te maken wanneer
je  neem de karaf weg om hem te wassen
vreemd
maar ik denk dat als Ian naar
andere plaatsen vraagt ​​waar hij naar vraagt,
is dit iets dus je
maakt een onderscheid je liegt tussen een
levend en een niet-levend systeem of
tussen een levend systeem  en een tool die
je hebt gemaakt om het een bepaalde input
te geven en een bepaalde output terug te geven,
dus misschien is het gewoon om deze vraag te herhalen die
je kent en zegt voor een levend systeem
, denk je dan dat sommige van de
fundamentele controlevariabelen hier
zijn autopoëtisch
en ik denk dat ik moet zeggen dat ik het niet
weet, want ik ben geen bioloog en ik
heb niet het volledige scala aan
rare dingen gezien die andere organismen doen
en ik wil heel erg voorzichtig zijn
met het idee
dat we een soort van i  ntrospect verzamel
wat wij denken dat een paar algemene
principes van menselijk gedrag zijn
en je weet hoe introspecties gaan,
ze kunnen behoorlijk goede zijn en ze
kunnen vrij breed generaliseren
en dat dan uitbreiden naar de hele rest
van het koninkrijk van levende organismen zoals
de hele rest  van de Tree of Life
dus net als een gemakkelijk tegenvoorbeeld
zijn er insecten die sterven wanneer ze
paren.
aan Autopolitie dit dan moeten we
vragen wat zelfgeorganiseerd is de
ouder of het kind
omdat de ouder empirisch
gedesorganiseerd is
dat is eerlijk ik bedoel ik oh sorry niet Dean
je moet eerst gaan
ik ben ik ben ik ben gewoon  als blij luisterend maar
ik gooi dit hier gewoon in omdat ik
niet weet of Eli het op deze manier zou beschrijven
Ik weet zeker dat hij dat niet zou doen, maar ik vind het altijd
leuk om nieuwe ideeën te introduceren
Ik heb altijd gezegd dat als we'  heb ik het nu
over levende wiskunde  dwing me niet
Definieer dat als we het hebben over
levende wiskunde wiskunde dat een leugen is, dat is
veel dat is voor mij gemakkelijker te
omschrijven als een sprong in het diepe, ingebed
in een stapfunctie in plaats
van de functionele vereisten te krijgen als
een case use en  dan de Algo's bouwen
om dat door te voeren
dat is een heel duidelijk verschil tussen
de twee dingen, de ene is een brug en de
andere is dat we allemaal in een bus stappen, een
helling bouwen en dan over de The Divide vliegen
en dan als we echt goed zijn en  we
landen het we gaan de andere kant op en gaan
omdat we nog steeds
allostatisch en homeostatisch
bestaan,
maar ik ik tot uw punt Ik denk dat
we duidelijk moeten zijn dat die twee dingen heel
anders zijn, de
ene is een leugen en de andere niet en
beide  vereisen wiskunde,
maar niet dezelfde wiskunde
en zelfs onder levende systemen zou ik zelfs waarschuwen,
zelfs bij levende systemen,
leven houdt
metamorfose in het gaat om de dood op een
bepaald punt gaat het om reproductie
het gaat niet alleen om
individuele overleving
dat is niet hoe een ecosysteem werkt
nee zeker en ik denk dat wat ik
net wilde toevoegen was dat ik denk vanuit een
auto-poëtisch perspectief
Ik denk niet dat iemand het daar mee oneens
zal zijn Ik denk dat wat iemand zou zeggen
is dat je nodig hebt  om over na te denken
vanuit een perspectief van het reproduceren van de
relaties die een organisme creëren
reproductie in dat proces
zou een proces kunnen zijn van het opnieuw creëren van het organisme
en het opnieuw creëren van de structuren die
dat organisme creëren
wanneer er componenten van zijn die
niet zouden kunnen zijn dat
ze niet zouden kunnen  worden gerepareerd zonder
het hele ding in principe goed te reconstrueren,
dus je hebt eh
, je hebt de dood, je hebt een van
deze systemen, er zullen
componenten van zijn die niet
kunnen worden gerepareerd
en als delen ervan  kan niet worden gerepareerd,
dan is een manier om
ervoor te zorgen dat dat systeem blijft
bestaan ​​in de relaties
waaruit het bestaat, te reproduceren en een
nieuw systeem te creëren dat die relaties heeft
maar de pa  rts die
over een bepaalde periode terminaal in verval
raken, beginnen opnieuw, dus we kunnen die cyclus opnieuw beginnen,
dat is eigenlijk een empirische bewering over
de evolutie van veroudering, namelijk dat
veroudering eerst kwam,
weet je op het niveau van een enkele cel
en  dan volgt reproductie
om daarmee om te gaan
en ik weet niet genoeg over de
geschiedenis van het leven om te weten of dat
waar is of niet
als ik dit zeer interessante thema zou kunnen verbinden
met Dean's
Bridges and ramps, twee
verschillende technische projecten en
twee verschillende
sets  van uh-structuren om de niche te wijzigen
met en ook Ian's oorspronkelijke punt
over het epigenoom en het exposoom en het
nemen van
ecologische ontwikkelings- en
evolutionaire perspectieven op de menselijke
gezondheid,
dus
het proces van epigenetische
kanalisatie
en de manier waarop epigenetische
variabiliteit kan worden verankerd
door genomische veranderingen zoals  een eiwit
dat een bifunctioneel aspect heeft gedurende de
evolutionaire tijd
wanneer die regio  ondergaat een toevallige
duplicatie waardoor die naar
Tandem-eiwitten kunnen leiden tot Diversion-functies
en zoals subspecialisatie omdat er
een nieuwe capaciteit in het genoom is voor de
coderende sequentie om enkele van de
verantwoordelijkheden
op zich te nemen die waren genomen door een
eiwitmodificatie of een andere dubbele
functionalisering  van het voorouderlijke
eiwit zodat de bruggen op het
continuüm zijn naar het wijzigen van de
omgeving het aanpassen van de anatomie om
de beperkingen van de
omgeving te belichamen zoals het drijfvermogen van een vis
iets waarbij de anatomie zelfs zonder in te
gaan op de morfologische
berekeningshoek alleen de schaal van het dijbeen is
zodanig dat het uiteindelijk in staat is om
plausibele acties te doen waardoor je in de
marge komt
door dat soort dingen te zijn
en dan brengt Gedrag ons steeds
dichter bij die persoon die uit het
vliegtuig springt die Ian liet zien of het als
één voetstap
is die
vele
malen is  een uitdaging
voor allerlei verschillende regio's, ik bedoel,
het kan echt van alles zijn a  en dat is een
beetje de uitdaging van het verplaatsen
naar de
instellingen voor sociale risico's en mensen met
verschillende profielen of enveloppen
van hun risico in verschillende gebieden
van alleen zijn en met andere
mensen zijn,
al deze verschillende instellingen,
maar die zijn meer rampachtig
omdat in de  einde vooral wanneer het
sociaal uitgebreid is je kunt het eigenlijke lichaam niet hebben
je kunt
de inhoud van sociale variabiliteit niet belichamen
maar je je fysieke lichaam kan
de inhoud belichamen van geregulariseerd zijn met
de abiotische niche
maar de hersenen kunnen alleen
op een bepaalde manier worden voorbereid  waarvan je weet dat het anders is dan
het lichaam, hoop dat dat het
terugbracht naar die epigenetische
hoek omdat gedrag zelfs meer epi is
dan epigenetica en dus allostatische
veranderingen zijn die sneller zijn dan het is, dus het
is logisch om het in een breder
evolutionair perspectief te plaatsen op  hoe onze
priors in de afgelopen 25 minuten of zo zijn aangescherpt tot zelfs deze modaliteit,
waar gaan we vanaf punt
twee, de onderzoekers of Ian w  hier voel
je het punt dat je Daniel maakte over
evolutionair Ik weet dat ik
in het begin evolutionaire biologie niet specifiek noemde,
maar
voor mij lijkt dat een
eh misschien een blinde vlek
hier
eh
weet je ik denk ook aan
Markov-dekens  en als je weet dat
mijn darmmicrobioom mijn
beïnvloedt,
weet
je welke neurotransmitters ik produceer en
doe ik dat? Ik neem mijn darmmicrobioom
op in mijn Markov-dekens en als dat zo is
, weet je wat ik mijn
darmmicrobioom voed, voeg ik de  voedsel dat
ik selecteer binnen die Markov-deken
en zo ja, neem ik de velden op waar
het voedsel in groeit,
want dat zal het voedsel beïnvloeden en zo
ja, neem ik de micro-organismen op
in de bodem, omdat dat van invloed is op de
manier waarop de  eten en dan heeft dat invloed op
de microben van mijn darmen en dat zal
mij beïnvloeden en dan kijk ik naar het
weer
zodat je weet dat het meer een soort
gemeenschap is, gemeenschap van onderwerpen in plaats
van
um
gebonden objecten
bu  t we moeten ergens beginnen,
dus het heeft een beetje een sprong vanaf
dat
ik denk dat met al het actieve
gevolgtrekkingswerk er altijd een ongelooflijk
belangrijke vraag is, namelijk dat we
het raamwerk op zoveel verschillende
schalen kunnen gebruiken,
weet je, ik had net um Maxwell  Ramstead
vertelde me dat ze een stelling hebben afgeleid dat
letterlijk elk fysiek systeem een
Markov-deken heeft
en toen vroeg ik hem goed, hoe
kies je degenen die geïnteresseerd waren
in studeren
en hij zei dat je het eigenlijk wel weet,
hij zei goed, dat is er niet  noodzakelijkerwijs een
stelling die je leidt naar de meest
interessante die je kent of een metriek die je
vertelt welke interessant zijn,
dus dat is nog steeds
een keuze van een onderzoeker
en ik denk dat je weet dat we daar echt
moeten uitzoeken hoe we moeten vragen
wanneer  we denken dat we
iets interessants zullen halen uit het toepassen van
dit raamwerk op een bepaald
studieobject of op een specifiek studieobject
en wanneer denken we dat we iets gaan doen
van het
herleiden van evolutie
[Muziek]
waar het nuttig is om het te doen als een formele
oefening,
maar voor zover ik weet hebben we
niets nieuws geleerd over Evolutie van het
vrije-energieprincipe of actieve
gevolgtrekking die we niet eerder wisten,
voornamelijk omdat mensen al
beschreef evolutie in termen van
gevolgtrekking die
je kent voordat je het beschreef in termen
van actieve gevolgtrekking.
gebruiken om de wetenschappelijke
vragen die we stellen te
onderbouwen, omdat ik denk
dat
een van de dingen die een grote kracht
van dit artikel van Eli is, juist is, dat
de titel zelf eigenlijk een opeenvolging
van twee metaforen is die  is een
interceptionist die allostase als
controle modelleert,
dus ik denk dat
er een gevoel is dat
als we een bepaalde vraag hebben, je weet
of
we onszelf erop zetten om te denken wat het is,
wat is het probleem  het raamwerk dat we
gebruiken om na te denken over de vragen
die interessant zijn of niet zoals Eli's
zegt wat zijn de systemen die
interessant zijn
wat voor soort metafoor is een Markov-
deken wat voor soort metafoor is actieve
gevolgtrekking wat voor soort dingen
zijn  deze sturen ons om naar te kijken
en denken aan
controle op de manier waarop dit artikel heeft
gedaan, leiden ons in een andere richting
om op een iets andere manier over dingen na te denken
misschien
kan ik daar meteen op taggen ja kan ik
krijgen  jouw reactie op deze Jordaan, dus het is
de metafoor, is
consequent een van de elementen
die in de metafoor zijn ingebakken non-continuïteit,
wat betekent of het er een brug
over zou bouwen of dat we allemaal
hand in hand over de kreek springen en dan de
tweede keer dat we het doen  we gaan allemaal we
omdat we het twee keer hebben gedaan en nu hebben
we geen bevestiging dat we het kunnen
doen het is de consistentie in de
metafoor de non-continuïteit ik weet dat we
het soms als bei zien  ng
continu en progressief,
maar hebben we het
over een Markov-deken
of over iets dat de
kloof respecteert is niet noodzakelijkerwijs Opvullen van
gaten dat is mijn vraag aan jou
Jordan wat denk je dat ik denk dat het is Ik
denk dat het meer over de kloof gaat  respecteer
dan het constant zoeken naar
iets om te jammen en erin vast te klemmen
omdat die ruimte waar Eli tegen
sprak die mogelijkheden ding
dat er echt toe doet in termen van
Staying Alive
juist het is niet wanneer je
uit de details komt Max Ramstead zegt
daar  is daar geen regel voor maar
dat is wat je zelf moet organiseren dus
wat denk je
ik weet het niet ik weet niet hoe ik moet antwoorden
dat
ik probeer vertrouwd te raken voel maar maar
wat ik maar ik denk
um zo  dan Jordan denk ik dat je even moet
voorbereiden wat je zegt en
ik zal daar zeker een antwoord op geven of
je neemt het gewoon over,
dus ik denk dat het punt is dat we in ieder geval in
ons lab een fysiologisch gefocuste
affec zijn  We hebben gelijk, dus we
komen tot actieve inferentie met
een reeks interessante systemen en een
reeks interessante fenomenen in gedachten,
en dat
helpt andere mensen niet noodzakelijkerwijs om uit te zoeken wat ze
willen, maar het geeft wel aan dat je  kan
brengen wat je wilt
Ik denk dat actieve gevolgtrekking
op een bepaald moment een beetje een potluck-gevoel wordt
dat is een goed antwoord ja ja, een
gedachte daarover is de structuur van een
laboratorium met een systeem of een vraag in gedachten
is uh epistemisch  raamwerk dat
de onderzoekers
in staat stelt om de nieuwe theoretische keuzes van gedurfd te
maken
en verschillende kaders te verkennen die
een gespecificeerd systeem van
belang onderzoeken, zoals we bloeddrukregulatie bestuderen
in de context van
professionele trefbalspelers of
interceptief bewustzijn bij intramurale
trefbalspelers
wanneer die er al is  een project of een behoefte
gespecificeerd
in een mogelijk zelfs variabele behouden
instelling,
dan bestaat het laboratorium om dat
naar
andere te leiden  soorten analyses en
scenario's die helpen
om dat systeem aan te pakken, zoals het hele laboratorium, het
bestuderen van verschillende menselijke ziekten
en soms en met uitdagingen en
successen,
waardoor hun werk in het laboratorium weer contact maakt
met de echte wereld en
nieuwe theoretische perspectieven kan aannemen,
waarvan sommige  lijkt aanvankelijk niet
te helpen
totdat er jarenlang fundamenteel onderzoek heeft
plaatsgevonden rond een of andere molecuul- of genenfamilie,
dus ja, dat is heel interessant wat
Maxwell heeft toegevoegd en ik denk
dat
veel van de begrippen die we hebben
besproken,
zoals pushen om er geen twee te hebben, veel zegt
Realiseert de metabasian met een sterk op regels gebaseerde
en verlaat vervolgens het buitenste niveau met
waar er geen strategie is,
we accepteren gewoon de prioriteiten zonder
metacognitie op dat niveau,
want dat is slechts de limiet van hoe
ver
het model was uitgebreid,
ja
um
doe een andere beoordeling  Auteur wil gewoon iets toevoegen
over trefbal
nou ja ja ik ging het vertellen Ik
ging iedereen vertellen waarom het
Dod was  geBall dus in
wezen in basketbal
moet je naar de hoop schieten, dus je
gooit de bal gaat of hij gaat in
de hoepel of hij mist als je passeert
je weet dat de persoon ofwel vangt of
je mist
in DodgeBall de bal komt op je af
en dus het idee hier is dat je
jezelf voorstelt terwijl je probeert te ontwijken
en dit laat ons
de intuïties over voorspellende
verwerking en controle samenvoegen, waarbij het
referentiesignaal is om contact met de bal te vermijden,
dus daarom wordt de stimulus zowel een
voorspellingsfout als  een echte controlefout
buitenlandse
trefbal met iets
ik bedoel als je midden
in het verkeer loopt ja alsof
er altijd een obscure
mogelijkheid is om je weet dat je door een rots uit het niets wordt geraakt,
maar hopelijk ben je dat meestal
niet in het leven  echt
trefbal spelen met iets goed er is
altijd iets dat je kan
verstoren ja dat is altijd ik weet het
niet heb je een systeem dat
op veel manieren kan worden verstoord ik'  Ik kies er gewoon
voor omdat ik denk dat het weer
om metaforen gaat, en ik denk dat als
je het over basketbal
hebt, je het hebt over het hebben van een doel,
je hebt het over het hebben van een
soort extern gedefinieerd doel dat je
probeert  om acties uit te voeren om te bevredigen en
dan tel je de score op de een
of andere manier goed op
versus in
Dodgeball kun je geraakt worden en je bent uit en je
weet dat hetzelfde geldt voor je je
fysiologische systemen kunnen verstoord raken
en je bent  je bent dood,
ja, maar ik denk dat mijn intuïtie is dat in
DodgeBall de bal naar je toe komt
op een manier dat het meestal niet
fysiologisch is, nee dat is waar. Metaforen
zijn niet perfect, maar ik zeg alleen dat
ja deze fysiologie is niet vijandig
nee nee
maar er is ja oh nee sorry ga je gang
, herinner me er gewoon aan bij elke sport
geeft een soort van verschil
metafoor geen van hen totaal of natuurlijk
exact maar er zijn spellen waarbij je
de bal vermijdt er zijn spellen waar
jij hebt  om een ​​levenloos object te raken en
dan kaatst het terug als een bal bal
eh er zijn spelletjes met werktuigen zonder
werktuigen
er zijn marathons
ze sprinten er zijn
dingen gooien dan zijn er slechts één twee drie
elf alle nummers van verschillende spelers
op het ijs zoals Dean weet en elk van deze
instellingen hebben hun interceptieve
uitdagingen en sociale in dat
model Dean ja, ik wilde net zeggen dat
de metafoor die je kunt hebben, je kunt een
rooster van touw hebben dat je een brug maakt
en je kunt veel touw hebben
dat je een visnet maakt  één vangt
één laat je oversteken één zit
ertussenin één is omhullend en ik denk
dat we daarom metaforen gebruiken, maar op het
punt dat ik zou willen maken, is dat
wanneer je iets in elkaar zet, je nog steeds
die gaten hebt en ik denk dat het belangrijk is om
de niet te zien  -continuïteit hierin Ik denk
dat dat is waar de wiskunde
de theorie is, het vermogen om
het naar dat niveau te brengen als het niet zo is als het
niet slechts één is
als het niet wordt ontvangen als slechts één
wiskunde
als er wiskunde bij komt kijken Ik denk dat
je de voorwaarden schept waarbinnen een
beter begrip vooruit kan gaan,
nu naar het punt van Jordan, het duurt langer als
je niet de juiste maaswijdte
hebt om de kleinere vissen te vangen en dat is denk
ik wat Maxwell bedoelde  het
is aan jou om te beslissen
of je guppy's of tonijn vangt
er is een daar is je metafoor voor de
dag
een korte gedachte is de een nul op een
dat is een grens waar we in de toekomst over kunnen praten
is
eh wanneer de hele of grote  subsets van
de actieve inferentie-ontologie en
eerlijk gezegd alleen het gebruik van statistische
modellering dit soort transformaties
zijn helemaal geen
uitvindingen met
betrekking tot controleprocessen
um zodra men de statistische toolkit onderneemt,
maken ze nieuwe inzichten mogelijk in
wat al latent was elke keer dat iemand
had  iets getoond in termen van een CDF,
ze lieten dit niet altijd zien, maar dit vereist
ook logs van variabelen en het
uitwisselen van CDF en PDF wat o  f deze
Atomic-eenheden bestaan ​​al
en dit artikel doet ongelooflijk werk
door
de instelling van interceptie en de
functie van allostase
in
de kruisende
erfenissen van
controletheorie en cybernetische benaderingen te plaatsen
, evenals recentere ontwikkelingsdraden waarvan
vele geen
formele  basis in eerste instantie
als ecologische psychologie
en affectieve modellering
en dus het samenbrengen van die twee gebieden
is een soort psycholoog-
ingenieursgesprek dat naar voren is gebracht en
dat is net als het dodgeball-spel nu
gooien ze als ze elkaar raken
, slaan ze elkaar uit of zijn ze
elkaar sturen,
weet je en zoals we in eerste instantie verkenden
, is het niet duidelijk
en in die onzekerheid in het
begin van de uitwisseling is het niet alsof
de trefballen deeltjes zijn, ze zijn
meer als golven
wat zullen Jordan en Eli je
post papieren
richtingen zijn of hoe lang  ga
je verder of welke richting hier
Jordan ik denk dat je ze moet vertellen
over ons lab mij  volgende week
oh ja we zijn aan het behandelen,
dus ik denk dat een van de dingen is dat we het hebben
gehad over uh
controlerende variabelen hier
waren we geïnteresseerd in eh of ik ben
op zijn minst geïnteresseerd in het nadenken over een
voor andere controleperspectieven  er is een
perspectief perceptuele controletheorie
om na te denken over de vraag of het uh
dat het gedrag in feite een middel is
om inputs of
sensorische inputs voor een systeem te regelen,
maar meer specifiek ben ik geïnteresseerd in het
nadenken over hoe we Control
Systems-denken kunnen toepassen op  Neurowetenschap meer in het
algemeen, dus ik denk dat mensen erg
gewend zijn om een ​​fmri-beeld te nemen, bijvoorbeeld
een gedurfde beeldvorming
en het dan te behandelen als een input-
outputsysteem waarbij ze een soort van
stimuli aan de hersenen leveren, ze zullen
een output waarnemen die een gedurfde zal zijn
reactie in een bepaalde regio en dan zullen ze
dat als causaal interpreteren dat ze
een stimulus afgeven, ze een effect in
de hersenen zien en ze
moeten een oorzaak-gevolgrelatie hebben vastgesteld
schip en het probleem is dat
mensen dat al 20 tot 30
jaar doen, nu heb je een miljoen verschillende
onderdelen van deze veronderstelde oorzaak-
gevolgrelaties en je hebt niet
veel om ze te structureren en een andere
manier om erover na te denken is dat  de hersenen
zijn een door negatieve feedback gestuurd systeem
dat probeert een aantal
homeostatische variabelen erin te reguleren of
allostatische wanneer we ze beschouwen in de
context dat we dat
doen, als we een soort
stimulatie aan de hersenen leveren, zijn
we in feite storend  zintuiglijke
input en dan zien we een
perceptuele reactie of we zien enige
restabilisatie in de hersenen
om het terug te brengen naar homeostase binnen een
regio
um en we krijgen het niet echt
causale relaties we
kijken naar controlesystemen  die
worden verstoord, dus dat komt uit
het hoofdstuk dat door Henry Yin
de crisis in de neurowetenschappen werd genoemd, wat
ook echt geweldig is in de op hersenen geïnspireerde
podcast-aflevering over  dat is ook de
moeite van het bekijken waard
en Eli, jij hebt ook enkele ideeën om
na te denken over um
controle en heeft invloed,
ja, dus om
te beginnen
zou ik een klein amendement maken
op het idee van een negatieve feedback
besturingssysteem
um Jordan kun je de podcast-link pakken
ja sorry ik kan oke ik weet dat ik het
heb eh
en zeg
je weet misschien moeten we denken
aan zenuwstelsels als gemengde feedback
controlesystemen
dus soms moet je een
staat van gevoeligheid stabiliseren  aan de omgeving in
plaats van veerkracht tegen de
omgeving en dat zou
positieve feedback inhouden
en dat is een soort van waar ik over
nadenk over affect is dat
je weet of je zegt dat er een
soort van deze twee manieren van controle zijn
positieve feedback gestabiliseerde controle voor
staten die  zeer gevoelig voor de
omgeving
en dan negatieve feedback
puur negatieve feedback eigenlijk is het
positieve feedback in dienst van
negatieve feedback op de lange termijn  en
dan stelt puur negatieve feedback
die probeert ongevoelig te zijn voor de
omgeving en je hebt mislukking en
succes
of een van beide
en ineens begint het er zo uit te
zien en kun je de
feedbackloops op verschillende manieren structureren, het begint
eruit te zien
meer zoals enkele van de kerneigenschappen van
affect die eruit springen in onze gegevens
en sorry dat is een zeer handgolvende
uitleg en het is omdat we het
echt niet hebben
zoals ik heb dit niet in de vorm van
meer dan een paar opmerkingen over  mijn iPad,
maar daar moet ik de andere
hersengeïnspireerde aflevering koppelen ja ja zo
die is goed genoeg dat ik er
een citaat van heb opgenomen in
ik denk in mijn dia's van hier dat we
het de Rudolph hadden
ja ja ja controllers om te engineeren
wat filosofie is  naar de geesteswetenschappen
wow
wow zeer interessante richtingen
Ian en Dean wat zijn je volgende onderzoeks-
en onderwijsrichtingen
eh ik ga eerst Ik ga
naar die podcasts luisteren dit zijn mijn volgende
stappen en
ik heb net  Ik heb echt genoten van dit
gesprek en
wat ik denk dat
jullie allemaal proberen te bereiken, is
geweldig spul en het gaat erom of het
bestuderen van mensen ons gaat helpen om
betere AI op robotica te maken of dat het
proberen om beter te maken, je weet dat het
engineeren van betere machines is  gaat
ons helpen mensen te begrijpen of dat je
weet dat we gaan zoals je zei Jordan
stuitert op elkaar en verbetert ons
begrip in beide richtingen Ik denk dat het
eh het is een goede zaak
buitenlands
bedankt Ian bedankt Ian bedankt Eli
bedankt Jordan altijd bedankt  jij Daniel
Ik denk
eh
ik denk de laatste twee en ik wil
Dave Douglas bedanken, hoewel hij vandaag ook niet op een tegel
is omdat hij er was voor
de punt één
, het is echt de moeite waard als
je echt een gesprek kunt hebben met
mensen zoals  Ik bedoel, normaal gesproken is
het de Dodge-ballen weggooien en als
je dit gesprek in die
ruimte
zou hebben, weet je dat het in feite
uit de sportschool zou worden geschreeuwd, zodat ze op w  met
het spel en dan zijn er die mensen
die echt willen
weten wat hier echt aan de hand is, je
weet wel, behalve de persoon die vertrekt
en het ijspak moet halen omdat ze
op hun hoofd zijn geraakt of wat dan ook en ik denk
dat ik denk  het idee dat een stel
individuen kan gaan zitten en een van
deze sessies voor het wisselen van perspectief kan hebben, omdat
ze allemaal heel goede vertalers zijn in
hun specifieke aandachtsgebied
, het verandert eigenlijk het
idee van wat we hebben gedaan en we zijn
proberen een actieve gevolgtrekking te maken, dat
wil zeggen, een grotere tent
creëren, een gevoel creëren dat mensen met
verschillende achtergronden zich niet vreemd hoeven te voelen
omdat ze het niet goed weten Ik weet niet
zoveel van actieve gevolgtrekkingen Max
Randstad, dus ik  ik ga
tienduizend uur besteden om hierover te praten,
daar gaan we niet over
wat we proberen te doen is een
stel mensen de kamer in trekken en ze
samen laten vertalen wissel die
perspectieven eigenlijk  y ga weg zoals Ian
zei, ik bedoel, ik ga nu weg en zoek
uit waarom dit
laseridee niet alleen een soort
hypothese in mijn brein is, maar ga echt
weg en denk daar een beetje over na en
Ik denk dat als we dat meer kunnen doen,
je weet wel een semi-formele manier, je moet
nog steeds de inhoud behandelen en je
moet nog steeds de contextuele
achtergrond krijgen, maar om op deze plek te komen
waar we nu zijn Jordanië op jouw punt,
het kost tijd  maar man de beloningen en
de uitbetalingen,
het is gewoon enorm en nogmaals Daniel
al het werk dat hij hierin steekt,
het is gewoon geweldig dus
bedankt bedankt ja
dit is echt leuk ja geweldig
gesprek dus waardeer het
ook echt zoals
altijd goed tot  de punt drie wanneer jij
of iemand anders wil doorgaan
of een ander moment wil presenteren altijd welkom dus
vaarwel
hartelijk dank dag geweldig bedankt