外国
[音乐]
你好，欢迎这是
第 50.2 期的主动直播，现在是 2022 年 11 月 3 日
，这是我们对本文的第三次讨论
欢迎来到主动推理
学院 我们是一个参与式在线
学院，正在交流学习
和实践应用主动 推断
这被记录在存档直播中
请提供反馈，以便我们
改进我们的工作
欢迎所有背景和观点，并将遵循直播视频礼仪
前往
activeinference.org 了解更多
关于参与项目和
学习小组的信息
我们在直播 50.2 中进行
了第三次关于拦截的讨论，将拦截
建模为控制
，我们在上下文视频中有一个 DOT 零背景
，两周前现在我们
进行了很多
050.1 讨论，
所以我们只是要
介绍人 谁上周在这里
，然后伊恩将分享
几分钟
，然后我们将讨论什么 不管
人们想要
什么，所以我们每个人都可以打个招呼，以及
我们今天想探索的任何事情或
过去两周的一些反思，所以
我是丹尼尔，我是
加利福尼亚的一名研究员，我会转给院长，
谢谢丹尼尔，我是院长 我现在
在加拿大的卡尔加里，
除了我
期待着 uh 超越
上下文的零内容并
弄清楚我们可以在 在
这两个中，我肯定会把它交给乔丹，
所以我是乔丹
这篇论文是
从我们所做的能量学阅读小组中出来的，
所以我
对脑能量代谢很
感兴趣 因为
我参加了
脑能量代谢国际会议w 非常
有趣
，嗯，是的，我想我也很高兴能
在这里了解这篇论文的概念细节，并且有兴趣
思考大脑的控制理论模型是什么
，然后感知
看起来像
呃和 把它交给 Eli 也许
你好，我是 Eli 我是论文研究生的第一作者，
他是我们
下面提到的合著者，与 Lisa Felton
Barrett 和 Karen Quigley
我会说我
我刚结束与 Maxwell ramstead 的对话，
所以我
对主动推理感到有点兴奋，因为
他真的为我澄清了它
是什么以及它的含义，
嗯，
是的，我想我可以传递给
我们所有人 是的，或者伊恩，你还需要
打招呼吗？是的，谢谢你，
嗯，所以我在，我在英国英国，
嗯，所以我多年前的背景是
生物化学本科生，然后投身
分子生物学，申请 免疫学
以及白细胞如何
确定 mo 安全和威胁的分子信号
嗯，我并没有停留很长时间，
转而从事环境
管理项目和
嗯
治疗，所以手动治疗 健康
指导和相关的事情，在那个
世界上
，
嗯，
我注意到一种常见的主题是付费 关注
身体信号和感知解释
身体信号，但我没有办法
自信地谈论这一点
，这
对于我在 90 年代被教导的体内平衡和自主神经系统的版本是有意义的，所以
当我几年前 发现
有一小群
研究人员
在研究拦截我很快就非常兴奋
，我
最近参与了一些关于兴趣训练的研究，
以提高
附近的一所大学的拦截意识，当丹尼尔分享
这篇论文时 并说
你会参加活跃的保险
协会我很兴奋
但不太清楚为什么会这样所以我说
我不会我试图弄清楚
并观看
55.0，我问我是否可以分享一些
图片，嗯，如果我可以分享屏幕，也许我现在会做
哦，这将是可能的，
我会 裁剪它，使它成为整个
屏幕，
好吧，
嗯，
我想我为什么会如此
兴奋看到这篇论文我希望它
能够帮助治疗领域的人们，
因为我知道你已经
谈到了生理学 会议
工程，但是这有点
不同，
嗯，
也许有点不同，
是的，全屏，或者只给我一次，
哦，我们去，是的，给我一
秒钟，所以，哦，你能看到吗，
是的，我只是要去 让它变大只要
给我一秒钟就可以完成它
所以在点零我听到嗯人们
谈论反射烘烤这
让我想到了这些图片
在互联网上已经流传
为什么哦对不起为什么
猫害怕黄瓜
嗯是因为 e 他们
生来就是害怕蛇所以
某种遗传你知道黄瓜
看起来像蛇所以他们从喂食
模式进入
清除模式或者是他们残忍的
主人刚刚
在他们身后放了一些令人惊讶的
东西 嗯，所以它只是刺激了一种
惊吓反射，我不
知道猫的拦截经历，
但
嗯，肯定有一些事情
，嗯，它
是自动发生的，
所以嗯，在治疗
世界里
，我们经常会想到什么。 经常试图
达到的目标是，如果某种行为
已经变得不适应并且开始
感觉它对一个人来说是反射性的，所以
让我们说对蜘蛛的
恐惧症或对公开演讲的
恐惧症或你知道害怕进入酒吧的恐惧症
公共场所，然后这个人可能会
觉得我知道我会在这种情况下受苦，
这只是一种反射反应，
但通过拦截暴露疗法
，我发现有趣的是
p
当这件事发生在我身上时，
人们能够在一个
安全的空间里说
好的
预测或他们的信念是关于
那种感觉意味着什么并且它
似乎有效，并且您知道一种方法可以做到
这一点，因为如果呼吸对人们来说是一个问题，
并且焦虑地
通过吸管呼吸来重现它，
那么您就知道目标 真的是
将适应不良的事情变成更具
适应性的行为或将恶性循环
变成虚拟圈子，而不是
触发
这种感觉不愉快并参与其中的应该呃反应，
您知道
反射或假定的反射正在被
触发，这些反应与
缺乏 呼吸或增加心率，
这样他们就可以
学习在身体中产生一些变化，这些变化
可能与
更令人愉快的事情有关，比如你
知道与家人在海滩上放松或
某种愉快的情况，因此
该自主神经系统发生了不同的变化
，一般来说，我们你知道我们
有兴趣做的是使用
拦截接入点
来解开你知道的故事
人们
从他们所处的环境中产生的想法以及
他们感觉到
或正在产生的身体感觉 所以迪恩你
提到打包降落伞
这是另一种形象，
大多数婴儿可能生来
就有一些 一种阻止
他们从
高处跳下的反应，但似乎确实有
可能克服任何拦截恐惧，
对于某些人甚至喜欢
从高处跳下，
嗯，同样，我们可以知道你知道我们可以
学习这种
情况，例如 因为对于某些人来说，坐在
笔记本电脑前，邮箱里装满了电子邮件
，这可能会导致一种
拦截感，就像
下沉一样 感觉或抽筋，或者你
知道一种沉重的感觉，
所以他们已经知道他们不是
与生俱来的，但他们已经学会
将这些情况与
你知道的压力联系
起来 Eli 你去年提到的
对不起，上周那个点，
嗯，我还没有完全消化，但
你知道，
很明显
这些圆圈的方向和
Loops 中的循环
非常复杂，
但我真的 喜欢你的方式，
这些就是我现在的思考方式，从
你在第一个点结束的地方开始，
这是一种合作控制
或最佳控制的想法，
嗯
，你知道我被教导过
反馈回路就像恒温器一样
，呃
你 知道一个人体内的脂肪水平可能
仅受激素
瘦素的影响，例如，
嗯，但似乎稳定范围内的设定点
比以前想象的要灵活得多，我们看到
现在你知道并涉及
更多的串扰，所以不仅仅是
将瘦素之类的东西
作为肥胖危机的问题，
那么你知道这只是
从英国政府办公室开始，
它创建了一个独联体肥胖系统
地图 确定你知道 108 个
相互关联的变量，这些变量决定了
人们与肥胖相关的能量平衡
，其中一些
可能包括营销和广告
社会压力
正在被创造
出来，然后还有表观遗传因素
，所以你知道人们可以
通过表观遗传变化继承他们的暴露组
，这会改变他们的
拦截预测
，你知道我是如何从
一种健康指导或教练中思考
这个问题的 我不太确定我是否已经
完全理解了时间平均的概念，但
你知道我是否有一些人 e 来找我
，他们说
我们正在谈论健康，他们
希望在 20 年后保持足够的健康，
能够养活
孙辈并和孙辈一起玩耍，
那么这就是一个
足够强的拦截
快乐的信号。 你知道的未来或
足够强烈的愿望可以超越
对
um Bliss 的短期拦截预测，
这可以通过一些你知道的
非常可预测的垃圾食品
来实现
随着时间的推移，这两种
不同的竞争欲望是如何
相互影响的
，这是一场意志之战，还是你所知道的
，其中一些似乎真的深深地反映了
它们似乎都具有很强的反身性，但
它们往往彼此不
和 再次以这种平均时间计算，
我在
分配中考虑这不是来自我的分配，
而是你知道植物什么时候
强调
如果他们认为他们的环境
干燥或没有足够的根系
养分或没有足够的空间
来种植根，他们就会早早开花早开花，那么他们就会早开花
早早播种
所以嗯，时间平均
与 另一个想法是
关于这个想法，有人
提到运动对你有好处，
因为它是一个短期的压力源，
从长远来看它可以帮助你的心跳减慢
我看到很多人
在谈论健康和
健身 和健康和健身类竞技场中的家庭压力，
但我们
似乎没有一个好的模型或
一种方式来说明什么是甜蜜点
对于密封压力源
嗯
是的，你们很多人都知道人们
在做兴奋压力 目前
Wim Hof 和冷热疗法
等等，我几乎完成
的最后一件事是我感兴趣的最后一件事
是这个人体工程学的想法以及
你在本文中所做的
区分 我们的 Golic 和 nanogototic 类型的
ergotic 系统，上周六我在公园跑步
，和
我在 Finish 的朋友们
谈论这对你来说是多么困难，你知道
你会觉得自己像你一样被拦截
。 一天跑得非常糟糕，
但是你的时间实际上
比你预期的要快
有人
打破了世界纪录，
嗯，他在两个小时内完成了马拉松比赛，
他们
工具箱中的部分工具是有一个激光来保持
他们在整个马拉松比赛中的速度恒定，
这样你就可以在任何时候都知道这两者
或者
在整个马拉松比赛中，他们的
时间是不变的，所以我想我的问题
是技术，如果我们
尝试基于遍历性的想法设计系统，
我们是否会将其逆向
工程到我们的 l 我可能
会，如果你
看过这部电影，那会导致什么结果？这都是
关于预测和建模的，
如果我们不让你知道正确的
系统，我们将进化成什么？ 真正符合呃
生物学我们生物学实际发生的事情
，嗯，是的，
它们是我的思考
，
太棒了，伊恩感谢你带来了所有这些
，这真的很有见地，所以我认为
我们有足够
的东西开始，所以让我们从任何人开始 想
先请乔丹反映一下，
我的意思是，我想我可以这
会有点偏离这里的论文，
但我认为你提出
的内容
对我一直在做的其他一些工作很有趣
也是如此，我们能想到
的
我们可以考虑
将我们正在谈论的这篇
论文的系统扩展到身体之外，所以
你提出的一些问题是你
在谈论
一些 社交 嗯，
你得到的反馈是
维持平衡，
嗯，你提出了电子邮件的例子，
以及
你可以从
预期
从电子邮件的压力中得到的那种肠感受反应，
这些事情
你在谈论如何有
外部 参考资料，你
举了一个例子，
在马拉松比赛中保持佩斯速度的技术和激光可以帮助
嗯
基本上可以充当外部你可以
正确使用外部参考信号，
我认为一种思考社会
影响或某些社会影响的方法
对肠感受力的影响
也与外部参考信号
Striders 至少与外部因素
一样 嗯，
在某些方面，
你有点敞开心扉接受这个入口，这个
入口可能会带来潜在的
拦截中断 已经在任何时候了
，这不会是
嗯，
它不会有一些通常的
呃
突发事件，可以让
你像在其他情况下一样预测它，
比如如果
你要去开会，你是否进入了你的 if 你要
去见你的老板，你知道现在
是四点钟，
你知道没有任何社交
信号
可能是你必须对
你必须在露台上适应的事情做出反应
将状态提高到
将导致您必须
利用或基本上调动您的身体
来应对这种情况的情况
，如果您愿意接收电子邮件，那么直到四点左右您去参加会议时才会发生这种情况
你基本上可以
在任何类型的工作时间内得到提示，所以
你需要随时为潜在的动员做好准备，
如果你的老板像一个真实的你
知道你的老板是否真的很糟糕，那么也许
你' 重新在 mi 中收到电子邮件
夜深人静，如果是这种情况，那么
您需要
为一天中的任何时候进行某种形式的动态动员做好准备，
这将带来
某种后果，即需要
将该系统置于 准备状态
嗯，因为中断可能在任何
时候出现
这个控制系统的水平处于一种状态，
它们可以最大程度地响应
可能出现的各种威胁，那么
如果你一直处于
需要为许多
不同的中断做好准备的状态，那看起来就会非常不同 可能
来自社交资源，
而不是如果您处于
可以排除其中一些事情的状态，您
知道这是纽约的周末，您
知道您的老板或同事 我
不会打电话给你，所以你
不必让其中一些变量
处于准备状态，以立即
对这些事情做出反应，
嗯，但这就是让我
立即想到的所有事情，我想我
可以去 继续，因为我还有
其他一些关于社会
社会镇流器或社会影响的工作
，以及我们如何通过它来影响人们
，但也许我应该交给 Eli，
因为我觉得
我已经让你思考 关于这可能
与我们在
为自适应响应做好准备方面所做的正确事情有关
，以及不同的上下文
如何改变这种权利，
谢谢
Eli 想去做
我认为你沉默了，对不起，
我真的发现了
激光确实很有趣，我有点
想
知道这些代谢权衡
是如何在跑步者的大脑中发生的，
因为你通常知道，
证据表明人们会调整
他们的步态或跑步速度 d 来
优化他们的异能
挑战，从而优化它们的能量
效率
，这里看起来好像
激光的重点是你保持实际
速度恒定，这意味着你
让肠感受的异能挑战水平
变化很大
或者至少更多，以
保持实际速度恒定，我
想知道这怎么会像
大脑中发生的那样，就像你
构建
这个你控制的替代感觉变量
而不是拦截感觉
以及什么
样的感觉 在哪里可以将动机
植根
于接受
拦截的挑战，
但也可能是
因为
这项权利的一部分是我们谈论的，
而这就是伊恩，你在谈论一些
关于
嗯
就
反馈或治疗感而言，
你可以用 uh 截取式饲料左右，我们可以
尝试训练人们这样做 我
在感觉端
比他们通常的拦截意识更强，或者你知道
基本上让人们有一些
肠感知意识然后Eli
你认为激光可能
是你在给人们
你基本上
是在给人们一些东西 这
可能是一种更高保真度的
感觉信号，
例如如果他们要尝试将
这种激光保持在某种眼睛注视中心，
他们需要以一定的
速度移动，还有其他
一些其他变量可以
从更多的东西中得出 很容易
在外部环境中跟踪，
但可能更难以
保持
紧密，例如对
某些前感受信号的感觉控制，
您可以为人们构建它，这样
会更容易一些也许
好吧，我的意思是是的，对不起，我只是
认为激光
嗯正在教他们忽略他们的
拦截信号实际上
嗯更强调
获胜所需的恒定速度而不是
我 你知道哦，我的你知道我的
腿感觉有点沉重，或者
我感觉有点脱水，或者你知道，
嗯，我感觉有点热，
所以他们忽略了这些，
更多地关注外面的世界，
嗯
，我可以 只是问一个问题，因为我知道
我总是从我这里真正的
新手那里得到它
，我认为有时这可以增加
一些东西如果激光
有它有一个卸载
所以自上而下
自下而上那个背面 并且
你们的论文真的很清楚地
说在这个
肠感知中有两个方向如果
卸载来回中断
那怎么办
，仅仅因为你
现在卸载它你没有创造
它它不是它 不是外部的，
它就在它的位置，它甚至不是
作为移动到 sigmoid 曲线上的那个中心点的移动，
它只是作为一个
代理
，并且在
为你接近时，它为你自己消耗更少的
能量，现在你可以
消耗卡路里 在运行或 y 你可以
消耗卡路里来试图将
事情保持在一个范围内，如果你没有
燃烧卡路里来试图将
事情保持在一个范围内，你现在可以将
这些卡路里应用到跑步中，
如果我可以考虑
一下 有太多要
补充的了 比如
你有五分钟写
邮件你有五分钟如果你有
一个小时你有一个小时然后
类似地移动一堆泥土或
做一些体力活，而唯一
考虑的事情
就是决定做 有人可能会
因背包旅行或在外部事物的任务结构下
进行
异能挑战而感到惊讶
，例如
已经设置好的激光，
而
没有那种
欲望或能力 rtake that
allostatic challenge it doesn't present
itself as anaffordance
so there's just um
然后还有一个非常有趣的是
关于伊恩的注释，你添加了
一些日子你感觉很好，但你的
速度或提升量可能是 较低
，反之亦然，
因此
在所呈现的模型中，
实体是否具有真正的
截距，
因此与给定静压负载的
经验
、性能和效
价有什么区别？
我不确定我是否我不确定我是否
可以回答这个问题，但我认为
如果
你要继续跑步很
长时间会发生一件事，
那就是肯定会有一定的运动
信号。 给予，
会有一定的感官
反馈，部分来自
于接收信息
，问题是，如果你在
马拉松比赛中筋疲力尽，这些反馈会移动
目标是
正确的，不会有
你
需要施加的一致的力量，随着你的肌肉
随着你跑的时间越来越长而减弱
，力量的大小
可能必须改变，所以它
会 变得
难以保持一致的速度，
你将不得不实际
改变实际电机命令中的力的大小，
必须给予
[音乐]
嗯
，如果你没有得到
[音乐]
嗯
如果您
从中获得的很多反馈都不是特别
准确，因为您正在
沿着道路移动，环境
在您周围移动，那么很难为它获得一些
一致的参考点，
那么激光 做对了，它
基本上给了你
某种常数
，你可以调节它，而不是
必须执行计算来调节
你身体和整个过程中正在变化的许多其他
东西 它是，我认为
它是你用节拍器或类似的东西做类似的
事情，如果你想
协调很多不同的人
及时演奏你想要的音符
一个你想要的指挥，
嗯，
你有一个真正有用的
外部参考点来管理
这些事情，因为
实际上你身体的一切都在
你执行这些事情时发生变化，
并且命令
需要连接需要给出命令
面对所有这些
变化，Eli 指出要进行调节，所以我认为 Eli 有道理
如果有
什么东西你想保持不变，
那么你就需要像激光这样的东西，它可以
有效地给你一个人造
的恒常源，一个
外部有意识的恒常源 身体，
因为你没有内在的
[音乐]
是的，
是的，这也是
我正在发生的事情，
嗯，正如你所说的，以及
内部条件的变化，你
知道外部条件正在变化
，你知道的
在课程的各个阶段可能会变得更风，
嗯，也许你知道，嗯，丹尼尔
你
谈到了嗯，当我们前段时间谈到蚂蚁
时，它们是否适合它们
对天气变化做出反应，可能
你知道我们 希望马拉松运动员
基本上忽略所有的天气
变化，
嗯，只是继续以所需的速度跑步，
所以几乎
是的，也许你知道
我放的最后一张幻灯片有点
分心，
嗯，我不认为这是
虽然完全分心，但因为我认为
不，我认为它超级超级有用，
因为就像身体
中的多个变量同时
改变的整个想法的一部分，这
是我们的意思的核心，当我们 “
我们说的是动态平衡是正确的，我们是说
没有任何特定的常数
存在，有很多变量
在移动和变化，Eli
在本文中的重点是
在很多 那些
情况你想要的是
一些变量，试图占据一个
最大的灵活性区域，以适应不断变化的
环境，
嗯，
但
在某些时候，可能会
在内心深处有一些变量，
比如非常非常重要的调节
身体需要 保持
在接近稳态的水平，
所以
在与脑能量代谢会议合作时，我遇到的一件事
是，像血氧这样的变量
可能
是正确的变量之一
在一些
非常狭窄的参数中，你会
遇到非常严重的问题，
但是如果你考虑你的跑步者
跑
马拉松，
那么血液氧合水平将会
是 波动它会受到
挑战，身体必须
做出反应或其他妥协
来维持它
，如果这是一个
变量，它被保持在一种
在拦截信息的核心受到严格监管的类型
[音乐 ]
其他
为了调节这一点而做出的妥协
可能是肌肉的变化 力量
传递的速度变化 在
他们如何在
这场比赛中移动身体方面发生了很多波动，所以如果你 给他们
一些外部的外部感官信号，让他们
基本上耦合到 Eli 描述的控制层次结构的另一端，
然后你在它
的另一端给他们一些东西来
耦合，以使他们
在环境中的运动更加规范 并且
可预测，因此您可以将其视为
Eli 在本文中描述的整个控制层次结构，
我们有一些非常严格的监管
平台 最左边的 ptive 值
我们在整个皮层有一个深度的预测和
预测误差
网络，它在整个网络中执行一些调节，然后我们
在它的另一端有外部感受信息，
以及你正在
用激光做什么 你基本上是在
给有机体一个目标，
在外部感受层固定其中一些值，
以便在它们在整个深层网络中移动时提供更多结构，
在它之间的所有空间中移动，
是的
，我也在想你
知道马拉松运动员在
那场马拉松之前做了什么，所以马拉松比赛
预测了他的工作，他
打破了这项记录，激光对他来说更容易，
但你也知道，也许
他
影响了他的血液，他的
血氧，你知道这是上限和
下限 可以接受的沉降
范围，通过
um 高原训练来刺激更多
um 正确的红细胞 他可能已经
做过高压治疗
um 给所有的人
让他更容易理解的事情
，我猜一个 Eli 的
框架是对的，这
不一定会改变
血液氧合的稳定点，但它
所做的只是
稍微降低水平的变量 你是
Eli 说你基本上是在
扩展 S 型
函数这样对吗
补充说，
一些生理变量受到非常
严格的监管，
但其中一个悬而未决的问题
是它们从干扰中去除了多少
，比如你提到的血液氧合或大脑中的 pH 值，
你知道实际上需要什么来
干扰这些
就像你可能
会通过
从血脑 pH 值中吸收更多或更少的氧气来扰乱什么氧合
我
想老实说我会 同样，您必须
通过外部
控制系统干扰很多事情，例如外部控制系统的外部
几层，
然后才能真正
干扰它，但是您可以考虑
诸如您有血统之类的事实
- 首先，脑屏障
是一件事，它可能有助于严格控制这类事情
，这就是我的意思是，是的，
你知道生命系统在各个层面都倾向于保持
平衡，
就像细胞维持自己的内部一样
你知道某种意义上的稳态
或通过与环境交换来了解稳态，
那么器官系统
也可能让你知道，例如大脑可能
有
你知道的血脑屏障和其他
与环境绝缘的保护水平，
因为它
肯定必须与其他器官系统合作，
我想我所说的只是其中
一些参数的四个
确实需要像那样严格监管
你可能会看到一些
呃
一些自然发展的生理
结构，如血脑屏障
，它们有助于保持这些价值观
受到严格监管
，而不是让它
更多地处于行为控制之下，其中
如果有一些 有一些
灵活性 在那些权利中有一些分配的灵活性
你想要的是，如果有
一些东西真的必须
保持在一定的水平，
你最好有一些
进化的生物学工作来
修复其中的一些参数
生理学本身也许你
认为
我很抱歉我真的可以
带我的狗出去五分钟吗
抱歉她真的很乞求我
就像空间让我
继续前进乔丹我只是
开玩笑说我 也想去
我的猫身上找根黄瓜试试看
是的，事实上，嗯，特里在聊天中写道，
爱尔兰猫不要这样做
，爱尔兰没有蛇 不幸的是，我已经
用我们的猫试过了哦，所以不是所有的猫都很好
，我们的猫一生都住在多丽丝，
除了前
六周左右，这可能有一半是失明
的，所以我也应该在
她身上试试 看看它是否有一些
学习成分，或者
她是否有它与生俱来的
[音乐]
对不起伙计，是的，请继续，院长我只是
想把它扔在这里，
我不知道我感觉有点糟糕
因为 Eli 在遛他的狗，但我
相信他会在这里接他，所以
在 dot one 中我提出了这个
想法，我不确定它
多久没有普及，但我
认为 本文的重点是关于
视角交换，所以我的意思是
，我想快速
绕一圈，然后
看看你们是怎么想
的 零 丹尼尔
说留在连接空间内，
因为他正在谈论 CDF 到 PDF
作为另一个 t 某种观点
采取了
嗯，将心理学家
及其观点和工程师
及其观点聚集在
研究所或实验室环境中的想法，作为一种
不同类型的
不同观点碰撞或
至少平行，
嗯，是的，舞蹈躲避球对立的团队
每个都有 一个不同的视角，
因为他们穿着不同的
便士，
嗯，
我们在主动推理中经常谈论的一件事
是工具主义，以及一个
动作或想法，嗯，某种
体现空间与
理论地图是的视角
领域视角
嗯，在本文的案例中，
具体的反馈控制 焦点作为一个
正确的视角 我想做的就是这样一种
想法，即所有这些
视角都可以
在监管的理念中被交换和交换
在范围内 是的，但我
想谈谈 Ian
提出的内容，我认为这是一个真正的
批评者 我指出，也许是完全
互补的，不是推论，而是
与
你所说的你所说的
互补 条件，或者
至少他们继续进行，他们对该条件有一定的
控制权，
所以这是一种
有时被认为是多变的观点，
因为它是可预测的，
然后
我们就知道如何从
该设定条件制定战略，将
可变性降低
为条件集 或
保留可变性，我使用
您在其中一张幻灯片上的示例，
它是 108 个相互关联的
变量，它们确定点点点，
因为对我来说，这就是本文
试图关注的特定
反馈控制的转变
可变性减少了，
因为这就是我所说的
可变性为我作为滑雪者保留的内容
是我有一个开放的fie  ld 它是原始的，
它有 12 12 英寸深，我走了，但是
随着更多的树木开始积累我的
自由能力，因为
可变性我的可变性因素
发生了变化，现在点火装置是我的
个人我的观点交换必须是我可以
继续还是现在 我最终会
猛烈抨击一堆肢体，
所以将两者
结合在一起给我我想
弄清楚我所说的观点交换是什么意思
是的，我不认为这与
你所写的相矛盾 这篇论文我认为
从 CDF 到 PDF 的转变
是这种观点 Swap 的一个完美例子
，我不确定这只是一个
衍生品，因为正如我在上一次直播中所说的那样，
你把
心理学家和工程师带到
同一个空间和一个 不能
支配另一个你需要两者来创建
正确的交换条件
，正确的
是，这就是本质上
特定的反馈控制
可以帮助我们更好地了解不仅仅是
抓地力或最优性，而是一种
清晰的分离，这样我们就可以进行
振荡，这样我们就可以进行
交换，这样当我们进行
这种互动时，我们并不是
在做跨学科的事情，
我们真的在努力弄清楚
为什么 我认为激光工作
正常，
因为我们可以透视交换
，我们可能会更接近令人满意的东西，
所以
我试图理解所以当你
谈论感知或感知
沼泽时，
我不知道我是否会回答你的
满意地提问，我们可能
不得不等待伊莱，但我会在
这里尽我所能，因为我不是
我想让你知道的一切，因为我也尽我
所能，这是因为没有人必须
完美无缺，我认为但是 我
认为这是影响
我将如何
尝试在这里回答的部分因素，那就是我认为
那是
外国的，
所以我尝试回答这个问题的方式是
我会尝试吸收一些 社会
一些我认为的社会现实的东西
'完成的工作更像是
您在说人们之间的互动，
如果我们将心理学家
和工程师聚集在一起，
所以
如果我现在
回答您的问题，请说，让我们假装我在一个中回答了您的
问题 那种方式
恰好触及了它的核心，只是
停止了谈话
，你只是说哦，是的，我明白了，我明白了，
一个词就可以回答它，
然后我可能已经感觉到我可能已经
感知到
与你将框架的方式如此接近地交换斜率 这个
问题，如此完美
地理解了你问得对的方式
，我们实际上并没有
以一种让其他人进来了解正在发生的事情的方式来探索它周围的空间，
如果我实际上没有 完全理解
你的问题我需要问一些问题
，我们需要来回反弹
几分钟，然后
我们可能仍会到达一个稳定点
，我们可能会执行一些梯度
下降 在这里得出一个自然的答案，
但是因为它需要更长的时间，它
可能最终
会在我们可以查看的答案空间的不同部分中反弹，并最终
捕捉到其他
观点可能能够正确理解
它的其他方式 这样他们就可以捕捉到其中一些
可预测的元素，或者
与他们已经生成的一些内部模型相匹配的元素
，然后
能够跟随梯度
下降到达那个点，
所以我认为那部分
进行跨学科
对话的优势，我们已经做了很多，
特别是你知道在与 Eli 合作
，然后与
东北大学的工程师
合作时，这些心理学工程师跨学科合作的权利
是，
会有一个非常漫长而
令人沮丧的时期，人们只是
不了解彼此
嗯
，你需要真正解决
这个问题，因为那是你
可以做一些学习和 您
实际上
可以对其他观点有所了解
其他方式来建立
环境模型 其他方式可以
对实际发生的事件采取一种观点，
但是
整个
事情都会有一种诱惑
来减少您的损失并
离开它 因为这很令人沮丧，
而且代谢成本很高我会说，
嗯，做所有的信息
处理并遵循这个过程
，而且
梯度下降何时结束，
或者当你确实相互理解，或者
当每个人都理解时，并不总是很明显 已经进入
了循环，您可以遵循这
一点，以使环境可预测，
从而达成共识
可能处于一个
非常漫长和令人沮丧
的搜索预测错误过程中
del
可以正确预测是的，所以我觉得这
是尝试回答您的问题的一种非常元的方式，
但我认为这是否有
帮助 我们
如何，呃，拥有这些不同的观点
将如何
帮助我们更充分地探索这个空间，
因为
如果我们彼此之间只有一种内在的语言
，如果我们一开始就完全
理解对方，
那么就像你实际上并没有结束
在那种情况下探索空间，因为
你下降到
你下降到那种常见的
预测太快而无法真正
反弹并探索你
刚刚描述的一切你已经基本上描述了
对追溯或
溯源逻辑过程的投降，这就是
你的全部 已经完成了，我不认为有
什么
要问你的，它已经
存在了 100 多年，而且我认为它
正在复兴，所以谢谢你
很酷很酷
哦，伊恩
哦，是的，就像你一样 在那里谈论
这个你知道嗯
不同的学科聚集在一起
这让我想起了
一个
活跃的仪器研究所呃
几周前报道的关于呃
社会沟通作为控制的论文我认为
这是
嗯也让我想起了你知道
新生儿和父母的困难
嗯，你知道孩子所能做的就是
在
感到某种不适时哭泣，
然后父母必须尝试弄清楚
哭声是什么意思 是否意味着它饿了
是否意味着它
嗯，尿布需要改变并不意味着
它太热或太冷，所以
有一段时间学习
彼此的语言，学习
彼此的暗示
，互相调节和
控制彼此
嗯，这就是你所知道的，可以说
这就是我们的全部。 一直在做
和成年人一样的社交活动 我们只是拥有
更多的词汇量，
嗯，我们可以比婴儿更好地影响我们的环境，
然后我们可以互相告诉
对方 r
我们的期望太正确了，
就像婴儿发出一个非常分散的
信号，表明有一些拦截
状态被打乱了，然后成年人
必须像我们说的那样正确
探索和反弹，直到他们能够
收敛并
得到 宝贝很满意，满足那种
内审状态是对的，
但是
你知道如果我
做的其他一些工作
是看看我真的想怎么
看这篇论文，那么社交
交流就会受到控制，因为
这与其他一些东西有关
我也一直在这样做，但就是这样，嗯，
我认为
您可以将社会影响视为嗯，
基本上是人们
通过遵守
其他代理人在其中的预测来调节社会环境中的不确定性，
因此您可以将社会规范视为
人们在一个环境中可能有的一组集体
期望，如果你符合这些
期望，那么你可以最大限度地减少
人们的预测误差，你可以
尽量减少他们的
行为会改变的可能性，即你的
环境会变得更加混乱
，
所以婴儿基本上会
在他们的环境
中为房间里的成年人创造呃熵，以通过
满足他们的拦截需求来尽量减少
作为一个成年人，一旦你可以
沟通，你可以
通过说你知道
你要求某人传递
感恩节的盐或传递你知道超过
黄油
你已经非常清楚地提出了一个期望
，然后人们可以满足这一点来解决其中一些问题
期望和一切都在
可预测的正确方向
上继续他们也
可以拒绝并
说不
人们习惯于导航的界限，
你可能会
进入
这个必须探索
彼此反应的空间 就像 Dean
说的对，
是的，是的，你在说
什么，这让我想起了
一些工作，所以这是一个伟大的研究
研究员，叫做 Demetrius ziolet
gatas，我认为他在仪式上做了很多
工作，嗯
基本上你
是怎么知道仪式的
生理学，
但它与这些
关于我们的计划、我们的团体或我们的社会应该如何运作的代码或规则有关，
所以我你知道我的
解释是它训练一个人的
生理学使其与社会行为保持一致
是这样的 等等，这就是 Demetrius bolus
Demetrius
嗯，他的姓拼写为
x-y-g-a-l-a-t-a-s 他最近写了一本书，
名为“仪式如何看似
毫无意义的行为使生活变得有价值”  ng，
但是嗯，
是的，他做了一些
研究，测量你知道心率
变异性和
走火仪式的东西等等，
这真的很酷乔丹，你确实
提到了 Demetrius bolus 以及
从 2020 年到其他人的工作，我们成为
自己，方言是 预测
编码主动推理也取决于
一个共同的名字，但也是一篇非常相关的
论文，
嗯，然后有人认为将这种
同步不确定性的想法联系起来，
控制
交流
和仪式中的新颖性，当
人们彼此
关注时，他们的注意力就是彼此的激光，所以 然后就
可以了，我们要做一个角色扮演，
情况就是
这样 非常有趣
，然后这
是一部可预测的戏剧，它甚至可以被
编成剧本，或者至少你可以
玩得开心
等等，所以这很有趣。
在社交空间
中有所体现，而很少有人想做的马拉松式的记录和
大多数人可以采取
比试图创造世界纪录的人更轻松的方法，
但是在社交空间中，嗯，正如
迪恩提出的那样，
有很多 我们可以
从可变性减少的环境中对社会空间产生影响，例如
关于认知的实验室研究 fmri
研究与社会刺激，
但社会空间是一个可变性
保留
的应用领域
，所以但是我们
翻译是的，是的，约旦
，但是社会规范 正确或
某种社会标准或相互
期望为该社会空间增加了一些可变性约束，
因为在任何社会环境中
都没有物理上阻止您
做很多不同的事情，
但关键是如果您想
保持可变性减少 空间
，我认为
在肠道感受
优势方面有一些代谢优势
如果你在这些
预期之外
徘徊，那么它只是其他代理的预测设置了一些界限
只要您遵守
其他代理在该环境中会做出的一些预测，
那么您将保持在可
变性减少的状态中，并且您可以
说您可以出于许多目的而停留在
对其他代理而言在社会上不可见的情况下
不需要对你需要准备好
适应的环境造成新的干扰
谢谢院长
对不起我会再次吹嘘我的手所以
关于这篇论文的迷人之处
在于我使用了一个基本的启发式 说
当有疑问时，我们几乎
总是有疑问放大缩小
，所以当我
从拦截的角度看这意味着什么时，
这些时间
尺度是 比我
把它缩小到跑马拉松所涉及的平衡状态
要严格得多
我发现了特定的
反馈控制，这意味着
必须有一个通用的反馈控制
，这
很有趣，这就是 Eli
关于四种不同时间
分段可能性的部分
允许放大缩小
嗯，
我是否与您的观点相矛盾
试图在
论文中制作 Eli
嗯我有点想知道你
在哪里得到了四个特定的
音阶你有 L4
哦是的哦那只是为了
建模目的不我明白
但我的意思是你仍然可以 仍然可以
将其夸大到是的，是的，
但我认为这
是推理文学的分层行为的一个非常标准的部分，
不是吗，是的，
但是你认为这个想法 我们
可以从特殊到
一般交换的增益再次是
它似乎一次又一次
地在
范围内移动但范围不一定
保持一致，除非
你当然正在跟随激光，但那样
回到我最初的问题是因为
我们卸下了
我们必须
保持在这种一致性水平上的新陈代谢承诺，然后我们可以
将这些资源转移到
该努力的其他方面
让我尝试以不同的方式
询问乔丹，我认为
嗯，
在
这种多时间尺度框架中的不同模式将如何
反映不同的代谢或能量
成本，比如大脑是否使用更多的
氧气葡萄糖
酮体微量营养素
谁知道在什么样的
活动期间会有什么样的 黄金
的生理成本之间的联系
是的，这意味着认知
角度 当您也问 Eli 时
，诀窍是正确的，如果您正在
调节
um 的
一些输入到
您试图调节的拦截输入，
这可能真的是
分配调节权的核心，
可能来自感知和接收
变量，
就像你知道的，
像血糖一样的血氧，
但诀窍是正确的，这
就是我认为我
对大脑新陈代谢的想法更感兴趣的是，
所有的步骤和 所有
必须在
这个等级规模的这些较低级别中完成的所有通信
都不是免费的，它
本身就有新陈代谢成本，所以
你知道在人脑中人脑的实际
静息状态成本，
当它只是 你只是静静
地坐在核磁共振扫描仪中，大约是你
身体代谢预算的 20
可控制
的信息，它如何像这些一样波动的细节也很
重要，我们可以了解
这些，
嗯，
你消耗的葡萄糖量与你是否消耗葡萄糖和氧气
以获得更有效的
ATP 能量产量之间存在相对变化 但关键
是神经信号本身非常
昂贵，如果你在一个
不可预测的环境中航行，那么你可以
期望其中一些费用
会增加，或者让
它们以必须受到监管的方式发生变化，所以
什么 这意味着正确的是，
即使这里有一个处理层次结构
，你正在接收
感觉信号，你正在将它们传递到一个
皮层层次结构，
如果你越来越多地这样做，你就会压缩它们
，如果你是 一个
环境，你必须在这个链上传递
潜在的越来越多的预测
错误，
然后佳能本身正在
改变可能进入的重要和感知变量 在
层次结构的不同点，因为
仍然有感知信息，但它们可能
会受到更集中的监管，
如果它们
开始不正常，它们可能会产生下游影响，所以
基本上我认为你提出
来你知道
从一个 分配的观点而
不是计算的观点，我
认为人们一直在使用计算机隐喻来描述
大脑
类型的计算机科学家也不会经常
以很多方式考虑成本，
除非你知道，但他们可能会
考虑时间成本
像深度神经网络这样训练需要多少个周期，
但他们通常不会考虑这样
一个事实，即
这台计算机的所有组件
确实需要像真正的能量才能运行，而且你
知道你可以加热地球采矿
比特币你也可以做所有这些事情
有外部有
呃呃所有这些的外部成本
在你实际训练这些系统时没有考虑到
大脑不能忽视这一点，因为它
是一个实际的生物系统，它的
全部意义在于它
必须保持该系统在
环境中导航并获取新陈代谢资源
以保持循环进行，所以
所有这些计算都需要你 '
是的，不是免费的，它加起来，
然后可能
对感知到的关键代谢变量产生下游影响，
是的，
非常感谢，伊恩，
谢谢，是的，我只是在想，
然后
嗯，乔丹对你说的话
气候变化和
嗯，如果这是一个预测，
也许你知道二十年前
不会影响我的生活，
但它可能会影响我的
孩子或我孩子的孩子的生活
现在采取行动，这是一个非常
抽象的你知道有 可能对
大多数人来说，他们的环境中没有任何东西
可以
让他们预测
50 100 年后的未来威胁，
因此他们必须创建一个非常熟悉的
摘要 了解地球将是什么样子的形象
，然后您就知道
转换到可再生能源所需的所有巨大能源消耗您知道以
不同
的方式组织社会，这将需要
在短期内产生大量的动态负荷
或拦截类型的 是的，需要
慢性低水平的拦截
干扰
来创造这种世代相传的转变
，所以我认为你看对了
，
如果你的大脑正在调节
的核心是
保持你的身体和你的极性所必需的一些拦截参数
如果我们
认为处理所有这些
不确定性确实会带来
新陈代谢成本，
那么我认为会有一些
这样的方式 你那种
作为调节器的大脑会起作用，
可能会想让你回到
某种相对可预测的状态 d
所以问题是，如果你
需要，如果你可以，如果你能从
外部建模和理解，
就像你
能在很长一段时间内
理解你在
气候变化方面的长期轨迹一样 将
导致灾难，
它仍然很难
转移，因为
轨迹至少是一个可预测的轨迹
，直到它达到
一些关键的指数点，
它会突然向右断裂
，所以 我想你可以看到随着
气候变化我想你可以
看到随着大流行你可以看到
很多情况下，嗯，
有一种诱惑回到
某种轨迹，当
事情时时刻刻发生时，它们是
相对的 可以预测，它们
不需要相对大量的
注意力，如果你要进入
一些不确定的变化状态，
我认为你
将会
有很多b的集体压力
雨会自我调节以
回到一些可预测的轨道
上，你不能像完全的
不确定性那样持续很长时间，
因为
我认为我们的大脑无法处理它，
所以我不得不问不
确定性，关于直接生活
环境的不确定性 所以你周围
发生了什么我今天起床时你在做什么
就像我煮咖啡一样我在
电脑上我有一组可预测的
感觉信号，我将
遇到这些我有是的，是的，就像
日常生活一样 我不是说
是的，是的，
因为
让我们看看气候变化大流行是什么，所以
你知道其中大部分
实际上并不是让你的日常生活
变得不可
预测的事情，这正是
我要说的 那些长期事件
那些你可能
担心的事情 你知道我们
谈论的那些事情 担心
气候变化 它们实际上并没有
影响你现在
的日常生活 ch 等现在大幅改变你的
日常生活来
处理它们将是困难的
，这就是我所说的全部，
不一定是因为实际处理它们的参考
轨迹
不一定是不可预测的，或者
与你的不同 ``已经做的已经做的
并不意味着不可预测
是
真的 已经消失了，
是的，但我认为
关于我们基于轨迹
的动态平衡公式的问题
是
，关键是你知道如果
你说你计划去
你正在行驶的商店
右转是不可预测的右转 不，这
不是预测
参考轨迹
变化的一部分不一定是
不可预测的，我认为我们应该
避免混淆 t 软管二，
当然
，我可以先带来这些，是的
，是我们
在点零中谈到的几个例子，所以丹尼尔
在谈到葡萄糖堆积时提出了一个非常有趣的观点
，我不由自主地让
我想到了
患有糖尿病的人和那些 呃 我认为
这是低血糖无意识 他们
是最脆弱的糖尿病患者
嗯，本质上说的
是他们对正在发生的事情的累积影响有一个很大的盲点
，因为胰腺是 '不能
正常工作，做
那种盲点
和那个点的严重后果
，
但我不想像死动物一样打败它，
但
因为你对某些东西视而不见
意味着你不能接受
当你完全
不知道你的身体将如何
对那个甜甜圈做出反应
或
不对时，这种观点以及由此产生的后果会更加严重，所以这就是我们所说的 关于
它在它的背景下
乔丹真的很好并且澄清我们
不能从经济角度考虑这一点，
但我认为
如果我们对此有盲点，我们可以从盲点角度考虑它
如何 我们是否对它做出反应 70
亿人如何对它做出反应？如果
他们所做的就是
回到现在
，这就是他们对盲点所做的事情，
因为他们只是不想
进行视角交换，因为
这太具有挑战性了，
他们也可能会
感觉到，
如果您
缺少感知和调节
层次结构中某些参数的能力，您可能还会想到在该控制层次结构中编写它，这
可能会导致下游后果
可以感觉到葡萄糖的使用，但
问题是这意味着你
没有严格控制你
基本上就像你说你
在那个层次结构中有一个盲点，没有
那么严格的监管和 所以
它可以增强 我会跳出一些
将是
自适应或安全的界限，因为您正在对其
执行某种二阶
控制，而不是
使用您通常会使用的某些感觉来更紧密地控制它，是的，
但是 如果我
能对这个想法
给出一个快速的
回应，你
怎么看？ 生成
过程 最终的控制情况是
只对音量旋钮进行实际控制，在
某些
情况下，这是可能的
感觉
X 的能力就像我们无法直接感知我们的
胰高血糖素循环水平或
跨不同组织
的反应性 肠感受直接
不同的激素平衡等等，
尽管技术和测量
越来越多地允许激光
聚焦
而没有直接
控制这些潜意识因素
以感知或作用于它们的能力，
但我们只能应用上游或下游
控制，因此我们可以
修改我们的 利基
或使用路标或污名G，以便
我们的环境阻止我们或使
某些事情变得不可能，
例如时间拳击或只是
收起某些东西
或下游后果，例如，如果像
嗯有某种
有助于乳糖消化的补充剂，
因此
我们无法调节 大多数情况下，您不能
简单地将氧气放入血液中，
您不能简单地改变
胆固醇的量
，因此实际上能够拥有
像您所描述的那样的框架
，我们可以在其中
讨论真正的生理变量
，必需品的实际物质
变量，
但也认识到我们只会
拦截
访问潜在的嘈杂 或
受许多事情影响的变量代理
，它们有时会
像葡萄糖调节的情况下像头晕一样向上或下游的多个步骤，
但这可能
由于很多原因而发生，所以它不能
简单地成为提示
所以
嗯，Eli 或其他任何人真的很有趣，
我认为我们必须区分
你如何构建一个一般的主动推理
控制系统
和
神经系统是如何具体构建的，我们的神经系统如何
具体构建是一个经验问题
，我 非常怀疑
这一切都只是杠杆问题，
原因与
我怀疑这一切都是
为了避免变化的原因
几乎相同 挑战
自己，
你知道有些人放弃
了他们对某些事情的一些影响力或控制权
，如果我们不考虑这些，
如果 我们将这些实际行为
实例置于一种普遍原则的地毯下，该
原则
说每个人都应该一直非常
控制和保守，
然后
我不禁认为这是一种
科学罪
，所以你喜欢迪恩和我
当你出去的时候也在谈论嗯
，
嗯，通常情况下，她的
适应能力更强，但她
可能病了
不认为我们是说
人们只想控制或使
他们的环境完全可预测
对我认为嗯
我们正在谈论的内容的一部分是对的
我们正在谈论这种
转变观点的想法或这种
[音乐]的想法
怎么样呃
所以你是从
心理学和工程学之间的合作
真正让你一开始甚至是
正确的角度来看的
，我们谈论的是那个
如果人们的目标是
在结束时试图相互理解
并达到某种相互
可预测的权利，那么他们会
产生一些理解，他们
可以建立一个前向模型，
他们实际上可以，
呃 他们有一个
环境模型，其中包含
来自其他合作者的一些理解，这
将是一段时期
，你不一定会非常了解
对方，
并且将会有很长一段时间
与每个合作者交谈 其他但不
完全有意义，不得不问很多
问题，不得不搜索空间
，我们所说的是
从充分探索空间的角度
来实际开发一个完整的
模型，
或者至少是一个更好的模型 实际上
，
如果您很快就
知道我是否回答了一个问题，那么您就不会让事情快速实现彼此的可预测性，这实际上是有一些优势的 另一个
人就像立即
理解我的
意思可能是因为你知道我的
回答方式恰好
是为那个人确定的，但
观众中没有其他人能够
理解它不 其他
正在听的人将能够
理解它，因此通过
某种不完美的过程
来
使事情彼此可预测，
你知道我们实际上实现了更多的
解释探索，并且我们对
我们实际上正在通过的空间，我们
可能会生成一个比我们立即收敛更好的模型
，当然是的，
但我认为是的，哦，对不起，我会继续前进
BYU 提出
了这两个问题之间的
区别 紧张程度如何 系统
内置于特定或细节中，
您如何构建或一般来说什么是主动
推理模型，所以可能会
回到最重要的
问题，
嗯，当然是的，所以
我认为这是一个 当我们有心理学家和工程师的这些合作时，这些事情可能
会变得有点混为一谈，
如果
你正在为呃构建一些东西，
那么可以说另一个首字母缩写词，
你可以从主动推理中形成
你知道人工智能而不是 活跃的
那么你不想要
像人类神经系统
一样工作的东西你可能想分享你知道的
一些属性，但实际上你正在
构建它来解决某种任务
或展示某种相对
明确的指定 行为惯例
，
因此它
在大多数方面都
将与人类完全不同
，这实际上不仅仅是因为
你试图避免
嗯它是什么 rossum 的通用机器人
，当然这些机器人实际上是
由血肉
制成的 这不是因为你不想让
你的电脑产生感情并
决定罢工，而是因为
事先没有理由制造一
台可以工作的机器 就像一个人一样，
也许它会决定罢工，
但
你知道你
可以建造的东西的空间要大得多
，以至于你通常作为
工程师所做的只是瞄准
空间的那个点 您实际上需要完成
您的任务
，这也暗示了一种逆
命题
，即人类神经系统
是可能已经进化的事物空间中的一个非常特定的点，
甚至在您知道人类确实进化的事物空间
中 与
它是什么相比，它不是海绵，而是那些基督教论文中
提到的海洋生物
，你知道当它经历
某种生命转变时，
它会将自己锁定在岩石上并
经历一个小的变态阶段，
在那里它吃掉它 神经
系统
是的 C 喷 谢谢你 伙计
[音乐]
就像那些都进化了 有一些
可能性的空间，
包括 c 平方和人类
这意味着它是一个漂亮的 y 广泛
的可能性空间
，如果我们使用主动推理对
它们进行建模，
这意味着
可能的主动推理
模型空间非常大，形式主义控制器，
所以嗯，Eli 呃，如果我没听错的话
，
你是在说
人工智能或
人类制造的工具
可能会被
建模，可能会或可能不会使用主动推理来建模，
嗯，
他们知道通常有一个
结果或目标，那就是我们
很清楚我们为什么要构建它们，所以
它可能是我 不知道我想制造
一个咖啡机来给我煮咖啡，
嗯，我可能会使用一些你知道的非常
聪明的
方法来制造那台咖啡
机，但在
我看来，结果很明显，我们的神经
系统” 仍然不清楚
结果是什么，所以如果你知道
fep 是否正确，那么它只是为了最大限度地减少
自由能，最大限度地减少惊喜，但我
是对的，你有点质疑这是否
就是那杯咖啡 我们最终追求的费用，
嗯，是的，所以我们总是要
记住
，
遛狗者刚到这里，
嗯，我们总是要记住
，惊喜意味着在某个
生成模型下
，所以免费的模型
能量可以涉及
你知道的某种认知价值，比如
呃，它被称为
对感官世界的逼真
度精确建模它们还可以
涉及参考轨迹
，因此它们也可以你知道它们可以
涉及感知和行动，
这是一个非常广阔的事物空间
他们为什么会像惊喜一样做并不
意味着最小化的惊喜并不意味着
避免改变
它意味着最小化你知道这意味着
优化这个信息理论
函数，其含义实际上是
非常严格的数学
并且结果总是
自动诗意所以 制造另一个神经
系统
我的意思是我不知道这就是我想知道的，
如果你在制作咖啡机，我认为通常是这样的 它
可能
不像利润制造者，有时您必须
稍微拆卸它们以更换
零件或清洁它们，因此您
不一定希望它是
自组织的，即
当您尝试制作另一个玻璃瓶
时 把玻璃水瓶拿走，把它
洗掉 还有一个工具，
你可以给它一个特定的输入
并给它一个特定的输出，
所以也许只是重复这个
你知道的问题，然后对一个有生命的系统说，
那么你认为
这里的一些基本控制变量
是自动诗意
的，我想我不得不说我不
知道​​，因为我不是生物学家，我
还没有
看到其他生物所做的所有奇怪的事情
，我想对这个想法非常谨慎
我们可以像我一样 内省收集
了我们认为是人类行为的一些一般
原则
，你知道，随着内省的进行，
它们可能是非常好的，它们
可能会非常广泛地概括
，然后将其扩展到整个其余
的生物体王国
生命之树
的一个简单的反例
，有些昆虫在
交配时会死去
到自动警察，然后我们必须
问什么是自组织的
父母或孩子，
因为父母经验上是
混乱的
，这是公平的，我的意思是，对不起，不是院长，
你应该先走
听得很开心，但
我会把它放在这里，因为我
不知道 Eli 是否会这样描述，
我敢肯定他不会，但我总是
喜欢引入新想法，
我一直说如果我们'
现在重新谈论生活数学 不要让我
定义如果我们谈论的是
生活数学，那是一个谎言
，这对我来说更容易
被描述为嵌入
在阶跃函数中的信仰飞跃，而不是
作为案例使用提供功能要求
和 然后建造 Algos
来实现这一点，
这是两件事之间的一个非常明显的区别，
一是桥梁，
二是我们都坐上公共汽车，建造一个
坡道，然后飞越分水岭
，然后如果我们真的很好， 我们
降落它我们回到另一条路然后走，
因为我们仍然
处于平衡状态和稳态
存在，
但我想你的观点我认为我们
必须清楚这两件事是完全
不同的，
一个是谎言，另一个不是，
两者都是 需要数学，
但不是相同的数学
，即使在生命系统中，我实际上也会警告
生活涉及
变态它涉及在
某个点上的死亡它涉及繁殖
它不仅涉及
个人生存
这不是一个生态系统的运作方式
，我想我
要补充的是，我认为从
自动诗意的角度来看，
我认为没有人会不
同意我认为有人会
说你需要
从复制
创造有机体的关系的角度来思考
在那个过程中复制可能
是一个重新创造有机体的过程，
并重新创造创造有机体的结构，
当它的组成部分
不可能时 在不重建整个事物的情况下进行修复，
基本上是正确的，
所以你有，
你会死，
这些系统中的任何一个都会有
它的组件，不能
修复 无法修复
然后基本上
确保该系统继续
存在于构成它的关系中的一种方法
是复制并创建
一个具有这些关系
但具有 将
在一段时间内最终年久失修的 rts
重新开始，因此我们
可以再次开始这个循环，
这实际上是
关于衰老演变的经验性主张，即
衰老首先出现，
你知道在单细胞水平
和 然后复制
来解决这个问题
，我
对生命的历史了解
得不够
多，
不知道这是否
正确 uh 结构来修改
生态位，
以及 Ian 关于表观基因组和暴露组的原始观点，以及
对人类健康采取生态发育和进化的观点，
因此
表观遗传通道的过程
以及表观遗传
变异性可以
通过基因组变化变得根深蒂固的方式，如 一种
蛋白质在进化时期具有双功能方面，
当该区域 经历了一些机会
重复，这可能允许那些
串联蛋白质转移功能
和类似亚特化，因为
基因组中有一个新的能力，
编码序列
承担一些由蛋白质
修饰或其他一些双重
功能化承担的责任 祖先的
蛋白质，所以桥梁在
连续统一体上，以修改
环境修改解剖结构以
体现环境的限制，
例如鱼的浮力，
即使没有
进入形态计算
角度，解剖结构也只是股骨的比例是
这样它最终能够做出
合理的动作，通过成为那种事情让你进入
球场
，然后行为让我们越来越
接近那个从飞机上跳下来的人
，伊恩展示了它是否像
一个
多次的脚步
对各个地区来说都是一个挑战，我的意思是
它可能真的是任何事情 这就是
向社会
风险环境迁移的挑战，人们
在独处和与其他人在一起的不同领域有不同的风险概况或信封，
所有这些不同的环境，
嗯，
但这些更像是斜坡，
因为在 结束，尤其是当它被
社会扩展时，您无法拥有
实际的身体，
您无法体现
社会可变性的内容，
但您的身体可以体现
非生物生态位的规则化内容，
但大脑只能
以某种方式准备 你知道的与身体不同，
希望能把它带
回到表观遗传学的
角度，因为行为比表观遗传学更具有外延
性，所以异体化是
比它更快的变化，所以
把它放在更广泛的
进化角度来看是有意义的 我们的
先验是如何
在最后 25 分钟左右的时间里很好地适应这种模式的
在这里
你觉得
嗯你让丹尼尔关于进化的观点
我你知道我一开始并没有特别提到
进化生物学
但是
对我来说这似乎是一个
嗯可能是一个盲点
你知道我也在考虑
马尔可夫毯子 如果你知道
我的肠道微生物群会
影响
我，
你
知道我产生的神经递质，
我是否将我的肠道微生物群包含
在我的马尔可夫毯子中，如果是这样，
你知道我在喂食我的肠道
微生物群吗？
我在马尔可夫毯子中选择的食物，如果是的
话，我会包括
食物生长的田地，
因为这会影响食物，如果是的
话，我会包括土壤中的微生物，
因为这会
影响 食物，然后这会影响
我肠道的微生物，这会
影响我，然后我会看看
天气，
所以你知道这更像是一种
主体的交流，而
不是
受约束的物体。
我们必须从某个地方开始，
所以它有一点跳跃
，
我认为所有积极的推理
工作总是有一个非常
重要的问题，即我们可以
在这么多不同的尺度上使用框架，
你知道我刚刚有麦克斯韦 ramstead
告诉我他们推导出了一个定理，即
实际上每个物理系统都有一个
马尔可夫毯子
，然后我问他你如何
挑选出对学习感兴趣的人
，他说你知道基本上
他说没有 一定是一个
定理引导你找到
你所知道的最有趣的东西，或者一个指标
告诉你哪些是有趣的，
所以这仍然在
调查员的选择范围内
，我认为你知道我们真的
必须弄清楚如何问
什么时候做 我们认为
通过将
这个框架应用于给定的
研究对象或特定的研究对象
，我们会得到一些有趣的东西，我们认为我们什么时候会
做某事 就像
重新推导进化
[音乐
] 就像它作为正式练习很有用，
但据我所知，我们还没有从
自由能原理或
我们以前不知道的主动推理中学到任何关于进化的新知识，
主要是因为人们已经
用
推理
来描述进化，在用主动推理来描述它之前，
我认为另一件
很有用的事情，我最近一直
在思考这个问题
，
那就是我们有哪些隐喻
'用来支撑
我们所问的科学问题，
因为我认为
Eli 的这篇论文的一大优势之一是正确的，那
就是标题本身实际上
是两个隐喻的序列 是
拦截主义者将异稳态建模作为
控制，
所以我认为
有一种感觉，
如果我们有特定的问题，你
知道我们是否
让自己思考什么是 um
什么是 sor 我们
用来思考
有趣或不有趣的问题的框架 就像 Eli
所说的那样 有趣的系统是
什么 什么样的隐喻是马尔可夫
毯 什么样的隐喻是主动
推理 什么样的
事情 这些正在指导我们以
本文一直在做的方式看待并考虑控制嗯，
引导我们朝着不同的方向以稍微
不同的方式思考事物也许
我可以立即标记是的，是的，我
能得到 你对这个乔丹的反应，所以它
是隐喻
始终是隐喻中的元素之一，
不连续性
意味着它是否会
在它上面架起一座桥梁，或者我们是否都
手牵手越过小溪，然后
我们第二次这样做 我们都去了，
因为我们做了两次，现在
我们无法确认我们可以做到
这是
隐喻中的一致性我知道不连续性
我们有时将其视为 bei  ng
连续的和渐进的，
但
我们是在谈论马尔可夫毯子
还是在谈论任何
尊重差距的事情不一定是
填补空白，这是我对你的问题
乔丹，你认为我认为这是什么，我
认为这更多的是关于差距 尊重而
不是不断寻找
一些东西来堵塞和插入它，
因为 Eli
谈到的那个空间 那个可能性
事情对于保持活力来说真的很重要，而
不是当你
摆脱 Max ramstead 所说的细节
时 没有规则，但这
就是你必须自组织的，所以
你认为
我不知道我不知道如何回答
我正在努力熟悉感觉，但
我但我猜是
这样 那么乔丹，我认为你应该先
准备一下你要说的话，
我肯定会给出答案，否则
你就接手吧，
所以我认为问题是，至少在
我们的实验室里，我们是一个专注于生理的
affec 正确的科学实验室，所以我们
在某种程度上已经有了一组感兴趣的系统和一组感兴趣的现象
，这并不一定能
帮助其他人挑选出他们
想要的东西，但它确实表明你 可以
带来你想要什么
允许研究
人员实际采用大胆的新
理论选择
并探索不同的框架，
这些框架正在研究特定的感兴趣系统，
例如我们正在研究
专业躲避球运动员的血压调节或
壁内
躲避球
运动员的拦截意识。 一个项目或需要
在可能甚至可变性保留的
环境中指定，
然后实验室的存在是为了将其汇集到
不同的
有助于
解决该系统的各种分析和场景，就像所有
研究不同人类疾病的实验室一样
，有时会遇到挑战和
成功，
使他们在实验室中的工作
与现实世界联系起来，并能够
采用新的理论观点，
其中一些可能 最初似乎没有
帮助，
直到围绕某些分子或基因
家族进行了多年的基础研究，
所以是的，麦克斯韦补充说的内容非常有趣
，我认为
这对我们一直在讨论的许多概念说了很多，
比如推动没有两个
以高度基于规则的方式实现元数据库
，然后离开没有策略的外部级别，
我们只接受先验而不
在该级别上进行元认知，
因为这
只是模型扩展
范围的限制 作者只想添加
关于躲避球的任何内容
geBall 所以
本质上在篮球中
你必须向篮筐投篮所以你
把球
扔进篮筐或者如果你传球就会错过
你知道这个人要么接球要么
你错过了
在 DodgeBall 球向你袭来
所以这里的想法是你
想象自己试图躲避
，这让我们可以
合并关于预测处理的直觉
并控制
参考信号在哪里避免
与球接触，
因此刺激成为
预测错误和 一个实际的控制
错误
外国
躲避球，
我的意思是，如果你走到
交通中间，是的，就像
总是有一些模糊的可能性
，你知道不知从哪里被石头击中，
但希望
生活中的大部分时间你不是 实际上玩
躲避球的东西很好，
总有一些东西可以扰乱你，
是的，总是有我不知道
你是否有一个可以
在很多方面被扰乱的系统我' 我只是
选择它，因为我再次认为这是
正确的隐喻，我认为当
您谈论篮球时，
您正在谈论有一个目标，
您正在谈论有
某种外部定义的目标，您正在
尝试 采取行动来满足，
然后你以某种方式计算分数，
而在躲避球中，
你可能会被击中，你会被淘汰，你
知道你的生理系统也是如此，你的
生理系统可能会被打乱
，你会 是的，你已经死了，
是的，但我想我的直觉是，在
DodgeBall 中，球向你扑来
的方式在大多数情况下不是
生理上的，不，这是真正的隐喻
并不完美，但我只是说
是的，这种生理学不是对抗性的，
不，不，
但是有，哦，不，对不起，请
继续提醒我每项运动都
提供了一种不同的
隐喻
你有 击中一个无生命的物体，
然后它像球一样弹起来
设置有他们的拦截
挑战和社交包含在该
模型中 Dean 是的，我只是想说
你可以拥有的隐喻 你可以有一个
绳索格子，让你成为一座桥梁
，你可以拥有很多绳子，
让你成为一个渔网 一个捕获
一个允许你跨越 一个
介于两者之间 一个包围，我认为
这就是我们使用隐喻的原因，
但我想说的是，
当你啮合某些东西时，你仍然有
那些差距，我认为重要的是
看到非 -在这方面的连续性我认为
这就是
数学理论将其
降低到该水平的能力
数学
如果涉及数学我认为你
创造了
更好的理解可以向前发展的条件
现在到乔丹的观点如果
你没有适当的网格量
来捕捉较小的鱼，那需要更长的时间，这就是我
认为麦克斯韦所说的
由你来
决定你是捕捉孔雀鱼还是金枪鱼
有一个你对白天的隐喻
一个简短的想法是从零到一
这是我们将来可以谈论的边界
是
嗯当整个或大
主动推理本体的子集，
坦率地说，只是使用统计
建模这些类型的转换
根本不是
2022 年
关于控制过程的所有发明
以 CDF 的形式展示了一些东西，
他们并不总是展示这一点，但这
也需要记录变量并
交换 CDF 和 PDF 一些 o 如果这些
原子单元已经存在
，那么本文将
拦截的设置和
动态平衡的功能放入
控制理论和控制论方法的交叉遗产
以及最近开发的
线程中，其中许多没有
正式 最初
像生态心理学
和情感建模
这样的基础，因此将这两个领域结合
在一起就像是心理学家工程师的
对话，
这就像现在的躲避球游戏，
如果他们互相击中，
他们是否会互相击倒？
互相发送
你知道的，正如我们最初探索
的那样，目前还不清楚
，在
交换开始时的不确定性中
，躲避球不像粒子，它们
更像
波浪，乔丹和伊莱你
的论文
方向是什么或多长时间 你要继续吗？
或者这里有什么方向
吗？乔丹，我认为你应该告诉
他们我们实验室的情况。 下周开始
哦，是的，我们正在报道，
所以我认为其中一件事是我们已经
讨论了
控制变量，
我们对此感兴趣，或者我
至少有兴趣
考虑其他控制观点 有一个
透视感知控制理论，
嗯，考虑一下
，基本上，行为是否是一种
控制输入或控制
系统感觉输入的手段，
但更具体地说，我对
嗯，
思考我们如何将控制
系统思维应用到 神经科学更
普遍，所以我认为人们非常
习惯于拍摄 fmri 图像，
例如粗体成像
，然后将其视为输入输出
系统，他们向大脑提供某种
刺激，他们会观察到
一些输出，这些输出将是粗体
在某些区域做出反应，然后他们会将其
解释为他们
提供刺激的因果关系，他们在大脑中看到了影响，
并且他们必须
确定一些因果
关系 问题是
人们已经这样做了 20 30
年了，现在你有一百万条不同
的这些假设的因果
关系，你没有
很多东西来构建它们，而另
一种思考方式是 大脑
是一个负反馈控制系统
，它试图调节其中的一些
稳态变量，
或者当我们在
我们正在这样做的上下文中考虑它们时，
如果我们向大脑提供某种
刺激，
我们基本上是在扰动 感觉
输入，然后
我们看到一些知觉反应，或者我们看到
大脑内的一些重新稳定，
使其在一个区域内恢复到
稳态，我们并没有真正
得到它的因果关系，我们
正在研究控制系统 正在
被扰乱，所以这
是从亨利·尹（Henry Yin）称为神经科学危机的一章中出来的
这也是
值得一试的
，Eli你也有一些想法要
跟进，以考虑
控制和影响
是的，所以
我们开始吧，
我会对
负面反馈的概念做一个小修改
控制系统
嗯，乔丹，你能看到播客链接
吗？是的，对不起，我可以，我知道我知道
了，嗯
，
你知道，也许我们应该将
神经系统视为混合反馈
控制系统，
所以有时你需要稳定一种
敏感状态 对环境
而不是对
环境的恢复力，这将涉及
正反馈
，这就是我开始
思考影响的地方，
如果你说有
这两种控制模式，
正反馈稳定控制
状态是 对环境非常敏感
，然后是负反馈，
纯粹是负反馈，实际上是
正反馈，
从长远来看是为负反馈服务的
然后是纯粹的负反馈状态
，试图对环境不敏感
，你有失败和
成功
或
其中任何一个，突然之间它开始
看起来，你可以
用不同的方式构建反馈循环它开始
看起来
更像是
在我们的数据中跳出的一些影响的核心属性
，抱歉，这是一个非常
随意的解释，这是因为就像我们真的没有
一样，我没有以
超过几个注释的形式出现 我的 iPad，
但我应该链接另一个
受大脑启发的情节是的，是的，就像
那个足够好，
我在我的幻灯片中引用
了
它的
引言 到人文学科
哇哇非常有趣的方向
伊恩和迪恩你的下一个研究
和教育方向是什么
我先去我要
听那些播客这是我的下一步
我刚刚 真的很喜欢这次
谈话，
嗯，我认为
你们所有人都在努力实现的是
令人惊叹的东西，这
是否是
研究人类是否会帮助我们
在机器人技术上制造更好的人工智能，或者是否
试图让你知道
设计更好的机器变得更好 将
帮助我们理解人类，或者你是否
知道我们会像你所说的那样，乔丹
相互反弹并提高我们的
理解，我认为
这是一件好事，
外国
谢谢伊恩谢谢伊恩谢谢伊
莱谢谢乔丹总是谢谢 你丹尼尔
，我想，
嗯，
我想最后两个，我要感谢
戴夫道格拉斯，尽管他今天不在场上
，因为他在那里是
为了 um dot one
，当你真的可以和像这样的人交谈时，这真的是对你的奖励
我的意思是通常它会
扔掉道奇球，然后如果你
在那个空间进行这样的对话，
你就会知道它基本上会被
喊出健身房，这样他们就可以继续前进
在游戏中，然后有些
人实际上想要弄清楚这里
到底发生了
什么 一群
人可以坐下来进行其中
一个观点交换会议的想法，因为
他们在他们的特定关注领域都是非常优秀的翻译，
这
确实改变了
我们一直在做的事情的想法，我们正在
尝试做一个
你知道的主动推理 创建一个更大的帐篷
创造一种感觉，让
不同背景的人不必感到
奇怪，因为他们做得不好
我不太了解主动推理 Max
Randstad 所以我 我会花一
万个小时来
讨论这不是
我们想要做的，我们要做的是把
一群人拉进房间，让他们
一起翻译，交换这些
观点 你走开，就像伊恩
说的那样，我的意思是我现在要走开，
弄清楚为什么这个
激光想法不仅
在我大脑中的一个假设中起作用，而且真的
走开，想一想，然后
我想如果我们能做得更多，
嗯，嗯，你知道半正式的方式，你
仍然必须涵盖内容，你
仍然需要了解上下文
背景，但是要到达
我们今天的这个地方，乔丹到你的
观点需要时间 但是男人的回报
和回报
它只是巨大的一次又一次的丹尼尔
他所做的所有工作
它只是它太棒了所以谢谢
谢谢你是的
这真的很有趣是的很棒的
对话所以真的很感激它
也一如既往
的好直到 点三在您
或任何其他人想要继续或
在任何其他时间呈现时总是欢迎所以
再见
非常感谢再见真棒谢谢