buitenlands
[Muziek]
we zijn in actieve inferentie livestream
nummer 50.1 op 20 oktober 2022.
we bespreken de onderschepping van papier
als modellering van allostase als controle
welkom bij het actieve inferentie-
instituut we zijn een participatief online-
instituut dat communiceert  leren
en oefenen toegepaste actieve gevolgtrekking
dit is opgenomen in een gearchiveerde
livestream, dus geef alstublieft feedback zodat we
ons werk kunnen verbeteren
alle achtergronden en perspectieven zijn
welkom en zullen de video-
etiquette voor livestreams volgen
ga naar
activeinference.org voor meer informatie over
hoe betrokken te raken bij verschillende
leergroepen en projecten zoals de
livestreams en anders zijn
we hier in livestream nummer 50.1
met onze tweede bespreking van de papieronderschepping
als modellering van allostase als
controle
eerder hadden we nummer 50.0 waar Dean
en ik wat achtergrondinformatie gaven  en
context en nu stellen we het erg op
prijs dat er enkele
auteurs zullen meedoen voor de punt één  en twee
om uit te pakken en wat ideeën te onderzoeken
en uh vandaag zal het geweldig zijn om van meerdere auteurs te horen,
een kleine
presentatie te zien en in het midden van de
dingen te duiken, zoals we doen in
de punt één
en dus zullen we beginnen met  introducties,
dan hebben we een presentatie en
daarna een discussie, dus we beginnen eerst met
introducties met niet-auteurs en
ze kunnen gerust een introductie geven, hallo zeggen
en alles wat ze vandaag graag willen
ontdekken, dus ik ben Daniel Ik ben een
onderzoeker in Californië
en ik kijk ernaar uit om
enkele van de formalismen in het model te begrijpen en
hoe ze verband houden met actieve inferentie en
Bayesiaanse mechanica en ik zal doorgeven aan Dave
hallo ik ben Dave Ik ben
een um
discourscurator een student van  Jacques
punkt erop en Mark soles Ik woon in de
mijl hoge academische stad Baguio 200
kilometer ten noorden van Manilla Dean
bedankt Dave Ik ben decaan Ik ben in Calgary
um
wat interessant voor mij is, is dat
op een metaforisch niveau dit
me begon in een  in een open veld en ik heb  in
een bos en dat bos werd dichter en
deuken en tegen de tijd dat we bij deel
vier van dit papier kwamen, begon ik
het steeds opnieuw
te lezen, wat een fantastisch teken is, want als ik iets
heel vaak moet lezen om echt mijn hoofd te krijgen
daaromheen dat
dat goed is, want ik twijfel niet aan
dingen tenzij ik ze niet snap dat
betekent niet dat het
niet correct is gespeld het betekent alleen dat je
mijn aandacht hebt,
dus ik weet niet zeker welke auteur  om het door te geven
aan First, misschien zou je Eli willen
zeggen
hallo iedereen
eh ik ben Eli ik ben de eerste auteur van dit
artikel,
dus
een beetje voordat de livestream begon, zei
Jordan dat dit werk
voortkomt uit wat we  waren een soort van
samen aan het studeren in ons lab bij een
energetische werkgroep
hersenenergie leesgroep voordat
de pandemie ons echt trof
en dus toen ik
opgesloten zat
, weet je dat ik effectief begon te lezen
en herlezen weet je alles wat
we hadden meegemaakt en probeerden te
bedenken  met wat  manier
om over allostasis na te denken, want
in onze groep en in onze eerdere
publicaties als groep De
interdisciplinaire act affective science
lab hebben we veel verwezen naar allostasis
en elke keer zou ik je vragen
hoe we een wiskundige of
computationele karakterisering
van allostasis kunnen geven.  zou eigenlijk worden
verteld,
weet je, we dachten dat Peter Sterling er een had
en dan zou ik naar Peter Sterling gaan kijken
en
hij is trouwens de bedenker van het concept van
allostasis, dus er zijn
talloze werken van hem over dit onderwerp,
waarschijnlijk de langste vorm,
laten we zeggen
niet  - deskundige behandeling zou waarschijnlijk
zijn boek zijn wat is gezondheid
he
en als ik naar
Sterling's werk zou kijken, zou ik een
contradictie of een contradictio in
terminis ontdekken.
Aan de ene kant brengt
hij specifiek de variatie
in fysiologische parameters en
regulatie
in de tijd in kaart waar  tijd kan de loop
van je leven zijn in de loop van
ontwikkeling of zelfs maar de loop van een
enkele dag
en toch verder  aan de andere kant, als je hem
goed vraagt ​​​​hoe dit wordt gedaan, zou hij in
feite zeggen dat dit wordt gedaan door versterkend
leren via de dopaminerge systemen in
de hersenen
nu volgen de dopaminerge systemen in de
hersenen geen verschuivend signaal in de
tijd, ze maximaliseren alleen de beloning
en dus eigenlijk in mijn ogen, tenminste als een
computationalist, waren ze meer
homeostatisch dan allostatisch
en uit die tegenstrijdigheid en wat erop
volgde kwam echt
deze hele paper als
vreemd,
maar om opnieuw te benadrukken zou ik zeggen en
voordat we ingaan, weet je dia's
materiaal  in de krant
denk ik dat het echt de moeite waard is om te benadrukken,
alleen al op basis van het kijken naar de 50.0
livestream dat
onze groep meer zijn, laten we zeggen biologen
en fysiologen in oriëntatie dan
natuurkundigen,
dus Bayesiaans de paper over Bayesiaanse
mechanica kwam uit terwijl we dit aan het schrijven waren
en ik niet  denk dat we er echt in geslaagd zijn
om de twee sets materiaal
samen
of samen te integreren, maar
dat wil niet zeggen dat ze dat niet kunnen of
niet zouden moeten zijn  geïntegreerd wil zeggen dat
we eigenlijk niet
zo te zeggen hebben we hebben niet altijd de
natuurkunde en dynamische systemen expertise
van iemand als Thomas Parr of Maxwell
Ramstead laat staan ​​Karl Kristen aan de
andere kant
hebben we zeer concrete ideeën over wat
biologie en  Fysiologie waar we aan moeten voldoen,
aangezien het grootste deel van dit artikel je
weet, de reden dat het niet slechts een kort
gedeelte is, want met wat wiskunde
is omdat we moeten passen bij de
fysiologie en anatomie die we kennen,
bedankt Jordan, voel je vrij om intro en
dan gaat Eli zeker naar jou voor een
presentatie, dus ik ben hier een
postdoc in het lab, dus ik denk dat
ik misschien wat context zal geven van waar
we allebei werken en hoe we hier zijn gekomen
, dus
voor mij  Ik heb een beetje een raar pad gehad
om op dit punt te komen, namelijk dat ik mijn PHD deed
in sociale psychologie en morele
psychologie.
Het is dan een soort trans die echt heel
erg geïnteresseerd was in voorspellende
verwerkingsperspectieven en actieve
gevolgtrekking en toen echt wilde  graaf
ik  daarop en zoek iemand die
eraan werkt hier in Boston uh dus ik
werk snel samen met Lisa Feldman Barrett en
Karen die het
interdisciplinaire laboratorium voor affectieve wetenschappen
hier mede leiden
en zoals jullie zeggen dat het
perspectief dat we hebben echt meer is
van een biologisch gegronde een of meer
van een die is gebaseerd op fysiologie
en neurowetenschappen. Dus Lisa en Carol maken grapjes
dat Lisa min of meer alles
vanaf de nek afhandelt en Karen
alles vanaf de nek naar beneden, zodat
ze samen een heel persoon vormen
en wat  waar ik echt geluk mee had,
was dat ik
een bestaande samenwerking tegenkwam die
hier ongeveer tien jaar duurde en
die we de psychologie-
engineering Neuroscience-groep of de
pennengroep noemen
waar een voortdurende
samenwerking is geweest met uh-professoren in de
elektrotechniek  afdeling
waarschijnlijk het allerbelangrijkste Dana Brooks
heeft er echt veel aan bijgedragen dat
Dennis Abdogmas en Jennifer D beide
ook zijn geweest  ik was echt heel betrokken bij
dit
um
en dus wat ze zouden doen, was dat ze elkaar
elke week zouden ontmoeten en ze zouden een soort van werk
maken van actieve interessepapieren die
papieren uh informatie verwerken. Theorie
ze zouden ons allemaal
neurowetenschappers op de hoogte houden
we begrijpen techniek en we proberen
ze ook op de hoogte te brengen van een soort
biologisch begrip van
neurowetenschap, dus
waar we echt in geïnteresseerd waren,
is
nadenken over enkele van de abstracties
die naar voren waren gekomen in de handeling van
inferentieliteratuur  en nadenken over hoe
je die biologische processen kunt
aarden en hoe je dit echt handelbaar kunt maken
op een empirisch biologisch niveau en dus
de interesse die ik heb gehad in de
energie van de
hersenen is een manier geweest om een ​​deel van die
tractie op
mijn oorspronkelijke interesse toe te passen  wat een soort
morele en sociale normen zijn, dus ik heb een
beetje
nagedacht over hoe we kunnen nadenken over
informatie of energetische kosten van
informatieverwerking als een manier
hoe individuen controle uitoefenen over een
sociale omgeving door zich te conformeren aan de
verwachtingen erin
en tegelijkertijd ben ik
geïnteresseerd geweest om naar de andere kant te gaan
en na te denken over enkele
details van hersenmetabolisme en
hersenglucosemetabolisme die  geassocieerd
met het Bold fmri-signaal, zodat we
echt dieper kunnen graven in het
metabolisme dat ten grondslag ligt aan de
neurale afbeelding van hun beeld in de literatuur
um maar in het proces om dit in feite uit te
voeren of deze
energetische leesgroep te vormen waar we ons
hebben verdiept in alle  die onderwerpen om te
proberen de hersenbiologie te begrijpen
Eli en ik hebben uiteindelijk echt
samengewerkt in dit artikel om te proberen een
deel van dat
energetische en biologische werk
opnieuw toe te passen met een hoop hulp van Karen
en Lisa die echt de details kennen
van  de neurowetenschap en de eigenlijke
fysiologie Ik denk dat Karen vooral dat
Eli waarschijnlijk zou zeggen is
echt heel erg kritisch geweest voor
deze fysiologische
systemen begrijpen,
maar eigenlijk ja, hoe kunnen
we sommige parameters en
aannames van deze actieve inferentiemodellen
gegrond hebben in echte biologische termen, zodat
we kunnen beginnen te kijken naar de empirische
literatuur, de biologische biologische
literatuur en wat meer inspiratie opdoen
dat in plaats van gewoon te
leven volledig op een abstract
niveau te leven
cool en daarmee zal ik het aan Eli overhandigen
uitstekend oke
ik heb niet gedeeld voel je vrij om ervoor te gaan
bedankt voor die context
en gewoon van belang
um het deed
um dit papier  brengt wel een aantal
onderwerpen naar voren die we niet hebben besproken in een
van de voorgaande 50 artikelen, waarvan
vele ook motivatoren waren van wat
je wilde verkennen, dus ik zal gewoon bijsnijden in
formaat wijzigen enzovoort en Eli ga er alsjeblieft
voor  goed,
dus voordat ik echt op het materiaal
van de krant inga, denk ik dat het nuttig kan zijn
om voort te gaan met wat Jordan zei
om
onze wending naar biologie extra te motiveren  en Fysiologie
hier,
dat is dat meestal inactieve
inferentiemodellering,
merk op dat ik modellering of een actieve stagiair natuurkunde zeg, om
zo te zeggen,
je hebt een term nodig in je verwachte vrije
energie of in je gewrichtsdichtheid,
dat is jammer, de generatieve
gewrichtsdichtheid niet de herkenning  een die
je vaak zou noemen, ik heb het
de eerdere voorkeuren horen noemen, in
wezen een waarschijnlijkheidsdichtheid boven
zintuiglijke uitkomsten die beschrijft wat
het moeilijk is om antropomorfe
taal hier te vermijden, maar ach, wat je nu wilt
observeren in echte biologische systemen die je
kent als wij  ik kan iets van Peter
Sterling
of tal van andere auteurs horen die niet kunnen worden
opgelost,
dat wil zeggen dat je weet dat eerdere voorkeuren
niet kunnen worden opgelost, dat doe ik, ik geef de voorkeur aan
verschillende observaties wanneer ik op het punt sta te
gaan slapen versus wanneer ik wakker word
en  de veronderstelling die meestal wordt
ingebakken in
principes, zoals het principe van vrije energie
,
is dat
ik dat eigenlijk een beetje laat matigen
op basis van een gesprek
Als je een niet-pad hebt gebaseerd op een op een
toestand gebaseerde formulering van het vrije-
energieprincipe, dan ga je meestal
uit van iets dat ergoticiteit wordt genoemd
en je zult merken dat we een bijlage hebben
over ergoticiteit Ik zag dat je
het had  het vorige week in de point zero-
aflevering bedankt dat je daarop hebt
ingespeeld en bedankt aan iedereen in het
publiek en de luisteraars
die dat hebben
opgemerkt, de ergodiciteitsveronderstelling
stelt je in wezen in staat om onzekerheid over
tijd of in de loop van de tijd in te ruilen voor onzekerheid in het
moment
dus je kunt gewoon zeggen dat er een
Gaussiaanse voorkeursdichtheid is,
het heeft zoveel precisie of zoveel
variantie, afhankelijk van op
welke manier je je delingsteken het liefst plaatst
en
dan is het voor altijd hetzelfde
als je een paden doet-  gebaseerde
formulering,
dan verlies je de band tussen het
principe van vrije energie en
conventionele fysiologische begrippen van
homeostase,
want nu kan het instelpunt immers
niet worden  alles wat
je nodig hebt om iets te weten over
fysiologie Anatomie om het terug te koppelen
en dat is dus echt de motivatie waar
we in dit artikel vandaan komen, wat
als je eerdere voorkeuren moet verwerven of leren
tijdens de ontwikkeling,
hoe weinig kun je erin bakken
en zo  we beginnen met een soort recensie in
de krant en in deze dia's het
soort perspectieven dat we bestuderen vanuit bestuderen
het zenuwstelsel bestuderen de hersenen
een daarvan is voorspellende verwerking Ik
denk dat dit waarschijnlijk de
belangrijkste zal zijn voor dit publiek en in
voorspellende  verwerking we praten over
de perceptuele systemen van de hersenen,
echt de sensorische
systemen die bij benadering Bayesiaanse
gevolgtrekking uitvoeren,
dus dan heb je top-down voorspellingssignalen
bottom-up voorspellingsfoutsignalen
en er is dit idee van actieve
gevolgtrekking
dat zegt dat we in wezen
motorische  outputs
als parameters voor het herkenningsmodel
in een van zijn in een van de vroegste
formuleringen voordat er een was
verwachte vrije energie
Maar uiteindelijk staat er nog steeds in elke nieuwe
of recente formulering dat we een
idee hebben van een voorspellingsfout
tussen dichtheden en dit is een
informatietheoretische hoeveelheid,
dus we hebben het eigenlijk over een
divergentie of een entropie of een
kruisentropie die
we willen minimaliseren  dat en we gaan dat niet
alleen minimaliseren door
de top-down voorspellingen te veranderen die
door bijvoorbeeld de sensorische cortex stromen, we
gaan ook deze extra
parameters veranderen die overeenkomen met
motorische motorvoorspellingen motorcommando's
motorreferenties afhankelijk van de terminologie die
u gebruikt  willen gebruiken om ernaar te verwijzen,
dus in ons laboratorium, waar we een soort
biologen van emotie zijn
, bestuderen we vaak onderschepping
en dat is eigenlijk een vrij
vage definitie op de dia hier
omdat er veel discussie is onder
neuroanatomen over het soort waar
onderschepping  eindigt en x-star-ontvangst
begint welke exacte modaliteiten moeten worden
geclassificeerd Welke of andere manier,
maar echt onderschepping is st
Als ik zintuiglijke modaliteiten zeg,
vermeld ik dat specifiek omdat de
literatuur over interceptieve actieve
inferentie
dan de neiging heeft om wat we
de vroegste vorm van actieve inferentie zouden kunnen noemen,
de weg van de vroegste vorm van actieve inferentie te nemen.
actieve gevolgtrekking zeggen dat ik een
generatieve dichtheid heb Ik heb een herkenningsdichtheid
actie wordt in feite een parameter
om de herkenningsdichtheid aan te passen aan de
generatieve dichtheid
en er is niet echt een idee van
een intern generatief model
dat gescheiden is dat geloof en verlangen scheidt,
dus in  in veel van de literatuur over
interceptieve actieve inferentie
zul je verwijzingen vinden naar het hebben van zeer
precieze priors
of zelfs je kent aangeboren priors over
interceptieve parameters
en je zult het idee zien dat
je actieve inferentie meer gebruikt in het
interceptieve domein dan dat je het gebruikt
in  het somatische domein
omdat je probeert je
interne fysiologie in te passen in een notie van
apriori set-point  ts die worden bepaald
door evolutie
denk je dat je daar een voorbeeld van zou kunnen geven
Eli en wat voor soort setpoints
mensen zouden kunnen
denken oke
laten we eens kijken ik heb
kooldioxidegehaltes in het bloed gezien
genoemde glucosewaarden
um kernlichaamstemperatuur is echt de
een waar ik de neiging om terug te gaan omdat het
echt constant blijft,
meestal kan het variëren, maar dat is echt een
inextremis-achtige situatie,
dus als je nadenkt over de kerntemperatuur van het lichaam,
is
er een circuit en ik geloof dat je weet dat
Jordan me corrigeert als ik  ik heb het mis, maar dit
is weer de NTS, zijn het niet
de kernfactoren
ja oke ja
um in wezen in de hersenstam is er
een circuit dat het
typische instelpunt voor de kernlichaamstemperatuur codeert
en vanuit een actief gevolgtrekkingsperspectief
zou je kunnen zeggen dat het een  vaste waarschijnlijkheid dat
het niet opnieuw geparametriseerd kan worden
door een voorspelling die van hogerop komt
,
of liever, meestal wordt het niet
opnieuw geparametriseerd,
zodat het naar beneden stroomt als een voorspelling en
de  n elke temperatuursensor in het
lichaam
kan de werkelijke temperatuur vergelijken met de
gewenste temperatuur
een precisiegewogen
voorspellingsfout berekenen tussen hen
stuurt die fouten terug
en dan kunnen de hersenen zeggen aha ik
moet een manier vinden om deze fouten te minimaliseren
en dit zal effectief
blijven  je in een omgeving waar je je lichaamstemperatuur om je heen kunt
handhaven,
weet ik denk dat het 98,6 Fahrenheit is,
dit is het stereotype
dat het voor individuen varieert.
De reden dat mijn volgende dia over
allostasis ging,
is
omdat er bubbelende parameters zijn zoals de
kerntemperatuur
die zich gewoonlijk gedragen volgens  tot een bepaald
punt
echt fysiologisch de meeste parameters
hebben geen bepaald punt
ze bewegen de gereguleerde niveaus bewegen de
hele tijd
dus dat omvat hartslag
bloeddruk bloedsuiker
bloed zuurstofniveaus
verschillende hormoonniveaus in het endocriene
systeem
ontstekingsniveaus
veranderen in de tijd
en ik noemde  ontsteking omdat
je weet dat er vanuit het perspectief van het
lichaam  Als je weet dat ontsteking niet
iets is met een setpoint van nul
, is ontsteking soms gepast
en eigenlijk als je wilt denken dat je
weet in welke situatie het
aanpassen van al deze
kernparameters fysiologisch adaptief is,
dan
denk ik dat
zware inspanning en ziekte
zijn  waarschijnlijk de twee grootste voorbeelden,
dus voor zware inspanning kunnen we praten
over
bijvoorbeeld opwindingsniveaus
en dat verwijst naar de balans van
coöperatieve activiteit in de takken van
het autonome zenuwstelsel,
maar in wezen als je
gaat rennen,
zeg maar van een roofdier of  na wat eten
in je meisjesachtige, ken je Evo
psychische voorouderlijke omgeving,
je zult de
activiteit in sommige orgaansystemen moeten verminderen, de activiteit in andere orgaansystemen moeten verhogen
en fysiologische
parameters moeten aanpassen om te worden gereguleerd naar de nieuwe
niveaus,
dus dit is een mooie  goed waargenomen feit
van fysiologie,
je kent informeel
Peter Sterling, ik zou zeggen dat ik
allostase heb uitgevonden als een observatie
dat wordt gemaakt,
hij
schrijft er dan een klein beetje over en
zegt dat het
homeostase als een modus van regulering zou moeten vervangen,
dus in plaats van instelpunten te hebben,
zou je moeten vergelijken met zoiets als een
vast traject
en in het ideale geval, wanneer je
theoretiseert, zou je dat moeten doen  neem aan dat
er geen
globaal instelpunt is van welke parameter dan ook
en natuurlijk, zoals we eerder vermeldden bij
extremisten, is dit waar als je ziek wordt,
je lichaam dat
circuit in de hersenstam
in feite opheft om de kerntemperatuur te verhogen,
daarom krijg je koude rillingen  je hebt dezelfde
temperatuur
maar het gereguleerde niveau is naar
boven verschoven
er is ook een interessant
punt om te maken als je een seconde teruggaat
je houdt van precies dat eh op de manier waarop
het soort taal van de wetenschap
hier ook evolueert en  het is de moeite waard om erop te wijzen,
omdat sommige mensen misschien luisteren
en misschien denken dat
je het goed weet, homeostase hoeft geen
setpoints te bevatten, je kunt
ook een soort hogere gouden oceaan hebben
Uponio stasis je kunt euh je weet dat er
meerdere niveaus van controle bij betrokken
zijn en sommige mensen hebben dezelfde
kritiek geuit op allostasis als een oceaan, dus
er is een paper van Carpenter
door Carpenter dat precies dit
goed doet, dus
het is
maar het probleem is  is dat zelfs als
dat zo is, dat technisch waar is en
mensen die echt weten wat ze
doen en een concept van
homeostase op die manier gebruiken, misschien al
begrijpen dat je niet per
se setpoints nodig hebt,
maar de realiteit is dat de manier
homeostase heeft de neiging te wennen aan de manier
waarop het wordt begrepen, is dat
het een deel van deze associatie heeft
met instelpunten of met een eenvoudig
thermostaatmodel in tegenstelling tot iets
breders dat meerdere
controleniveaus omvat en dus
sommige mensen die misschien  sommige mensen zijn
misschien curmudgeoni en willen zeggen
dat homeostase al deze begrippen al omvat,
dus we moeten gewoon
de term homeostase daarvoor terugeisen,
denk ik dat we  meer van het perspectief
dat we bereid zijn om dat gewoon op te geven
en het is misschien tijd om gewoon
een andere term te gebruiken om mensen aan
die andere associaties te herinneren, dus
we zijn een beetje aan het zaaien
wanneer we gebruiken  de term allostase
om gewoon niet met mensen te hoeven vechten
over wat homeostase echt betekent
ja dus Jordan heeft daar helemaal
gelijk maar ik zou eigenlijk zelfs
aanraden dat je weet dat iedereen
luistert als je de papieren homeostase kunt gaan zoeken
een pleidooi voor een uniforme
aanpak door rhs  Carpenter, het staat in onze
citaten en je zou
de naam in Google Scholar moeten kunnen typen, kijk
ernaar,
want het zal echt uitleggen waar ons
artikel vandaan komt
als een korte samenvatting van wat relevant
is.
de goede oude tijd leerden ze
regeltheorie en regeltechniek
aan fysiologen en dat omvatte
je kent onderzoeksfysiologen en ook
clinici
en vroeger bedoelt hij echt
terug in zoals  de jaren 1940 tot de jaren 1960
voordat een andere nieuwe benadering het overnam
en ze zegt hey als je een goed opgeleide
wiskundig volwassen en vloeiende
besturingsingenieur bent, dan hoef je niet te
weten dat deze ongemakkelijke namen
eigenlijk allemaal verschillende manieren zijn
om dezelfde taart te snijden
je weet dat het allemaal een controlesysteem is het is
een hiërarchisch controlesysteem dit is
heel duidelijk zegt hij in de anatomie en
fysiologie dat je zult kijken
hij schrijft zelfs voor een fysiologie-
opleidingsjournaal
en dan begint hij effectief te
klagen dat je ieders
soort strohalm kent  bemande homeostase tot
dit thermostaatmodel
en hij moet zo klagen in 2004,
want inderdaad iedereen heeft
het woord homeostase eigenlijk een beetje geassocieerd met
dit thermostaatmodel Globale
setpoints zoals lichaamstemperatuur in plaats van
bloedglucose
en als gevolg daarvan is
er
veel van de feitelijke
controletheorie werd
vereenvoudigd,
dus zelfs als iemand die op een
computerwetenschappelijke afdeling is gehuisvest  volgde een
cursus over versterkingsleren en kan werken met de vergelijkingen van de theorie van optimale controle.
Ik maakte pas kennis met het concept van een
referentiesignaal
als een tijdvariabele functie
tot Carpenter
en dat was eigenlijk behoorlijk onthullend
voor mij dat in plaats van een foutfunctie te
hebben
wie ben
jij  weet het minimum waarvan het globale minimum
voor altijd vast is
u kunt een foutfunctie hebben die
het verschil meet tussen uw
werkelijke traject
en een gewenst traject u kunt
trajectcontrole uitvoeren als
u de wiskunde hebt,
zodat we voor ons papier voor onze doeleinden kunnen zeggen
als  homeostase verwijst naar deze
thermiostaatthermostaat Style
Point-trackingcontrole,
dan verwijst allostasis naar
trajecttrackingcontrole,
dus een beetje verder gaan en
teruggaan op het hoofdspoor
vanuit onze perspectieven op basis van
fysiologie en anatomie
en een beetje evodivo-
onderschepping en allostase hebben Pro
hebben  beide hebben
zich behoorlijk goed laten zien
echt centraal te zijn  hoe het
zenuwstelsel eigenlijk is gestructureerd
en schijnbaar grotendeels bezig met
het metabolisme en de gebrekkige werking
van de ingewanden,
dus voor iedereen die wil dat je weet wat
citaten hiervoor zijn, denk ik dat het
uh Jordan zou zijn, het zou Barrett zijn en wie
2015.
oh uh Barrett en Simmons 2015  ja
Neuroscience paper yeah nature reviews
Neuroscience onderscheppingsvoorspellingen in de hersenen
er is een recentere recensie geschreven door
Karen Quigley, onze andere senior auteur
over onderschepping, kwam uit in 2021
en dus kun je echt zelf gaan
kijken en ik zou het aanraden hoe
Central in  terreceptie en viscerale
regulatie
zijn empirisch voor het zenuwstelsel
je zou mogelijk een zenuwstelsel kunnen ontwerpen
voor een robot die anders werkte,
maar degenen die zijn geëvolueerd,
zijn alomtegenwoordig gericht op het efficiënt houden van de
interne milia van het lichaam,
dus
um ja
um Dan kietelt ja vind je het erg  als
ik hier een snelle vraag heb gesteld, natuurlijk,
want uh, de twee auteurs hier kunnen dat
misschien  bevestig gewoon dat mijn parachute
goed is ingepakt, dat is waar ik me in
principe
prettig bij wil voelen, dus gewoon even een stap
achteruit doen
in die dia dat je gewoon naar
boven zou gaan,
de schering en de inslag hier het
soort weefsel dat je  waar jongens aan werkten
aan dit artikel was de allostase en de
enteroceptie dat waren je aandachtspunten,
en dan heb je
nogal wat besteed om ons
voor te bereiden op het verschil tussen het discrete
tijdsaspect van wat je zoekt
en de wereldwijde opnamesnelheid omdat je
zegt dat we het niet kunnen oplossen en alleen
degene die zegt dat ik zeker wil weten dat mijn
shoot goed is ingepakt en dan heb je
het over biologie en fysiologie, dus
alleen daarover op  zo groot
ga ik naar Splat of
kan ik relatief zacht landen
kun je me misschien
vertellen of dat in
feite een vergelijking is is het een kruising
lopen deze dingen parallel
hoeveel van?  dit is risicobeheer versus
hoeveel hiervan strategisch is.
Ik zou het meer als
een kruispunt beschouwen, oké en als we
specifiek verwijzen naar hoeveelheden
zoals de globale vangstsnelheid, zijn
die bedoeld als strategisch in
plaats van risicobeheer of epistemische
waarde
oké
dus
er is hier specifiek een heel boek over, laten we zeggen dat
het um Vigor, de neuro-economie van
bewegingscontrole door Reza
Shadmir en het beschrijft in zeer lange vorm
uitgebreid het empirische bewijs
dat
echte organismen hun beloningspercentage in de tijd zullen berekenen
,
zodat ze van een episodische
instellen op een continue
besturing stel je weet in op een continue
levenslange instelling
je hebt een idee nodig van besturing voor onbepaalde tijd
natuurlijk zul je niet leven totdat
T je weet dat T oneindig is,
maar in de limiet moet je wel een
samenhangend besturingsprobleem hebben
bij  ten minste voor modelleringsdoeleinden, want
je kunt
het einde van bijvoorbeeld het leven van een vogel
in het lab niet op een laptop repareren, oké
en er zijn twee manieren om  ntioneel
om dat te doen is de ene deze notie van
God en zet de globale capture rate
zo het tijdsgemiddelde
de som van alle voordelen minus de som van
alle kosten gedeeld door de totale hoeveelheid
tijd
en de andere is exponentiële verdiscontering
nu voor technische doeleinden
exponentiële verdiscontering  maakt de wiskunde
en de berekeningen veel handelbaarder
en dus ontdekten ze in het begin van de jaren
2000 dat de echte die je kent,
echte hersenen
zoals basale ganglia die je kent en
dopaminerge
vuren het best passen door middel van tijdsgemiddelden
en vervolgens aan de computationele kant
negeerde iedereen dat en deed het
exponentiële verdiscontering
en dus eigenlijk, als we het hebben over
zoiets als een wereldwijde vangstsnelheid,
zeggen we gewoon dat we met het
biologische bewijs gaan en een
model opschrijven dat het beste verantwoordelijk is voor de
empirische bindingen die
je kent als je wilt citeren zonder aanhalingstekens,
probeer dit dan  thuis bent u van
harte welkom om door te gaan en over te schakelen naar
exponentiële kortingen,
het is prima of de machine Learning
Community  begint op tijd met papieren uit te komen,
gemiddeld
weet je de laatste paar jaar
en dat is nog een snelle vraag
dan natuurlijk, ja bedankt daarvoor voor
die uitleg, dus als
we de vraag stellen over
traceerbaarheid  dat veronderstelt dat er
een soort gladheid of een
vloeibaarheid is aan dit ding dat
we kijken naar wat wat is dat wat
is dat ding
dat vloeibaar is dat glad is
waardoor we normaal niet in staat zijn om te
modelleren is dat een kenmerk of is  dat een
fout
Ik zou zeggen de gladheid is de
gladheid dat is de slip tussen kaart
en territorium
oke
dus als we het over echte hersenen
hebben, weten we dat we de tijdsgemiddelde
in het territorium waarnemen,
wat we niet weten hoe te doen, is een algoritme schrijven
dat  produceert aantoonbaar correcte tijdsgemiddelden
en werkt in de praktijk in engineering
oke
dus laten we zelfs zeggen in plaats van kaart en
territorium omdat de wetenschapper ook een
kaart heeft
laten we zeggen dat de slip tussen  n
empirische wetenschap en techniek
en wanneer we ons model uitschrijven,
proberen we echt de empirische wetenschap aan te pakken
en we vinden het niet erg als ingenieurs
, weet je, hun kleine slip willen maken
en iets willen gebruiken dat de algoritmen alleen maar
gemakkelijker maakt,
dat is prima
weet je.  en in feite is dat wat de
Deep Active Inference Community doet,
dus we gaan wat meer terug
naar actieve inferentie
als we dit allemaal lezen. Dit is
een soort bijbel voor ons lab
Sterling en Laughlin,
dus Simon Laughlin was betrokken bij  enkele
van de vroegste publicaties over
voorspellende codering in het vliegennetvlies
Peter Sterling is de grondlegger van het
concept van allostase
en wat we eigenlijk opmerken,
zoals eerder vermeld, is dit
soort ontsporing, een andere ontsporing of
tegenstrijdigheid,
dus ze zeggen dat wanneer je een beloning krijgt wat
er komt dopamine vrij,
dit roept een algoritme voor het leren van versterking op,
weet u, laten we voorzichtig zijn met neurale
circuits die we niet bestudereni  in
detail voor het moment
dat is Let's Be Careful hoe sterk een
uitspraak we doen over hun functie
en dan het meeste empirische bewijs dat
ze in het boek bespreken, gaat over de
energie-efficiëntie van zintuiglijk vuren,
dus we proberen echt te zeggen dat we willen  om
over te gaan van
iets dat gebaseerd is op het minimaliseren van een
voorspellingsfout,
variatie-inferentie
naar iets dat
idealiter is gebaseerd op een optimaliteitsprincipe in
controle,
dus dan zijn er enkele argumenten voor
neurowetenschappers
die min of meer bedoeld zijn
om de Ewing-neurowetenschapper ervan te overtuigen dat
mensen die interceptie bestuderen en mensen
die motorische neurowetenschappen bestuderen
moeten samenwerken aan het bestuderen van de
ingewanden
je kunt de ingewanden niet bestuderen en
de motorische tak van het viscerale zenuwstelsel
en de functies van die motorische tak negeren,
nu met betrekking tot jou weet je onze verklaring dat
je niet alleen de voorspellingsfout kunt minimaliseren,
zou je je kunnen afvragen  hoe zit het met actieve
inferentie
en
daar moeten we voorzichtig zijn
met de term actieve in
omdat je weet, zoals ik het
persoonlijk uitvoerig aan mij heb laten uitleggen, zijn
er in ieder geval twee verschillende
soorten actieve inferentie.
Er is dit heel oude,
ik denk dat het Adams 2013 was.
motor die
je kent in het motorsysteem
en dan is er dit idee van beslissing
actieve gevolgtrekking
waar je een verwachte vrije energie hebt
expliciete eerdere voorkeuren enzovoort enzovoort
en als je praat met de actieve inferentiegemeenschap
weet je dat lees de papieren die ze kunnen
schrijven  voor hun eigen gemeenschap
zou ik u in het bijzonder aanraden om
de internationale workshop over actieve
inferentie te kennen, waarvan ik denk dat het
volgend jaar een conferentie zal
zijn.
controle
Etc
dus echt als we zeggen dat je
weet, gebruik geen actieve gevolgtrekking
om motorische functies te verminderen  over de zintuiglijke
functie
praten we met enkele psychologen en
filosofen
die,
laten we zeggen, behoorlijk enthousiast waren over
voorspellende verwerking,
maar een beetje eliminatief waren over enkele van
de wiskundige constructies die
daadwerkelijk worden gebruikt in actieve gevolgtrekking,
dus voor ons psychologenpubliek
hebben we opnieuw  het argument dat
we in feite
laten zien dat je
een volledig probabilistisch idee van optimale
controle kunt en moet doen om uit te zoeken wat er aan de hand is
met allostatische regulatie
en we gaan daarbij wat inspiratie halen
uit motorische neuroanatomie,
dus
kijkend naar  een eenvoudig modelsysteem
en dit komt in cijfers uit
het papier
we hebben onze Barrel reflex afferente
responscurve
je hebt een gewortelde baroreceptor het is in
de halsslagader in de nek
het meet bloeddruk
projecten naar een circuit in de
uh NTS in de hersenstam
en we brengen dit hier naar voren omdat de
vatreceptor vaak wordt gebruikt als model
in
terrasptor als ik praat  d aan Karen en vroeg om
modelsystemen voor onderschepping,
ze zei eigenlijk dat je het goed weet, laten we
eerst
en opnieuw met
tegenstrijdigheid nadenken over
de krachtreceptor.  - level
control circuit
dus de NTS zal dan
niet hebben Ik geloof dat het middelste buigpunt
hier in de NTS is gecodeerd en niet
echt veel verandert, maar wat er wel gebeurt,
is dat je top-down commando's
in de MTS kunt laten stromen
en vervolgens de  winst van dit
circuit
zodat de helling van de curve
en als je die helling verbreedt
zodat de curve ondieper is
dan je behoud van reactievermogen
, je blijft, je verbreedt het
ongeveer lineaire deel van de
curve
terwijl je de bloeddruk laat
stijgen en  vallen
en dus opnieuw zien we voor de onderschepping
mensen
dat je echt moet nadenken over je
weet wat de rol is van deze
Interceptor in de controle
van het lichaam en  van de ingewanden,
je kunt er niet gewoon naar kijken en zeggen dat het een
sensor is, oké, het is een sensor
waar projecteert IT op de
enteroceptieve cortex nee nee niet
noodzakelijk zoals je weet de fout de
voorspellingsfoutsignalen die de
interceptieve cortex bereiken
om te zeggen dat je het weet  Ik kan niet genoeg
bloed pompen of iets dergelijks,
misschien is dat al
verwerkt door
wat volgens mij in de motor-actieve
inferentieliteratuur een reflexboog wordt genoemd,
dus er kan al een reflectie zijn, een
reflexcontroller die op dat signaal heeft gewerkt
door de  keer dat het de
hogere delen van de hersenen bereikt,
dus in ons artikel hebben we wat
woordenschat uiteengezet die mensen kunnen gebruiken als
ze dat
niet willen
, in het bijzonder de capaciteitscurve, we gaan
het koppelen aan het idee van de
cumulatieve distributiefunctie  later is
er wat fysiologische terminologie voor
mensen die het willen leren
en dan merken we hetzelfde op dat
Carpenter Carpenter doet
en een aantal andere papers
, namelijk dat
dit een ma  ssief hiërarchisch controlesysteem
veel gereguleerde stoffen laten we zeggen
of gereguleerde variabelen zullen
meerdere controllers hebben die ze beïnvloeden,
dus bijvoorbeeld
bloednutriëntenniveaus, niet alleen glucose,
maar ik geloof dat zoals zout
vet water
wordt gereguleerd door paren hormonen,
soms zullen er meerdere paren zijn
van  hormonen per voedingsstof die
in het bloed moeten zitten
en dit is geen convexe afweging, dus
dat is geen antagonistische competitieve
regulering,
ze kunnen soms lijken te concurreren,
maar in feite is het coöperatieve regulering
gebaseerd op het feit dat om zo te zeggen
chemische soorten niet kunnen  negatieve
getallen coderen zoals een digitaal signaal dat kan,
dus als je dingen doet met chemische
signalen, blijkt het hebben van deze paren
de manier om
het dynamische bereik met de grootste gevoeligheid te bewaken en te regelen,
zoals
dus, met behulp van dit voorbeeld van glucagon
en insuline kunnen
we zien  dat soort normale glycemie
is echt meer een bereik
en het is een bereik waar je naartoe
gaat  ongeveer lineaire respons van
insulineactiviteit
en u zult verzadigd raken
of u zult werkelijk de
glucagonactiviteit hebben verlaagd,
zodat glucagon bij een normale bloedsuikerspiegel
geen
extra bloedsuikerspiegel uit de
darmen of de lever hoeft te halen
je hoeft geen vet te verbranden
Reserveert
je in wezen je hebt genoeg gegeten voor
de dag dat het goed gaat
insuline reageert in een zeer
responsieve modus waar het een
lineaire reactie kan geven op een lineaire
verandering om ruis te compenseren
dus nu kunnen we echt naar je toe komen,
weet nu dat we een manier hebben om
over fysiologie na te denken,
we kunnen meer naar deze begrippen van
actieve gevolgtrekking gaan
en hier gaan we terug naar enkele
van de
bronnen die ons motoractief gaven  gevolgtrekking
een manier om na te denken over motorische actieve
gevolgtrekking
is
het voorspellingsvermogen van de hersenen.
De reflexboog in het ruggenmerg
probeert de voorspellingsfout te minimaliseren
door de voorspelling te vergelijken met de voorspelling.  De
waarde wordt afgelezen van een proprioceptor,
dus nogmaals, een manier om daarover na te denken
is om een ​​paar extra manieren te hebben om de voorspellingsfout te minimaliseren
, echt entropie
.  het brein schrijft de
referentielengte voor die het referentiesignaal
is voor die controller
en het probeert gewoon het verschil te minimaliseren
tussen wat het van een
proprioceptor krijgt wat het leest de werkelijke
spierlengte en
spanning en het referentiesignaal
en dit is eigenlijk een heel ik ik  zou het bijna
een leuk circuit noemen om te bestuderen,
omdat het zo goed gedocumenteerd
is
dat er iets is dat heel erg lijkt op,
ik zou bijna zeggen, zoals een precisiegewogen
PID-controller,
je weet dat als je een wiskundige bent, dan is een
spier aardig  van zoals een
veer kan zijn, je kent de dynamiek voor
een veer
metalen veer rek het uit en knars het,
je weet dat het rond bepaalde punten kan worden gelineariseerd
en jij zodat je kunt ju  st over schrijf
een LTI PID-controller
op als een must voor een individuele spierspoel
en je krijgt twee parameters
die uit de hersenen komen, waarvan de ene
de referentielengte zegt
en de andere zegt dat je weet
wat de gevoeligheid of winst is tegen
verstoring  dat je zou moeten oefenen
en dit is eigenlijk hoe je vrijwillige
bewegingen worden gebruikt,
dus eigenlijk
al dit gedoe over referenties waar
we het hier over hebben,
is slechts het naar voren brengen van de
hypothese
dat viscerale motorische controle misschien werkt
op dezelfde computationele en anatomische
principes
als  vrijwillige somatomotorische
controle natuurlijk in plaats van de commando's
die van bijvoorbeeld de somatomotorische cortex
komen, kunnen ze afkomstig zijn van ganglia in het
autonome zenuwstelsel,
waarbij het centrale zenuwstelsel op een hoger niveau
in
feite slechts ruwe niveaus
van activiteitsactivering of deactivering
voor de twee verschillende kanten van de
autonome zenuwstelsel
die dan weer in deze tegenstander
mode se  mi-tegenstander volledig Coöperatieve
mode
stelt ons in staat om het coderen van digitale
negatieve getallen te vermijden en geeft je daardoor een
zeer fijn uitgebalanceerde controle over de
interne milia,
zodat we uiteindelijk bij ons cijfer komen
dat in wezen zegt
of ik weet welke hulpbron levert
metabole hulpbron levert
voedingsstoffen zuurstof koolstofdioxide dat
soort
dingen die ik in de toekomst zal hebben,
dan is mijn doel
laten we niet zeggen om onzekerheid te maximaliseren
of onzekerheid te minimaliseren, maar echt
om veerkracht of vrijheid te maximaliseren
blijf in het lineaire deel van een
cumulatieve distributiefunctie
waar je kunt zijn  reagerend
op eventuele resterende of komende
verstoringen
en daarom tekenen we hier dat u
deze capaciteitsschatter de cirkel kunt laten
sluiten
en motorische acties kunt sturen via
actieve
gevolgtrekking om deze voorkeur voor
veerkracht tegen verstoring van de
interne milia te volgen
die dan wordt  gebonden aan interceptieve
schatting van
de staat uw andere schatters van de staat uw a  werkelijke
sensorische servicediensten
en dit hele bedradingsschema
en misschien een ding om gewoon te goed toe te voegen
om een ​​punt te onderstrepen, is dat
ik zou denken als je hier een dia teruggaat
en hoe dit zich verhoudt tot
het soort adaptieve bereik van de
afwikkeling  Punt ook en wat ik denk dat
echt interessant is aan dit recht, is
dat
je niet definieert
zoals toen we begonnen te praten over
hoe je traditioneel zou kunnen denken over
instelpunten voor homeostase in een
heel traditioneel thermostaatmodel, precies
waar je het over hebt  hier is dat
er eigenlijk
[muziek] is
als het algemene doel van de hersenen als de
hersenen er in wezen zijn om te helpen bij het
reguleren en aanpassen aan een soort van volledig
biologisch systeem van het lichaam aan
omstandigheden daarbuiten die
voortdurend
verschillende uitdagingen zullen veranderen  waarop het
moet reageren,
dan heb je niet per se een vast
punt, maar je hebt een
bereik waar je kunt
waar de fysiologie kan zijn  het meest
aanpasbaar aan die verstoringen en
uitdagingen,
en dus
zelfs ik denk dat om een
soort van te vereenvoudigen denk ik dat dat idee
echt de kern is van wat we proberen te praten
over radio, zoals dat je in wezen
wilt dat je um
regelt waar de  fysiologie kan
adaptief zijn en ja, je zou je voorstellen dat
als de fysiologie is dat als sommige van deze
parameters ver
buiten het centrum van die sigmoid
worden geduwd, je een probleem zult hebben
omdat ze niet in staat zullen zijn om  pas
je aan aan veranderingen je zult niet
in staat zijn om op dat lineaire punt van
maximaal aanpassingsvermogen te zijn als je hier beneden
bij de drempel bent
en je krijgt een willekeurige witte
ruis te horen die je over die
drempel duwt,
duidelijk daar  is geen discrete
catastrofale mislukking
maar je kunt natuurlijk ook niet langer
een proportionele reactie monteren
ja
je lichaam is gemaakt van je kent fysieke
instrumenten die
een beperkt reactievermogen hebben
ja en dus ons idee o  f allostasis is
om te zeggen
wanneer je
het bereik van responsiviteit kunt vergroten in
plaats van het te verkleinen
of liever het bereik van
responsiviteit kunt verbreden wanneer mogelijk, terwijl je
de reeks toestanden of de
verdeling van toestanden verkleint waar je daadwerkelijk in
valt yeah
yeah en dus je ziet eruit alsof je doet  enigszins
tegengestelde dingen
en en zo zou het ook zo zijn
dat je zou kunnen hebben,
er zijn verschillende manieren waarop je
deze systemen een soort van onaangepast kunt laten worden
als dat is als dat lineair is
als die sigmoid steiler en
steiler en steiler wordt waar je eigenlijk
het is gewoon een heel erg smal bereik
waar je daadwerkelijk een adaptieve
reactie kunt hebben die een potentieel probleem kan zijn, een
ander potentieel probleem kan zijn
wanneer het soort basislijnniveau zoals
je zegt ver buiten
die drempel wordt geduwd,
dan ben je ook  zal veel
meer werk vergen en veel meer bedieningselementen of
veel meer controle over dat systeem dat nodig is
om het echt ver buiten dat
bereik te duwen  e om zich daadwerkelijk aan te passen om het terug te duwen,
echt om het weer terug te duwen ja,
wat ook stroomafwaarts andere problemen zou kunnen veroorzaken,
maar het
punt is gewoon dat je
het soort bereik waarin je wilt dat dit
systeem zich vestigt een bereik is  waar
het zich kan aanpassen aan veranderingen
en zich kan voorbereiden op wisselende soorten
omstandigheden,
ja, dus
ik denk dat een goede intuïtie om mee te vertrekken,
aangezien we tegen het einde
van het uur trekken,
is dat
als je zou proberen de interceptieve onzekerheid te minimaliseren,
wat dan  je zou kunnen doen is gewoon de
hele tijd thuis blijven
je hartslag zal nooit te veel
op en neer gaan
en we leven in de moderne wereld
waar je niet weg hoeft te rennen van
Tigers, dus je weet waarom omgaan met de
onzekerheid van  naar buiten gaan en sporten
of de verstoring van uitgaan en
sporten
en wat onze notie van allostasis hier
je als antwoord zou kunnen vertellen,
is om te zeggen dat
wanneer je uitgaat en traint, de
curve breder wordt
en dus het adaptieve bereik waar  je kunt
een proportionele respons
opbouwen, wordt breder,
dus ga naar buiten en oefen omdat het
je weerstand tegen
fysiologie vergroot voor toekomstige fysiologische
uitdagingen,
dus het valt nog steeds binnen de actieve
inferentiereeks van intuïties, maar we gaan er
echt van uit dat
je jezelf preventief moet voorbereiden
tegen een mogelijke uitdaging in
plaats van
effectief in plaats van te handelen om mogelijke uitdagingen te vermijden
we hebben het omgaan met uitdagingen
in het lichaam verplaatst
uh Dean ga je gang
als je naar die uitersten van die
crisismomenten gaat we praten hier een
beetje over in de punt nul  hoe verandert
het samenspel of de instructieverhouding
tussen iets dat interactief is en
en bereik probeert
bereik opnieuw binnen te gaan Ik ben benieuwd of
dat als de formalismen veranderen zoals
die uitersten worden bereikt, want
zoals je zei dingen dingen niet'  t wordt altijd
catastrofaal je bent onomkeerbaar
catastrofaal
um
stat dus wat zou je leuk vinden op basis van
wat je  jullie hebben duidelijk gekeken naar
wat jullie gevoel is over hoe dat
hoe die relatie tussen
interactie en instructie verschuift als
we die echt harde limieten bereiken
uh Jordan je bent vaak een beetje beter
in fysiologie dan ik wil
je dit nemen of
oh  nee ik weet niet zeker of ik denk dat je het misschien
hebt,
dus
laten we eens kijken
ik ben eerlijk gezegd niet zo goed in fysiologie
omdat ik daarvoor op Karen vertrouw
.  om te
spreken over normaal functioneren
onder
normaal functioneren met die intuïtie
over veerkracht tegen uitdaging oke
en er zijn verschillende mogelijke reacties
op een extreme omstandigheid,
je weet dat er een is dat een hoger
controlemechanisme
deze werkpunten kan gaan opheffen
en ze wegduwen van waar ze
normaal zijn en  dan kun je met
extreme omstandigheden omgaan door ze helemaal niet meer
als fouten te behandelen,
dus zeg als je ziek bent,
je lichaamstemperatuur is
naar boven gemoduleerd waardoor je koorts krijgt
dit is metabolisch duur en het
voelt slecht in vergelijking met
hoe je normaal functioneert, maar het zou
de ziektekiemen moeten koken
en dan, wanneer de extreme toestand je weet
wanneer die noodsituatie voorbij is
, hopelijk ben je meestal in
staat  om terug te gaan naar de normale functie
zijn er natuurlijk uitzonderingen, zoals
zeggen lang begeren
, gewoon om er zeker van te zijn dat je
een verandering ziet in het aantal letterlijke
commando's en het aantal heen en
weer naarmate je die limieten nadert.
denk dat ze zich een beetje realiseren
dat ze steeds
dichter bij een valpunt komen
Ik denk dat dat eigenlijk een open en
empirische vraag is, oké, dus een van de
redenen die we leuk vinden, ging zelfs zo ver als het
schrijven van een volledig wiskundig model  in
dit artikel
is omdat
er vaak niet zoveel
empirisch neurocomputationeel werk is over
onderschepping, dus als je heel
basale vragen stelt, zoals
is onderschepping voorspelbaar gecodeerd  laag
de nek
dat is nog steeds een open vraag
het kan zijn dat perifere en
pterosceptoren gewoon een stimulussignaal overbrengen
en dan is het alleen voorspelbaar gecodeerd
wanneer het de hersenen raakt dat weten we nog niet,
dus we hebben liever wat
kort verloren Eli we'  ben hem kwijt maar oke
terwijl Eli weer bijkomt oke heel
interessant
een ander pad
door hetzelfde materiaal
Dave als je vraag voor Eli is kunnen we
een paar seconden wachten
niet per se
eh ik heb alleen een a a een kant opmerking je
hoeft hier niet per se op te
reageren  de discussie doet me denken aan twee
verschillende drogredenen een is de drogreden van de donkere kamer
weet je als je wilt minimaliseren
het is een soort parodie op actieve
gevolgtrekking als je niet wilt zijn als je
niet verrast wilt worden
blijf dan gewoon  in een donkere kamer waar niets
verandert, wat behoorlijk
grondig is
afgewezen door actieve
verzekeringsactivisten.  t elke soort heeft een vast aantal
hartslagen en daarom waardevolle mensen
parlementsleden en predikant
stonden niet aan het werk want je eet
je leven goed op wat natuurlijk
niet waar is want je hart
klopt langzamer en ligt dus uitgestrekt
meer als je in goede vorm bent,
maar relevanter
vanwege de steilheid van de reflexcurve. Ik heb
soms het gevoel dat mensen die met
actieve
inferentiedekking werken misschien te veel zijn met het idee van
precisie dat dit een hoeveelheid is
en het lijkt erop dat de  die helling in de
uh bloeddrukcurve, maar dat zou kunnen
zijn dat iets dat
onder de term precisie valt, en zo ja,
zou dat een verhouding moeten zijn op een meer
gedifferentieerde manier in plaats van
slechts een enkel getal te zijn dat van toepassing is in
heel veel van  gebieden van controle en
perceptie
die interessant zijn,
dus normaal gesproken wordt het precisierecht
normaal toegepast op de voorspellingen, dus
er is een idee van
de precisie van de voorspelling  ties worden
toegepast en in dit geval denk ik dat
het idee meer van eh is,
dus het komt terug op waar
je het hebt over eerdere
voorkeuren die worden getarget in actieve
inferentiemodellen
um en ik denk dat de helling de
responscurve is die er is  proberen
om dat gebruik van eerdere voorkeuren
goed
te targeten, dus het probeert specifiek te targeten waar
is eh
waar is het systeem dat probeert te
navigeren, het is
ja wanneer mensen praten over eerdere
voorkeuren, ze hebben er soms over gesproken
in termen van uh
het systeem heeft  een soort sterke prior
sterke precieze priors die worden gecodeerd
zoals a priori prior wordt gecodeerd uh
om te worden getarget
en in dit geval denk ik dat het um is dat
we proberen uit te leggen waar
sommige van die priors vandaan kunnen komen en
hoe deze  systemen en hoe de processen van de
tegenstander kunnen of chemicaliën van de tegenstander kunnen helpen
de fysiologie te reguleren
en we proberen een meer natuurlijke
benadering te krijgen van waar die vandaan kunnen komen,
dus
bu  t
Ik denk dat
als het wordt vervangen, ik gewoon probeer te
denken om hardop tegen de vraag te praten Denk door de
vraag, dus
als het in feite een eerdere voorkeur vervangt
en eh
als die eerdere voorkeur normaal zou
worden afgehandeld door
een soort precisie-account van  het
dan tot op zekere hoogte de euh
de steilheid van die curve probeert aan te
pakken eh het is een beetje een vervanging
van de Precision, maar
eh
maar ja, het is eh
het geeft een andere
manier van eh
ja misschien is het een vervanging voor de
positie daarin  het geval
Eli is terug dus misschien kan ik proberen
je vraag te beantwoorden Eli wil
je je presentatie afmaken,
zeker, maar als alleen om de vraag te beantwoorden
of we het hebben over de winst
op een van deze signoïde
curven,
ja dat is een soort van  vervanging voor
de Precision, maar het denkt er echt
over na, denkt er helemaal
andersom over,
dus een variantie kwantificeert uw tolerantie
voor fouten
een precisie of een versterking kwantificeert de
reactie op een fout
ja
ja dus  als je het hebt over puur
zintuiglijk
deze extra receptieve
signalen degenen die
op geen enkele manier verwijzingen naar je voorschrijven,
dan weet je natuurlijk dat je
de neurale respons wilt bewaren die
metabolisch duur is
voor precieze signalen
als je het hebt over  een interne
je kent fysiologische curve
zeg reactie op een verandering in bloeddruk
dan wil je
proberen de winst minder diep te maken je wilt
variantie tolereren
sorry
dat ik
mijn mijn thuismodem heb gekregen Ik denk dat hij zichzelf zojuist opnieuw
heeft opgestart zonder duidelijke reden we noemen
dat een  slaap-waakcyclus
ja,
hoe zit het met wat
updates van de slaapfase-gradiënt,
maar het is eenvoudiger, het is vernieuwd en
het is klaar voor jou om de presentatie te voltooien
en dan komen
we heel interessant terug,
dus
oké,
zie het deelscherm hier, we zijn in orde
ga verder
ja, dus nu beginnen we ons te verdiepen
in het
schaarse visuele materiaal dat beschikbaar is voor
sectie vier,
waarvan ik denk dat we het in detail zullen moeten
bespreken in een  meer q een formaat een beetje,
maar als we het dan willen hebben over hoe
we beslissingsactieve gevolgtrekking kunnen integreren
in deze allostatische kijk,
dan kunnen we zeggen dat besluitvorming dit
idee is van optimale controle, controle
onderworpen aan een reeks verwachtingen over
de toekomst,
zodat we  we zullen een objectieve functie moeten schrijven
en dan hebben we ons bedradingsschema
terug
en we zullen opmerken dat motorreferenties
die van boven naar beneden
worden uitgegeven nu afhankelijk zijn van of onderhevig zijn aan
voorspellingen over de toekomst,
dan een deel van hoe we gaan krijgen
waar deze objectieve functie
eigenlijk uit bestaat,
is om eerst de intuïtie te nemen
dat als we uitgaan van neurale circuits
die alleen voorspellende verwerking kunnen doen
zoals we die kennen,
één ding dat we ermee kunnen doen,
is dat je een ensemble of populatie simuleert
van potentiële
toestandstrajecten of echt Staatsactietrajecten
vanaf een begintoestand,
dan weet je dat we, gegeven een objectieve
functie
, het tijdsgemiddelde kunnen schatten op
basis van ons gevoel
we kunnen dat omzetten in feedbackcontrole,
de stabiliteit krijgen in de regeltheorie
de gesloten-lusstabiliteit afgeleid van het
gebruik van feedback
door dan een herkenningsmodel te hebben
en dan kunnen we zeggen ah
ik ga mijn hele ensemble
of
populatie simulaties bijwerken
door ze te nemen  van het herkenningsmodel
dat afhankelijk is van waargenomen
sensorische resultaten
en dan voorspellingen hebben van de
herkenningsdichtheid
die we hier superscript maken met
superscript, je kent ook haakjes
in vergelijking met haakjes in superscript
één hier kunnen
we dan een notie van afstand bestraffen,
dus echt kunnen we  bestraf de
quote-unquote-grootte van de update
in informatietheoretische termen
en als je een gratis energie of een
verwachte gratis energie hebt gezien die term voor
term is uitgeschreven voordat
je een van deze had moeten zien, is het een
KL-divergentie,
maar wat dat ons geeft is  feedback
gestabiliseerde controle
met behulp van waarschijnlijkheidsmodellen
en dat komt eigenlijk min of meer aan
het einde van de dia's per  se
dus een paar samenvattende punten
zijn computationeel model
geeft ons een nuttig idee van betaalbaarheid
concurrentie in
feite aanloop een aantal voorwaartse
simulaties uitvoeren
kies degenen die in de
loop van de tijd goede verwachte waarden zullen hebben gemiddeld
om daadwerkelijk
als motor te fungeren verwijst naar
de
sigmoïdale curven
nadat we hun afgeleiden hebben genomen
om ze om te zetten in waarschijnlijkheidsdichtheden,
weet je dat je dan de logaritme
daarvan neemt om te converteren naar logdichtheden,
wat veel meer typisch voor je is, weet
actieve gevolgtrekking zoals een log-
voorkeur
die eigenlijk een idee geven van
gemeenschappelijke valuta
buitenlands  omdat we nu genormaliseerd zijn,
kent u alle noties van waarschijnlijkheid Massa tot
één,
dus een dichtheid boven de ene variabele en een
dichtheid boven de andere variabele hebben
dezelfde eenheden.
We hebben in dit model geen notie meer nodig van een
beloningsvaluta
dan is er wat  aanmoediging
voor de anatomen en fysiologen om te
zeggen,
laten we gaan kijken naar autonome en viscerale
motorische regulatie
en kijken of  we kunnen het begrijpen
in termen van deze motorbesturingscircuits
op het lage niveau
en dat brengt ons bij u enkele
zeer algemene conclusies,
idealiter zou ons werk in dialoog met u moeten worden geplaatst,
weet actieve gevolgtrekking
als controlewerk door andere auteurs
en natuurlijk dankbetuigingen  je kunt hier
echt zien hoeveel werk
hierin is gestoken namens absoluut iedereen in
het team
en referenties,
dus ik stop met delen en we kunnen overschakelen naar
een meer interactief formaat,
geweldig bedankt voor het
delen van dat en dus waar was dat
eerder gedeeld in  welke context
eh gewoon in de context van onze
labgroep oke cool
dus we gaan de College of
Engineering Group sliden waar we het over hadden ja
ja dus de slides zijn hier echt voor
gemaakt zoals
biologen psychologie met een paar
ingenieurs groep
cool
oke goed  vele
vele manieren vele paden om te
gaan om maar een paar stukken
onder deze
brede paraplu van fysiologie te benadrukken een
belangrijk punt dat je naar voren bracht
was hoeveel
hom  eostase
dezelfde
stasis
is van kracht versus een mechanisme van
eigenlijk is dat stabilisatie soms
empirisch van stasis
en zelfs homeostase
is die onder Lane door een rit naar een
instelpunt zoals het is vereenvoudigd of
begrepen zoals in dat eenvoudige
thermometermodel en dan in welke mate
brengen we allostasis-hormesis-opwinding
en verschillende fysiologische verschijnselen binnen
en beschouwen deze allemaal als onderdeel van alleen de
dynamische en multimodale homeostatische activiteiten
van complexe lichamen
versus
um
het oude en met het nieuwe weggooien en
hoeveel fysiologie op één hoop te gooien en te splitsen
zelfs bij de eencellige  levensvorm
niveau
ze zijn betrokken
vanuit een computationeel of controle- of
informatietheoretisch perspectief in
processen die analoog zijn aan sommige van
deze
dat is een punt dat we kunnen verkennen
een ander gebied om te verkennen is
op dat thema van wat deze systemen
doen
en hoe  modelleer het het kaartgebied
of de
um-engineering basisonderzoeksvraag waar
we over een gegeven kunnen praten
fysiologisch proces
stabilisatie van de lichaamstemperatuur of de baroreceptor de
glucose enzovoort
is er de minimalisering van een
verschil
bijvoorbeeld tussen voorkeur en
waargenomen
is er een maximalisatie van beloning
Volgens een beloningsfunctie
is er een maximalisatie van precisie
Precisie op wat
is er een maximalisatie  van responsiviteit
die in de familie van de sigmoïdale krommen overeenkomt
met het gelineariseerde gebied
zijn er gevallen waarin al deze vier
dingen niet te onderscheiden zullen gebeuren
is er een geval waarin sommige van deze
verschijnselen optreden ten nadele
van andere
kunnen we modellen onderscheiden en eigenlijk
unieke voorspellingen doen, verklaringen en
controlesystemen
als we onze nadruk verleggen van een van
deze lenzen naar een andere lens
en hoe we moeten denken over verschillende
fysiologische systemen, variërend van de
impliciete en zeer
oude mechanismen
tot die welke bewust zelfs kunnen aanvoelen
als bijvoorbeeld een beloning voor het minimaliseren van fouten
maximalisatie  precisie
maximalisatie responsiviteit maximalisatie
dus ik zal
daar even pauzeren en de auteurs kunnen
opmerkingen maken of iemand anders kan een
vraag of gedachte opwerpen
Eli Ik wilde je alleen vragen om hier misschien
op in te gaan, omdat je
aan het eind sprak over een
dat dit ons raakt  weg van
het hebben van een beloningsvaluta
oh ja en misschien zou ik geïnteresseerd zijn als
je dat een beetje kunt uitleggen,
dus wat zou de typische rol van een
beloningsvaluta zijn en hoe werkt
dit soort hoe werkt de de  raamwerk
dat je voorstelt om dat te veranderen
ja, dus echt, ik zou me terugtrekken en zeggen dat je
weet welke veranderingen dit is het actieve
inferentiestandpunt, dus citeer
unquote typisch als je
zoiets doet als
um als je iemand bent zoals  Yale Neve of
Sam Gershman, dan denk je aan beloning
als in een versterking, leertermen als
iets dat de hersenen moeten maximaliseren
en dan zou je zeggen dat het goed is, ik
wil dat
de onzekerheid van mijn overtuigingen wordt
geminimaliseerd  terwijl ik de beloning maximaliseer,
dus dat zijn dan twee afzonderlijke modulaire
berekeningen die bijna tegengestelde
doelen hebben, een daarvan is om de
onzekerheid op dit moment te minimaliseren en de andere is
om de beloning op de lange termijn en inkomens te maximaliseren,
je kent actieve gevolgtrekking
en zegt echt nee nee als je  formuleer dit
als een variatie-optimalisatieprobleem,
dan kun je een uniform doel
hiervoor krijgen,
waarbij je weet dat de gemeenschappelijke valuta zogezegd
um bewijs is
, je weet echt bewijs dat
je het juiste traject volgt
bewijs dat je een
gedrag correct handelt
en bewijsreeksen die je kent in termen van
ik denk dat we ze muggen of bits zouden noemen
zijn de eenheden en informatie Theorie dus
als je gebruikt
, weet je e als de basis van je
logaritme,
dan is het niet als je een log 2-
basis gebruikt  het zijn stukjes die
mijn honden worden opgepikt voor hun
wandelingen, dus
ja, dit is een zeer interessant
aanvullend perspectief
waar we beloningsmaximalisatie in de loop van de tijd zullen krijgen
wanneer we
o verhogen  Daar is nu iedereen het
over eens en wordt het de
kar voor het paard of het paard
voor de auto en wie is het paard
en wie is de kar
en omkaderen de verenigde objectieve
functie in informatietheoretische termen
als een verrassende grensheuristiek als
is gedaan in Bayesiaans bewijs
voor een lange tijd ondergrenzen door het framen van
verrassingsminimalisatie-begrenzing als de
verenigde objectieve functie en valuta,
dan is er het gerealiseerde
onderhoud van homeostase of hoe we dat ook
willen noemen
zonder een traditioneel
gestructureerde
maximalisatie van beloning nodig te hebben, zoals gedefinieerd door  een
beloning of een beloningsfunctie met
tijdskorting en het is ook heel interessant, alsof
we niet proberen de lichaamstemperatuur te accumuleren
we proberen geen
glucose te verzamelen
als we een spel spelen waar gewoon
meer punten beter waren,
zoals sommige sociale en sub-sociale  games
dan een eenzijdige optimalisatie via
maximalisatie Paradigma is heel
logisch,
maar voor het soort ph  ysiologische
oneindige spellen die we spelen
zoals je benadrukte met de oneindige
Horizon,
dan is het misschien logischer
om een ​​begrensde verantwoordelijkheid te hebben
en de nadruk te leggen op beheersbaarheid
onder geërfde priors dat die
beheersbare bereiken de overleefbare
bereiken zijn, anders had iemand kunnen
bestaan ​​voor generaties in
plaats van  probeer
glucose op te stapelen
ja, dus ik denk
dat het altijd heel interessant is om
terug te gaan en Peter Sterling in dit
licht te lezen,
want
je weet dat er naast het formele
fysiologische materiaal
ook verhalen zijn die hij kan vertellen
over bijvoorbeeld mensen die op
lange termijn in stressvolle omstandigheden leven  situaties
en ze ontwikkelen wat we nu zouden noemen
de ziekten van de beschaving
waarvan je weet dat je Sterling
impliceert zijn de ziekten van
homeostase te veel van de tijd te veel hetzelfde
leven
en inderdaad over je weet dat je geen
glucose wilt opstapelen,
dit is  dat u weet dat dit een echte
ziekte is die mensen overkomt en die
diabetes
wordt genoemd  wordt beschouwd als een pathologie en dus is
er
bijna een interessant weet je Misfit
tussen dat intuïtieve idee van beloning
of
laten we tenminste een beetje spotten en zeggen dat
economische notie van beloning
die een vorm van cumulatieve
rijkdom moet zijn in een gemeenschappelijke valuta
versus fysiologie waarin ook  veel van het
goede is eigenlijk weer een slechte zaak,
en dat komt eigenlijk terug
op als je er een deel van is wat dit
bijdraagt, dan is er in zekere zin een
soort verschuiving in metafoor, of
ik denk dat dat punt over een
een economische opvatting en waarde en van
beloning
is
het nuttig om daar een tegenhanger van te
hebben, want zoals Eli zegt dat
er geen bovengrens is voor economische
beloning er is een voordeel om
het te accumuleren je denkt aan een soort accumulatie
Kapitaal om het
in dit geval uit te geven  waar we ons
op richten, is
hoe we in
principe in balans en aanpasbaar kunnen blijven,
zodat toekomstige uitdagingen daadwerkelijk kunnen worden
aangegaan en aangepakt en
dat op een gegeven moment  s betekent licht inpakken, niet
zoveel glucose bij de hand houden, zodat
je heel graag met de beloning kunt
omgaan of met veranderende omstandigheden kunt omgaan en
je eraan kunt aanpassen,
maar je kunt niet eh,
het is eigenlijk misschien ja, het is
misschien een behoorlijk serieus probleem geweest om
heb dit
volledig geabstraheerde idee van waarde
dat
um eindeloos kan worden geaccumuleerd en eigenlijk
niet in verbinding staat met een van de
biologische realiteiten
van wat systemen feitelijk aan
het doen zijn.  zal het heel moeilijk hebben
om met biologie te communiceren,
ja voordat we naar de vraag gaan,
laten we dat samenvatten door te zeggen dat
bankrekeningen onbegrensd zijn en dat ze
nuttig zijn omdat ze onbegrensd zijn.
dollars aan
activa
op een manier die mijn lichaam niet kan
lichamen zijn begrensd
als je weet dat ze fysiek
begrensd zijn ze zijn gemaakt van een eindige
hoeveelheid materie tegelijk
als je  probeer er te veel meer in te stoppen
er zal natuurlijk iets ergs gebeuren
nadat ik dit op die
kanaaldiscussie heb opgezet Ik moet
een beetje vroeg wegduiken maar ik ga proberen
volgende week terug te zijn voor 50,2 en ik ben
echt geïnteresseerd om te zien waar dit
gesprek heen gaat, dus ik zal
de hubs inhalen bedankt
um oke bedankt
als niemand het erg vindt Ik zou Dave
eerst zijn vraag willen stellen alleen omdat ik op het punt
stond toen ik werd afgetrapt
yep go for  het is Dave
of eh is die ene die ik zei
eh ja ik weet welke dat was
eh als je een nieuwe vraag hebt is het goed
ik oh ja dat is waarschijnlijk beter eh
haar twee
stukjes beschaving er is het
gerucht en misschien was dit gewoon een misvatting
of een misverstand dat mensen die
erin slaagden om tijdens de blitz in Londen te blijven
onder omstandigheden die je zou
verwachten een enorme hoeveelheid
psycho
um psychosomatische ziekte zouden produceren hysterie
conversiesyndromen dat het niet
gebeurde mensen gewoon belachelijk
gezond waren omdat ze dat deden
ze hadden geen tijd om ziek te zijn ze hadden geen tijd om gek te doen
is dat echt gebeurd
heeft het gevoel van missie voorrang op wat
anders zou zijn geweest Algemeen
stresssyndroom dat storingen veroorzaakt
eh weet iemand de gedetailleerde
geschiedenis van de London Blitz in World  Oorlog
II omdat ik het echt niet doe, het is een geweldige
uh geen Engelse punt 1.5
um Journey voor ons om te verkennen, maar om er
in het algemeen over te praten,
het is ook een interessante vraag in
hoeverre we door te troosten en te
regulariseren
daar zelfs tegen werken en laat staan
negeer andere compromissen en maak
externe
effecten op decaan
Eli dit was fantastisch ik dus hier is
hier mijn ding
um en ik misschien in de in de in de punt
twee zullen we in de ik komen die
ik aan het einde van de punt noemde  nul
Ik hoopte dat je echt een paar
echt fluwelen handschoenen had om me door
de 4.4 te leiden, omdat
en vooral na de context die je
ons vandaag hebt kunnen geven rond het
idee dat
[Muziek]
u kent ingenieurs en psychologen
kwam nu een kamer binnen Ik weet niet of
dat toen je eenmaal in die kamer kwam
het een kruispunt werd met rood licht
groen licht en jullie speelden
een soort Red Rover kom op over iets of het
weer en je weet het zo goed
hier is  het ding omdat ik echt
met CFO's en ingenieurs heb gewerkt en dus
wat je ontdekt, is dat er een beetje een
isomorfist
is
.  kijk op de
psycholoog alsof ze zich in hun
fenomenologische ruimte bevinden en wat je hebt
gedaan
is dat je hebt geprobeerd te zeggen wat wanneer
die twee werelden samenkomen Ik weet niet
of het een botsing is Ik weet niet of
het zo is  een samenwerking het is een verscheidenheid aan
dingen goed het is ingewikkeld we
laten het daar maar mijn vraag is
dit toen ik bij 4.4 kwam het voelde alsof ik
aan het skiën was ik ging van een prachtig
poederveld naar een paar schaarse
bomen naar Tighter  en strakker
en definitief  Ik had zoiets van ik weet niet hoe
ik door moet gaan want er
lijken geen gaten meer te zijn hier het wordt
gewoon te krap voor mij en de
verzoening zoals wanneer je aan het skiën bent
als een metafoor is dat je dat niet bent  kijkend naar
de bomen
je kijkt naar het niet-ding
het zijn de niet-objecten het is een
verzoening
en als we het hebben over trefbal
als je metafoor of dat we
het hebben over
glucagon-controle, dit is voor mij wat
je beschreef  tot dat moment
zei u in wezen dat we moeten
weten wat er aan de hand is we gaan kijken
naar het risicobeheer we gaan
kijken naar de coördinatie we gaan
kijken naar die dingen die in
wezen achteruit gaan we kunnen  zeggen
dat om het proces
voort te zetten, er een aantal factoren moet worden
aangepakt en
dan moet er verzoening zijn, net
zoals wanneer de ingenieurs en de
psychologen dicht bij
elkaar zijn, het een verstrengeling is en
dat is het niet  a de ingenieurs mogen de
psychologen net zomin vertellen wat ze moeten doen als
de psychologen de ingenieurs kunnen vertellen
wat ze goed moeten doen, dus
als het gedragsprobleem als het idee van
de biologie en de fysiologie is als
ik dit nu in reële termen doe,
moet je daar naar kijken en jullie hadden
een L4 verschillende
tijdframes goed ik kan dat je
duidelijk tegen dat sprak ik ik ik las dat en het
was duidelijk voor mij ik was ik ik snap het ik kan dat
coördineren
en nogmaals dat was heel erg duidelijk en
toen kwam
ik bij 4.4
en verloor ik gewoon de draad, want
waar ik naar op zoek was, was de
verzoening. Ik zal deze volgende
zet afstemmen op de recapitulator van het bereik, dat is
wat ik vervolgens verwachtte en toen
ging ik goed, dus waar is de strategie,
want dat is er  wanneer
psychologen en ingenieurs een
kamer binnenkomen, geven ze niet alleen hun
strategie op, het gaat met hen mee, het volgt
hen in die ruimte en brengt ze naar
die vraag van ik verzoen
een voordeel en al het bovenstaande totdat
Ik koos voor deze Keuze terwijl ik altijd
al het bovenstaande in acht nam, dus jullie spraken
erover dat in andere delen ervan je zei dat
we het niet zomaar konden opgeven,
maar ik kon niet begrijpen hoe het
formalisme het
verzoende,
dus het spijt me dat het zo lang duurt  -winderige
vraag maar fotopapier oh het is
geweldig om zes uur van mijn leven te besteden
deze jongens moeten veel
dichter bij het beantwoorden hiervan zijn omdat ik het
nooit heb kunnen beantwoorden, maar toen
raakte ik verdwaald en ik voelde me gewoon oh man
wat mis ik,
oké, dus
ik zal je een beetje teleurstellen en
zeggen dat je weet wat je mist is dat
ik denk dat wat er in ons schrijven
ontbreekt, echt duidelijk is dat we werken
onder een zeer ongebruikelijke
reeks beperkingen in hoe we  hebben
dit model
zo specifiek geformuleerd, in tegenstelling tot bijvoorbeeld
Sam Gershman Oriel verlaat
of in tegenstelling tot de literatuur over diepe actieve
inferentie in computers,
we nemen aan dat je in wezen
geen extra set computationele
ingrediënten nodig hebt voor versterkend leren,
dus we zeggen  ervan uitgaande dat je
alleen de
computationele bewerkingen kunt doen waarvan bekend is dat ze
betrokken zijn bij voorspellende verwerking,
wat kun je bedenken dat
een besturingsprobleem zal oplossen
en het antwoord is dit zeer specifieke
ding met deze vervelende
afgeleide afleidingen
die padintegraalbesturing worden genoemd
en je zult merken  dat toen
ik die dia's aan het doornemen was, ik eigenlijk zei, laten
we zeggen dat je kunt simuleren,
je kent mogelijke toekomsten,
zoals mogelijke cursussen met de lengte van een aflevering, je
kent cursussen van toekomstige
activiteit
en je kunt ze evalueren in termen van
je objectieve functie
en dan kun je ze bijwerken door  middel van
een herkenningsmodel
of door voorspellingsfouten te integreren
en voorspellende codering te gebruiken
, hoe bouwen we dan een formalisme op van
alleen die
en het voordeel is dat dit
ons de literatuur over controles laat bekijken en goed zegt
dit is eigenlijk
optimale feedback gestabiliseerde controle
we kunnen kijken naar een deel van de
literatuur over begrensde rationaliteit
in de cognitieve wetenschap en neurowetenschappen
en sa  y onze objectieve functie is een vrije
energie,
dat wil zeggen
als je moet bestraffen hoeveel
je neuraal vuren in de
loop van de tijd verandert
of hoeveel je van gedachten verandert en
je overtuigingen in de loop van de tijd bijwerkt
omdat je maar zoveel metabolische
kracht in je hoofd hebt,
dan nemen we op  een strafterm daarvoor
en we kunnen zeggen dat dit allemaal gewoon
kan je weet belichaamde simulatie en
referent configuratie motorische controle
betekent dat dit is hoe de hersenen
dingen doen natuurlijk niet
je weet dat het betekent dat als je
wilt doen  je modellering met
Ik denk dat
Andy Clark de neiging heeft om te citeren dat je
Quine kent en zegt dat als je wilt doen als
je een voorliefde hebt voor woestijnlandschappen,
dan hebben we je een rekenmodel gegeven
dat eigenlijk gewoon geschuurde rotsen is
en als zodanig ja, het is iets  van een
vijandige omgeving
weet je loop zonder ritme je doet geen
afbreuk aan de worm
in de vlakken van actief
ja als je achter de schildmuur wilt wonen
waar we
um
TD geschatte waarde hebben functioneert goed  voor
jou
in de uitgerekte sigmoid met brede
variabiliteit zo uitgerekt dat het plat
en duidelijk is, maar nog steeds zeer
controleerbaar binnen grote grenzen
dat is waar we aan het schommelen zijn
ja,
heel interessant, ik denk dat het geweldig is
in ons lab om een ​​paar punten op te pikken
ik zie je nog steeds ja
het is oke ja je bent terug oke je
flikkerde een beetje oke
eh in de laatste minuten kunnen we
praten over enkele ideeën van eerder in
de krant kijk naar een van de cijfers en
dan in punt twee zal dat geweldig zijn
om het formalisme echt te benaderen en
Dean te helpen op die skireis
eh
wat zou iets zijn om naar toe te gaan in
deze laatste minuten
ja Dean en gewoon en Eli
misschien krijg ik een kans  om
in de volgende een beetje meer van Jordan uit te werken,
maar ik ben benieuwd, jij, jij, jij, jij, jij, jij, jij, jij, jij, jij, jij, jij, jij, jij, jij, jij, jij, jij, jij, jij, jij, jij, jij, jij, jij, je deed er
alles aan  begin hier over
20  19 je had wat tijd over
en toen en dan zinspeelde
dit in het begin een beetje
als er ontdekkingen waren die je deed
die je niet had verwacht
omdat je heel ook heel
respectvol was in wie je erkende als een
soort van  de basis leggend
hier had je een beetje stabiliteit om op te werken,
maar merkte je dat je
werd geïntroduceerd in dingen
die er niet waren voordat jullie hier
samensmolten en denk je dat
het blijft evolueren of doet het
blijf gewoon op een theoretisch niveau
[Muziek]
um
dus eigenlijk zou ik zeggen dat voor mij persoonlijk
de grote onverwachte ontdekking was
hoe weinig we weten
over interceptieve neuroanatomie en
neurofysiologie
en ik bedoel in de periferie, dus
je kent ons lab met Lisa en Karen
Lisa  behandelt de dingen boven de nek
en dus we hebben je Barrett en
Simmons 2015 kennen, er zijn een aantal andere
goede kranten die zeggen dat je
in wezen naar de hersenarchitectuur kijkt en het lijkt
op de  tenminste in de cortex
weet je dat de interceptieve en viscerale
motorische cortex redelijk centraal staan ​​in de
architectuur en dan vraag je oke, dus
wat voor soort signalen komen er uit
de periferie
om vervolgens te worden onderworpen aan voorspellende
verwerking
in de cortex
en je wordt in principe goed verteld in
terreceptief  signalen duidelijk,
dus er was dat moment waarop
ik met Karen werkte en besefte oh oké,
dus
het lijkt erop dat er eigenlijk een
nauwe analogie is die we zouden kunnen veronderstellen
tussen
de bekende functie van een somatomotorisch
circuit
voor vrijwillige motorische controle
en deze manier van omgaan met de Barrel-reflexfunctie
en het lijkt erop dat voor de loopreflex waarvan
je weet dat je de
versterking of de tolerantie vrijwillig kunt veranderen die
inverse van elkaar zijn
het werkpunt veranderen waarvan je weet dat het
vrijwillig lijkt niet te gebeuren, maar
het lijkt te verschuiven
en het begint er op te lijken  alsof ah
we kunnen gewoon, we kunnen gewoon stoppen met te zeggen dat
je weet dat er onderscheppingssignalen zijn,
we weten niets  over hen goed
en vraag in plaats daarvan hoe we
het autonome zenuwstelsel en de
interceptieve periferie kunnen afbreken in deze,
je weet wel, regelcircuits waar er
een referentie is die van bovenaf stroomt
of mogelijk is ingebouwd als een prior en
dan een sensor en dan een motorneuron  of
een effector
die opnieuw totaal
speculerend zou kunnen zijn dat je je zou kunnen voorstellen dat de lus
ultralokaal zou kunnen zijn
of zelfs cellulaire elektrische
verbindingen zo lokaal zou kunnen krijgen om
de motorbesturingslus te sluiten en
dan zou er mogelijk een meer meso-
schaal zijn, puur binnen de periferie,
misschien  een soort motorcoördinatie
of vasoconstrictie-achtige acties die
worden uitgevoerd via lokale neurale
netwerken en andere systemen en als
je dan het centrale zenuwstelsel moet bellen
en op dat niveau
moet werken, is het de hoogste capaciteit van soortgelijke
intermodale geheugenberekeningen, al deze
andere  complexe fenomenen waarvan men dan
kan zien dat ze hun rechtmatige plaats hebben,
misschien zelfs in een specifiek brein  regio,
maar de volledige geïntegreerde trefbalprestatie
zal niet meer in een
hersengebied worden geplaatst dan
bij een vingertop,
omdat het allemaal moet worden gecoördineerd
en niet elke oproep lokaal kan zijn
en niet elke oproep wereldwijd kan zijn, dus het
vinden  uit hoe lichamen als territoria
en onze modellen als kaarten
de dingen
met elkaar verbinden, modellen gaat maken die beter
interpreteerbaar zijn,
beter afgestemd op empirische gegevens,
waardoor meer bruikbare voorspellingen en
verklaringen worden
gemaakt.
modellering Paradigma Ik
denk dat dit een van de echte sterke punten
van actieve inferentie
is dat als je eenmaal te maken hebt met deze
waarschijnlijkheden en waarschijnlijkheidsdichtheden logt,
je in
staat bent om deze hiërarchische structuren te schetsen
en dat betekent niet dat elke
hiërarchische actieve gevolgtrekking  model is
automatisch een kaart van het
zenuwstelsel, maar het betekent wel dat je een
taal hebt die minimaal minimaal is  Ik ben in
staat om uit te drukken wat we zo
overvloedig vinden in het empirische
bewijs.
Ja, een deel van het
artikel was erg interessant, wat we
bij het lezen ervan opmerkten hoe,
hoewel de meeste artikelen in woorden zijn geschreven,
dit zeer woordelijk was,
elke sectie had een
inleiding Inhoudssamenvatting
sandwiching-techniek net als het papier
op een hogere schaal de nomenclatuur
was vooraan en duidelijk en toen werd de
relatie tussen de cumulatieve
distributies en de klassieke waarschijnlijkheidsdichtheid van het PDF-type
duidelijk gemaakt, maar dit
verbindt precies
iets dat een um heeft
in het generieke geval
een gegarandeerde  buigpunt
interpreteerbare drempelwaarden
daarom worden sigmoïde functies gebruikt als
activeringsfuncties in kunstmatige
neurale netwerken
met
een uh optimaliseerbare laplaciaanse benadering
zoals
omgekeerde kwadratische vorm
die kan worden gebruikt als een
logkans en dus erg leuk is,
vooral met figuur 9
die de stapsgewijze  relatie
opent de deur naar graag hey als je  als je
ergens een sigmoid hebt gezien,
nu kun je dat zien als een
PDF die een PDF-belcurve verbergt
en waar je een gaussiaanse
of belcurve of een laplaciaanse
benadering
hebt gezien, kun je de andere kant op gaan en
daarover nadenken in termen van een  sigmoïdale
responsactie
en dus zijn ze zelden zo duidelijk verbonden,
hoewel degenen met bekendheid
bijna het water is waar ze in zwemmen en
degenen zonder bekendheid de verbinding niet zouden zien
en de uitdaging en de
kans is alsof je in het
midden blijft
en blijft
in de verbindingsruimte
om de aandacht te vestigen op sommige van deze
relaties, die anders
zou je een heel subveld van fysiologie kunnen hebben dat
werkt aan de sigmoid-
responscurve en een heel subveld van
hiërarchische voorspellende verwerkingsmodellen
die werken in de PDF-ruimte of log
PDF-ruimte
en het is gewoon  een afgeleide en een log of
een machtsverheffen en een afleiding weg
van die twee velden die formeel
verbonden zijn, niet alleen als een speculatief  e
review paper iemand zou dit kunnen of moeten
doen, maar zoals het is gedaan, we kenden gewoon geen
tools, dus ik denk dat ik met betrekking tot het schrijven
echt de eer moet hebben aan Lisa en
Karen voor veel dingen waarvan
je weet dat je meer over
dialectisch spreekt  processen waarvan je weet dat we een
heel eenvoudige schrijfdialectiek hebben op deze
papers, dat is Junior auteur weet wiskunde
senior auteurs
waren niet gespecialiseerd in wiskunde in hun
undergrad of master's degree of key of
zelfs PhD hoe goed ze er
nu mee bezig zijn
en het resultaat wordt uiteindelijk  je weet
dat je altijd wordt verteld om terug te gaan en
elke stap uit te leggen en natuurlijk
weet Jordan, je weet wie hier eerder was,
heeft veel geholpen met het schrijven en de
structurering en de bewegwijzering
en dan
denk ik dat het eigenlijke inzicht is dat
je  kan een van deze sigmoïden nemen
en er een PDF van maken.
Ik denk dat het kwam nadat we
onze hoofden hadden gehamerd op een aantal van de
belichaamde literatuur over voorspellende verwerking,
een aantal keren
vreemd,
het is een van die dingen t  hoed is
letterlijk belichaamd
Dean
ja, ik wilde dit er gewoon in hebben I Ik
Wat me in de eerste plaats aantrok in de krant
was dat de Alice-zaak
neerdaalde en de onderschepping
waardoor ik ernaar terugging was
eh
en we spraken hierover in de  punt nul
was een
wayfinder die regel uh perfecte
perspectiefwissels versus
wegbindmiddel toen ik voor het eerst dit artikel begon te lezen
Ik zag de metamorfose van het
identificeren van een manier om dingen te vinden en nu
na dit gesprek met jou
vandaag en en Jordan en natuurlijk de
gebruikelijke vermoedt het  het is
voor mij duidelijker dat dit artikel die rol probeert te spelen
van het zijn van het perspectief van de
wayfinder, in plaats van dat
we de weg hebben gevonden of dit is onze manier
om alle problemen van de wereld op te lossen, wat
ik natuurlijk niet denk  was ooit je
bedoeling, maar als je dingen trekt
die schijnbaar vrij ver uit elkaar liggen, zoals
allostase en onderschepping
, raak ik opgewonden, maar ik doe het niet, zoals je
opmerkte pomp de remstoom krijg je
niet  te opgewonden hier, ik bedoel, we doen
het beste wat we kunnen, dus op dat niveau
functioneert mijn amygdala nog steeds
correct
in onze afsluiting. Gedachten met een rijdend
voorbeeld
zijn we snelheid ophopen of
de hoeveelheid tijd minimaliseren of onze snelheidslimieten
zelfs ingesteld als exterieur
juiste normen en stigmatiserende tekens op de
nis
, zodat een verscheidenheid aan auto's, van een
sportwagen tot een 18-wieler, zich binnen
een zone van optimale beheersbaarheid kan bevinden, rekening
houdend met de aanwezigheid van zebrapaden
enzovoort en zo naast terwijl we nadenken
over wat we  wil onderzoeken in de punt
twee naast duiken in formalismen
proberen wat opgravingen te doen
en te onderscheppen
over hoe en waar
de economische optimalisatie als
maximalisatie impliciet wordt gebruikt
en waar sommige van deze andere noties
naar voren werden gebracht zonder polemisch te zijn of waardemaximalisatie te
vervangen
maar waar we
deze andere
overlevingscriteria kunnen zien
als potentieel verschillende decomposities
van verenigde objectieve functies die een  opnieuw
informatief enzovoort.
Ik denk dat dat nogal
ver gaat,
omdat er meer situaties zijn die ik zou
wagen waarin we liever
beheersbaarheid en verwachtingsgrenzen
en ontmoetingen hebben in
plaats van puntstapeling,
dus laatste opmerkingen die je leuk vindt,
ja, dus ik wil gewoon echt afsluiten  door
nogmaals te benadrukken dat
we niet weten dat we dat niet zijn
Ik denk dat ik deze grap op mijn Twitter-
profiel heb de waardefunctie afschaffen en
dat is eigenlijk gewoon een woordspeling voor de mensen
die het kunnen krijgen, maar je weet dat we het niet
proberen  om mensen te vertellen in tegenstelling tot hun
subjectieve ervaring oh je hebt niet
echt
je weet de waarde in je hersenen er is
eigenlijk gewoon je weet dat je probeert
je referentietraject te volgen,
dus in de 0.2 kunnen we praten over jou weet
welke specifieke soorten feedback
welke soorten bepalen  van feedbackmechanismen
wordt in dit artikel echt besproken
en ik denk dat, zoals
je weet, het voorbeeld negatief is, zowel
negatief in de zin van het vermijden van
negatieve bekrachtiging als in de zin van
o  f proberen een antwoordfunctie af te vlakken
en in staat te zijn proportioneel te
reageren,
zodat u achteraf weet dat
dit document een vrij
beperkt, u weet, toepassingsdomein zal hebben,
maar het is nuttig omdat het ons een
taal geeft om naar om te draaien  de ex tegen de
empiristen en zeg dat dit is wat we
eigenlijk willen zoeken naar
eventuele afsluitende opmerkingen, anders is dat een
goede opmerking,
ook Eli en Jordan, bedankt voor je
komst en voor je deelname aan dot
Winery en we zien je volgende week
bedankt jongens  zie je volgende week