иностранный
[Музыка]
добро пожаловать в активную прямую трансляцию номер
50.0,
это 17 октября 2022 года, и мы
начинаем серию статей об интероцепции как о
моделировании аллостаза как о контроле.
Добро пожаловать в Институт активного вывода.
практика прикладного активного вывода,
это записано в архивной прямой
трансляции, поэтому, пожалуйста, предоставьте нам
отзыв, чтобы мы могли улучшить нашу работу
, приветствуются все фоны и точки зрения,
и мы будем следовать хорошему
видеоэтикету для прямых трансляций
сегодня в 50.0, мы начинаем эту серию
обсуждений  перехват статьи как
моделирование аллостаза в качестве контроля.
Авторами являются Эли Синеш Джордан,
териалт Дана Брукс, Джон Вильхейм фон ДеМинт,
Лиза Фельдман, Барретт и Карен
Куигли.
Это статья, опубликованная в журнале «
Биологическая психология» в январе 2022 года,
и это всего лишь введение и
контекст  видео, пока Дин здесь, и я
работаю над этим документом и обсуждаю некоторые
связанные темы, которые
мы  мы собираемся обсудить некоторые важные
вопросы, основные цели и абстрактную
дорожную карту статьи, затем перейти к
статье, коснуться нескольких ключевых моментов,
изображений и тем, а затем, в первую очередь, с
нетерпением ждем возможности обсудить ее с любыми
авторами или кем-либо еще, кто хотел бы
присоединиться в ближайшие недели,
хорошо, так что я Дэниел, я исследователь
в Калифорнии,
и статья была выбрана децентрализованным
голосованием
, было весело читать, и это привносит некоторые
новые темы в наш режим внимания,
так что я смотрю  вперед к этому, и я
передам Дину,
спасибо, Чарли, я Дин, я здесь, в
Калгари,
я думаю, что интересного в любой
бумаге, которая тянется к, казалось бы,
незаметным
вещам и ставит некоторые проксимальные и заставляет
их запутываться, а затем
снова разрывает их  и пытается взглянуть на то,
что происходит, когда вещи объединяются, - это
всегда то, что меня всегда
интересовало, на самом деле это было
название этого, и тот факт, что
они объединяли аллостаз и
терецепцию, и что
Это значит, что я потратил
на это немного времени, и
мне действительно очень интересно услышать,
что говорят авторы теперь, когда они воплотили
эту идею
в жизнь,
как бы вы хорошо описали большой
вопрос?
то есть я думаю, что основное внимание здесь
уделяется тому, что происходит, и что мы можем сказать
о требованиях контроллера, необходимых
для выполнения физиологических задач различной
степени сложности.
Я никогда не был уверен, как
специфичность различных результатов и
поведения выглядит в совокупности, но  Я думаю,
одна из вещей, которые мы можем сказать, это то, что если
есть прогностический компонент и
есть компонент обратной связи,
и они сосредоточены на двух конкретных
типах
этого, интересно, возможно, какие общие положения
мы можем оставить,
хм, вы никогда не знаете  как бы не
запутаться в сорняках, ну, это случилось
здесь, а потом это произошло там, но
только на этом общем уровне, что,
какие вещи, когда эти две
вещи соединяются вместе
хм, мы должны сказать, что это некий паттерн или
общность,
хорошо, я согласен, я бы отнес это к
категории вопроса о том, как данная система
независима
или не зависит от модальности явлений, таких как
аллостаз, который представляет собой предвосхищающие изменения
в физиологии и связан с доменом
или вариантом использования, таким как перехват  и
кажется, что многие модели, которые
мы исследовали, были визуальными,
концептуальными или символическими,
а модальность перехвата
снова и снова всплывала в дискуссиях, так
что это отличная возможность взглянуть на
некоторые формализмы для перехвата,
хорошо, вот  статья
, описанная ранее лишь некоторые из
основных моментов, которые были написаны
авторами на
странице публикации
перехват позволяет мозгу
предвидеть предстоящие метаболические
потребности организма перехват предоставляет показатели производительности
для внутренней моторной регуляции
мы связываем теорию управления с принятием
решений и контролем моторики  тела
мы моделируем аллостатическое управление как оптимальное
управление с изменением времени  При опорном
сигнале
они говорят о некоторых
ограничениях предыдущих моделей и некоторых
уникальных аспектах того, что делает их модель,
и о том, как они формулируют апикальную
модель,
что-либо добавить
нет, я думаю, что их цели
просты,
хорошо, так что мы с Дином
задумались об этом.  себя
с точки зрения специалистов по урегулированию убытков, оценщиков,
экспертов и следователей,
поскольку мы
вытащили целую горстку действительно
важных и заметных
аргументов в этой относительно
длинной
и технически составленной статье
и вытащили кучу требований,
которые написаны, чтобы соединить точки и
установить  некоторые из соответствующих
интерпретаций формализмов
, вы хотите выделить какой-либо из них, или
это нормально, просто иметь их
для тех, кто хочет, да,
от этого, но я скажу, что здесь
есть, я думаю, параллель, которую пытаются
провести  здесь между
прогностической прогностической обработкой нет, я не
говорю, что прогностическая обработка, но
обработка как прогностическое устройство
и чувства,
и контроль, и обратная связь, и поэтому я думаю,
что можно сделать много заявлений,
но это действительно очень много
нюансов, а также очень, очень
сложное пространство для игры, и поэтому я могу
понять,
почему есть много-много  претензии,
гм, еще раз, могут ли эти
претензии сохраняться до того, как они сломаются, и как далеко,
будет интересно поговорить
с авторами,
да, хорошо сказал, что это очень взаимосвязанная
область, может быть, это то, на что вы указываете,
когда вы говорите о сложных операциях,
да  У меня много волос, так что это
сложно для
меня хорошо
аннотация
хорошо я прочитаю первые
три мозг регулирует тело,
предвосхищая его потребности и пытаясь
удовлетворить их до того, как они возникнут процесс,
называемый аллостазом
аллостаз требует модели
изменение сенсорных условий в
организме процесс, называемый перехватом, в
этой статье мы исследуем, как интероцепция
может обеспечивать обратную связь при выполнении
аллостаза,
мы предлагаем изучать аллостаз в т. е.  Стандарты
теории управления обзор
приложений теорий управления к родственным
вопросам физиологии двигательный контроль и принятие
решений
мы синтезируем их, связывая их
с важными свойствами аутостатической
регуляции как проблемы управления мы затем
набрасываем нормальный формализм того, как
мозг может осуществлять аллостатический контроль
над  внутренности по аналогии с двумя скелетными
двигателями, включая математическое
представление и то, как пересечение действует как
обратная связь по производительности для аллостаза,
наконец, мы предлагаем способы проверки
следствий нашей гипотезы.
вводит некоторые из ключевых
столпов или основ их
синтеза и интерпретации
, а именно
теорию управления перехватом как подход к
объединению физиологии
принятия решений по управлению двигателем
и аллостаза как
стохастического оптимального управления, отслеживающего траекторию.
С
а  и, по их словам, четыре раздела в этой
статье связывают перехват с аллостазом. Второй
раздел устанавливает, как
интероцепция позволяет мозгу
оценивать физиологическую
эффективность тела в настоящий момент, а это
именно то, что ему необходимо знать для
оценки и уточнения действия.
Раздел 3 вводит контроль
Раздел 4 теории применяет принципы
теории контроля для получения новой
модели формата того, как мозг может
оценивать желательность физиологических
траекторий и принимать предполагаемые
регуляторные решения, наконец, Раздел 5
объединяет предыдущие три раздела
для изучения прямых
следствий предлагаемого формализма Приложение а
содержит глоссарий терминов, но он
перемещен вверх и больше не является приложением,
поэтому приложения нет.
Приложение B1 содержит математические
сведения, относящиеся к разделу 3, а
приложение C1 содержит математические
сведения, относящиеся к разделу 4.
'Собираемся  чтобы много говорить о
перехвате и аллостазе,
несколько в этой нулевой точке, но, безусловно,
в предстоящих обсуждениях и для
предиктивной обработки хорошим недавним
потоком является прямой эфир номер 43 с
Марией,
хорошо, также просто для справки, мы остановимся
на них достаточно долго для вас  сделать
их скриншот, если вы хотите,
есть номенклатурная таблица
с определением многих слов, так что
вот первые номенклатурные термины с 1
по 25.
а затем вот вторая половина
номенклатуры с 26 по 49.
отсортируйте по алфавиту
все, что нужно добавить в номенклатуру,
кроме  сказать, что
это хорошо, что они предоставили его, и
он будет использоваться в следующих разделах,
ну, я думаю, интересно, что вы
указали, что они
вытащили определения вперед, а затем,
когда вы посмотрите на формализмы, и поэтому я
думаю  с точки зрения того,
что они хотят сообщить об
этом,
это
плетение требует, чтобы мы, по крайней мере, получили
Здравый смысл в отношении того, что означают вещи,
прежде чем  мы начинаем
пытаться разделить то, что они равны,
так что да, я вроде как
хорошо сказал,
все в порядке, раздел один, введение,
функции мозга в теле,
хорошо
, у этой статьи есть вызывающее воспоминания начало,
эм, играем в простую игру в вышибалы,
затем  требует, чтобы ваш мозг постоянно
координировал системы вашего тела,
и этот мотив вышибалы будет
возвращаться снова,
и слева показано обнимающее лицо,
реализация стабильного алгоритма диффузии.
и пока мы делали слайды, мы
были вовлечены в активный вывод о
некоторых из этих
возможностей, генерирующих изображения, и позволяли им
делать то, что
хорошо. Я думаю, это действительно интересно
, что то, что сказал генератор,
это будет результатом  слово я ищу
запутанность этих из этих подсказок,
но ничего не говорил о том, что какая
стратегия каждый из  эти
силуэты сейчас используются,
и я думаю, что есть подразумеваемый
смысл того, что существует стратегия
, поэтому еще раз, когда вы объединяете некоторые из
этих действительно интересных
вещей, я думаю, это зависит от того, насколько глубоко вы
хотите пойти, насколько  вы хотите
измерить пространство,
так что это прямо здесь, да, это
та же самая подсказка, это было просто еще
одно, это приближается немного более
фотореалистично,
немного больше похоже на
неуловимое, вы знаете, они играют в
вышибалы,
да
, они просто делают вывод,
все в порядке  следующее ключевое слово, вы можете пойти на это,
если вы просто люди можете прочитать
определение здесь, но просто дайте свое
собственное мнение о том, что такое перехват,
я думаю, что в конце
дня происходит определенное количество
сигналов, сигнализирующих о том, что мы
осознаем  Иногда молодые люди
или все люди любят классифицировать
их всех под эгидой чувств,
и
я взял это у малышей On Target только
потому, что я всегда работал в t  Это своего рода
пространство того, как мы можем сделать это как можно более простым,
и поэтому, когда вы получаете эти
сигналы, эти сенсорные сигналы исходят
изнутри тела, это
чувства, которые вы получаете, и независимо от
того, связываете ли вы их с миром за пределами
вашего
кожа или ваши
поля иногда вы делаете иногда вы не
просто просыпаетесь с болью в животе,
так что это значит о сегодняшнем
хорошо,
я бы сказал, что немного узко
перехват относится к некоторому
наблюдению и выводу о скрытых состояниях
с референтом  это в Таро
внутри тела, в отличие от X Таро
вне тела, но, вероятно,
также много размытия, и что
на самом деле делает сетчатка, так это делает
выводы о себе и где она на
самом деле делает выводы о структуре внешнего
мира
все  правильные
внутренние модели перехвата, вы добавили несколько изображений, так
что же это
такое, поэтому я просто прочитаю это очень быстро, чтобы
психологи ссылались на внутренний мод,
включая перехват, многими терминами и
Я думаю, я думаю, что это важно,
потому что не всегда существовало
согласие в отношении четкого определения того, что такое
внутренняя модель.
Такие вещи, как бессознательный интерес,
похоже, вписываются в эту зонтичную воплощенную
симуляцию.
я даже не знаю, что это
значит, и независимо от того,
как это называется, предполагается, что мозг
создает динамическую модель своего тела
в мире.
с точки зрения
похищения, сигнал,
интерпретируемый объект,
хм, что это за модель, как нам, как
нам избежать еще одного большого
спора о том, является ли это
репрезентативным и наполненным содержанием или
нет, или есть что-то, что
мы
чувствуем Изнутри каждый каждый каждый
однократные данные поступают к нам
и выливаются
на наши различные сенсорные поверхности
снаружи снаружи снаружи снаружи
Я думаю, что есть часть, которая
приходит извне, я знаю, когда
температура в комнате повышается, но моя
температура также может повышаться,
потому что я съел плохую креветку, и
иногда трудно понять,
связано ли это с тем, что тепло
ушло.  или мое тело
реагирует воспалительным
жестом,
да, это
хороший момент, который иногда называют
причиной различия или различием,
которое имеет значение, вызывает ли вирусная
инфекция повышение температуры тела,
и или в какой степени это можно
разложить на факторы от  вирус
против этого Динамическое изменение
иммунной системы
так
интересно изображение слева знает, что я
не могу сказать, является ли изображение
слева изображением слева с какой
скоростью изображение справа на самом деле
движется по дороге и  именно
поэтому я хотел,
чтобы модель энтерорецепторов была двусмысленной, потому что вы
знаете, что Демасио много говорит о том, что
мы можем на самом деле
описать и преследовать.  уточните термины и
то, что остается несколько двусмысленным, и
авторы в этой статье также немного говорят
о Боге, да, когда референт
является внешним, это объективно, тогда
есть возможность совместить несколько внешних
точек зрения, даже не говоря,
что это лучше, а просто возможность
, тогда как  если воплощенное поведение
вашей физиологической точки отсчета для какой-то
физиологической
регуляции изменяется, у него нет такой же
возможности для внешнего выравнивания снова
в лучшую и в худшую сторону
и почти всегда с трудностями при
общении или иногда при измерениях в
лабораторных условиях, а также при
контроле
котировок.  разговор с авторами об этом и о том, почему
они изучают эту модальность,
будет интересен, так как для
вычислительных или
системно-независимых явлений, которые
они собираются попытаться интегрировать
с Алисой, с пересечением является
аллостаз, они определяют этот термин как
аллостаз, чтобы предвидеть  меняющиеся
потребности оценить приоритеты и
подготовить органи  sm, чтобы удовлетворить их, прежде чем они
приведут к ошибкам, процесс, называемый
аллостазом, поэтому давайте просто скажем, что у вас
есть аллостатическая модель
температуры в комнате,
и внутренняя температура тела не
меняется, поэтому можно оглянуться назад и сказать,
что это не так.  измениться, потому что ожидалось, что
это изменится,
и кто-то просто скажет, откуда
вы знаете, что это сработало тогда, потому что
это не повысило температуру тела,
я сосредоточился на той части, на том факте, что
они описывают это как процесс, состоящий из трех частей,
поэтому я был  всегда говорю о том,
что здесь минимум, что здесь минимум, что
нам нужно, чтобы иметь возможность сделать
это, я нахожу это на самом деле не совсем
интересным,
почему три, а
не четыре или пять разбивают его
на более мелкие кусочки, это снова
один из тех  вопросы, которые я
хотел бы иметь возможность обсудить с авторами
всех правильных активных выводов, которые
они написали,
прежде чем
углубляться в детали формального моделирования,
которые мы собираемся рассмотреть ниже
в статье.
сравните и
сопоставьте подход здесь
apic
с известной структурой моделирования
активного вывода, и мы собираемся
вернуться к некоторым из этих деталей, и я
уверен, что у нас будет много дискуссий по этому поводу, но
вы сделали действительно интересный момент в
нашей подготовке о том, как  они не
рассматривают свою модель как
нисходящий поток или следствие какой-либо
приверженности конкретной физике
, как мы часто слышим о принципе свободной энергии, в
основном механике,
а скорее рассматривают
модель как конструкцию первого порядка
, ко всему, что вы хотите добавить.  это потому, что
я подумал, что это действительно похоже на то, помогите мне
сформулировать, о чем статья,
да, это часть улицы, я думаю, что
рабочая маркировка, в отличие от большинства моделей активного интереса
в литературе, представляет собой
материал ниже рассматривает неопределенное
время или бесконечную настройку управления горизонтом,
это интересно, потому что  это делает
действительно очень ясным между тем, о чем они
говорят, и тем, что мы часто видим во
многих репрезентациях, а именно t0
От T1 до T
что угодно
с точки зрения возможности выяснить,
что происходит последовательно, так
что ладно, круто,
этот раздел во введении говорит
о некоторых проблемах с другими моделями,
они говорят о том, как существующие модели
перехвата либо сформулировали
аллостаз как предполагаемое
решение-  создание проблемы
без учета того, как эти решения
принимаются, что имеет множество
различных интерпретаций, но может,
например, требовать перечисления
политик, а затем выбора из
политик,
или как проблема управления двигателем без
учета того, откуда берутся моторные команды
из
другой проблемы, которую они имеют с другими
модели вместо того, чтобы рассматривать метаболическую
эффективность как цель, они обсуждают
гомеостаз, регуляцию телесных
переменных, чтобы зафиксировать заданные значения с фиксированной
устойчивостью к ошибкам,
так что это действительно будет крутая
тема, которая
скорее не фиксирует заданное значение, а
изменчивость
рассматривает этот результат как  быть из-за какого-то
другого процесса, который действительно приводит к
притяжению  определение набора или точки с фиксированной
точкой и эмпирической устойчивостью к
ошибкам, а также, возможно, некоторых точек
невозврата и т. д.,
но рассматривание всех этих результатов как
реализации динамической системы, которая на
самом деле не преследует заданную точку, а
скорее  следует за наклоном на графике, который
мы будем исследовать, и что, как зона
максимальной управляемости
и уменьшение удивления вокруг
зоны максимальной управляемости в
течение эволюционного времени, будет
ассоциироваться с такой переменной выживания
и некоторыми другими точками, ладно что-нибудь еще
ну, это отношения отношения
отношения, а затем они говорят, что эта
статья направлена ​​на то, чтобы заполнить этот Пробел.
Я думаю, что в отношениях не
обязательно подразумевается, что что-то должно
быть
закрыто с точки зрения того, чем является Пробел,
путем заполнения чего-то Я думаю, я думаю, что
тот факт, что они  говорить о таргетинге,
я думаю о том факте, что они считают, что
отношения играют
ключевую роль в том, что, по их мнению,
здесь происходит.
что они, может быть, пробел,
гм, продолжается, я имею в виду, что они
помещают сюда материал для рассмотрения
и размышления, но я не уверен
, действительно ли мы заполняем пробел, когда
мы просто как бы понимаем, что
в этом  пробел
справа,
раздел два, поэтому в начале
раздела два верхние
абзацы перехвата моделируют
тело, оценивая его эффективность, а
затем под сгибом
раздел 2.5, сводка, поэтому оба эти
до и после 2.
гм 2.0
2.2
содержат много структурной информации
о  ключевые моменты в этом документе
что-нибудь добавить на этот конкретный слайд
, или мы просто перейдем к разделам, отмеченным
звездочкой в ​​самом низу, там
люди могут захотеть прочитать об этом,
потому что я думаю, что это и это говорит о том
, что это спорно, но  Я действительно думаю, что
это интересно, да,
гм, что движение к
диапазону чувствительности кривой производительности
может потенциально устранить необходимость
в специальной нейронной схеме или модуле,
который специально вычисляет
поведенческие конструкции вознаграждающих затрат,
так что же
значит перейти к
не ориентированному на вознаграждение
пониманию физиологии
или переосмыслению вознаграждения,
хорошо, раздел 2.1 вводит
различие, которое будет ключевым
в остальной части статьи, которое является
различием между двумя типами  висцеральных
сенсорных переменных интерцептивные
те, которые представляют количество
ресурсов, регулируемые ресурсы, и те,
которые представляют скорость, с которой
действуют процессы, контролируемые процессы,
регулируемые ресурсы, остаются стабильными,
относительно стабильными во времени, примеры
включают глюкозу в крови и внутреннюю температуру тела,
поэтому следует отметить, что они не имеют  чтобы быть
истощаемым ресурсом,
регулируемый ресурс
подобен ограниченной переменной в физиологии в
контексте гомеостаза, это не
обязательно. Истощаемый, как метаболит,
э-э, регулируемый ресурс, такой как глюкоза в крови
или внутренняя температура тела, представляет собой
физическую величину или вещество, такое как
глюкоза, его количество  не может измениться
мгновенно, поэтому я  думаю, будет
интересно спросить, например,
что такое различные регулируемые
ресурсы разных модальностей,
а затем контролируемые процессы
- это скорости, с которыми
работают физиологические процессы, так что в этом случае это
будет похоже на отношения ввода-вывода
глюкозы в крови,
хорошо, да, мы просто поговорим  об этом мы
говорили недавно, в чем
разница между захватом и захватом, и
могут ли они оба существовать одновременно.
2.2 вернемся к примеру с вышибалом. Частота
сердечных сокращений и кровяное давление должны
повышаться во время аэробных упражнений, как
отмечено в примере с вышибалом,
поэтому  быть некоторой физиологической
адаптацией
, чтобы начать тренироваться и
продолжать тренироваться
в состоянии покоя барорецептор,
который является рецептором давления, рефлекс сердечного ритма
обычно противостоит любому
повышению артериального давления, замедляя
сердцебиение, однако при нагрузке ваше
кровяное давление и частота сердечных сокращений должны
увеличиваться, чтобы поддерживать  необходимое
увеличение кровотока, требуемое вашим
бывшим  тренируя мышцы,
и затем идет обсуждение того, как
этот вид модуляции рефлекса
позволяет сместить всю функцию,
связывающую изменение артериального давления с
изменением частоты сердечных сокращений,
так что это описание похоже на динамический
системный подход и физиологическую модель
для  как причинно-следственная или корреляционная
структура различных физиологических
переменных может быть смоделирована в
довольно общем виде, но она станет
более конкретной,
да, немного ковариации,
и физиология, и
понеслось. 2.2 прогнозирование и моделирование
диапазонов регулируемых и контролируемых
процессов это  описывает некоторые
параметры кривой,
порог и точки насыщения,
которые частично выводятся из определения кривых
, полученных из функций,
которые физиологи обычно используют для
моделирования связи между
возмущениями и регуляторными реакциями,
обычно называя их кривыми реакции или
передаточными функциями,
а затем термином мощность  кривые
будут использоваться, чтобы подчеркнуть  д тот факт, что, хотя
такие кривые могут смещаться со временем
в любой момент, они представляют собой
текущий диапазон ограниченных регуляторных
ресурсов, доступных организму,
поэтому можно представить себе кривую финансовых
возможностей для поддержания некоторого
рынка в какой-то момент, что-то
вроде глубины.
но по
аналогии,
а затем
идея моделирования того, как система реагирует
на возмущения
, не обязательно требует моделирования
внутренней модели этой системы, но по мере того, как вы
строите более совершенную генеративную модель
возмущаемой системы,
ух
есть какая-то возмущенность
системы, это позволяет вам подойти к вашей
системе без сильной гипотезы о
ее
структуре кривая емкости на рисунке два точка
или на рисунке один имеет математическую
форму, а затем рисунок один показан
рядом с уравнением
один параметры  определил функцию
y uh, принимая U mu K, являющийся R Big B,
и объединяя их в уравнение, показанное
на рисунке один на  ось x
показывает кровяное давление,
а затем ось y показывает
базовый процент активации
рефлекса, модулирующего эту физиологическую
переменную, поэтому 100, что является целевым
кровяным давлением или своего рода тем, что можно было бы
назвать гомеостатической уставкой, потому что
это
в этой точке кажется аттрактором. Базовая
активация бочкообразного рефлекса происходит,
когда повышается кровяное давление,
затем бочкообразный рефлекс активируется до 2-кратного
порогового значения при 2-кратной активации
базового уровня, а затем, когда кровяное давление
снижается, бочкообразный рефлекс снова с
этой сигмой.  симметрия уменьшается
, это динамическая модель
регуляции артериального давления,
уравнения 2, 3 и 4.
опишите форму генеративной модели,
процедуру вероятностного
прогнозирования наблюдаемых переменных с точки
зрения ненаблюдаемых
переменных, перечисленные переменные являются ненаблюдаемыми
переменными, которые выбираются из
априорной вероятности.  распределение не
зависит от данных,
так что это относится к использованию
сгенерированного  Модель и то, как эти уравнения
составляют ее
Предложение здесь имеет необычную особенность:
уравнения для X - среднее артериальное
кровяное давление и почему активация бочкообразного рефлекса
в процентах от исходного уровня, как показано на
рисунке 1 X и Y
или в терминах квантильной переменной
U  Квантильная переменная единообразно
представляет взаимосвязь между
артериальным давлением и активацией бочкообразного рефлекса
независимо от изменений
рабочей точки кривой емкости mu
и коэффициента усиления K квантиль зависит только
от функциональной формы кривой емкости,
а не от параметров, поэтому мы
распаковываем  это немного более технически,
но они указывают на то, что особенностью
их модели
здесь снова является рисунок один, немного больше,
с большим пространством для обсуждения позже, и
вот рисунок два,
который представляет собой кривую производительности с рисунка
один в синем цвете с линеаризованным откликом
в оранжевом цвете
вокруг рабочей точки маркер Blue
Diamond,
чтобы
можно было увидеть это как максимальный положительный
наклон этой сигмовидной кривой
и  что в
соответствии со спецификацией,
что рефлекс будет
активирован сигмоидальным образом,
тогда в зависимости от того
, изгибается ли часть вверх или изгибается вниз,
или думает об этом как о достижении
максимального положительного наклона, а
затем преследует эту точку и получает
вознаграждение  движением к максимальной
маневренности и контролю
было бы эквивалентно следованию
гомеостатической модели, где это похоже на
фиксированный точечный аттрактор,
поэтому он помещает вид дна
чаши
в эту Оранжевую линию с максимальным
наклоном, а не Голубой ромб,
уменьшающийся в  его расстояние от 100.
верно,
я думаю, что мы скопировали этот
раздел дважды,
это было так необычно, что мы скопировали его дважды,
да 2.3
вернемся к примеру с DodgeBall,
и они собираются расширить сферу применения.
и углекислый газ,
затем мы сосредоточимся на глюкозе крови как
регулируемом ресурсе с глюкагоном как
контролируемом процессе, обеспечивающем секрецию
глюкоза в кровь и инсулин в
качестве управляющего процесса, позволяющего удалять
глюкозу из крови, поэтому бочкообразный
рефлекс был подобен одной ручке громкости
или сортировочной медсестре, которая может снизить или
повысить одиночную реакцию, поэтому, если какая-то
физиологическая переменная высока, это похоже на
то, что она может  быть похожим на то, что удаленная
регуляция глюкозы имеет несколько гормонов,
это будет похоже на буферизацию с двух
разных сторон немного по-разному
, но с использованием множества одних и тех же
формализмов и логики,
чтобы ввести немного
другую и более сложную физиологическую
систему.
хорошо,
в этом разделе обсуждаются некоторые результаты
что уровни глюкозы в крови не
защищаются активно на биологически
жестко запрограммированном уровне, так же как и
частота сердечных сокращений, вместо этого активность двух гормонов глюкагона и инсулина
уравновешивает эффекты друг друга, чтобы
довести уровень глюкозы в крови до точки в
пределах его диапазона стабилизации,
когда глюкоза поступает в  кровь после того,
как человек принимает пищу и глюкозу, а затем
переходит из крови в другие
телесные  тканей для поддержки их функции,
что-нибудь добавить на этот
слайд, не конкретно, теперь подождите, пока
мы дойдем до конца раздела, вторые
два материала,
так что вот рисунок три, который
они пишут, рисунок три
показывает графики результирующих
функций этого уравнения,
примененных к  случай с инсулином,
который можно интерпретировать как
кривую производительности, оранжевая сигмовидная – это инсулин,
синяя сигмовидная – это глюкагон,
у них разные уровни гормонов на
разных осях x, что соответствует уровню
глюкозы в крови, и поэтому вы
видите знакомое поведение, когда глюкоза
высока.  тогда инсулин имеет высокую секрецию,
которая управляет абсорбцией глюкозы,
и когда глюкоза падает, в этом случае
ниже 2,5 или 3 или около того, тогда
секретируется глюкагон, чтобы вызвать глюкозу,
которая попадает в кровь,
и поэтому можно представить, что уровень глюкозы
будет колебаться.  в этом пространстве,
но не точно
установлено
в заданной точке с минимизированным остатком.
Раздел 2.4
- это то место, где они переходят от обсуждения такого
рода регулирующего действия.
деление на жизнеспособные диапазоны и возможности
может обойтись без модульной системы вознаграждения,
вот аргумент или обращение к
нейроанатомии, нет единого участка мозга,
который специально кодирует
ценность подкрепления аппетита или отвращения, полезно переформулировать дискретные системы
вознаграждения и решений как домен.
Обобщенность области перехвата
обеспечивает дополнительную теоретическую
поддержку идеи о том, что нам не нужны ментальные
модули или концепции факультетской психологии,
чтобы понять, как работает мозг
математически обоснованное и биологически
правдоподобное объяснение аллостатического контроля
не требует модульной или отдельной
системы вознаграждения в центральной  нервная
система
и еще немного по этой теме, что можно
добавить,
теперь давайте перейдем к
37. хорошо, награды за контроль, поэтому здесь
я хотел выделить две статьи с
некоторыми хорошими
изображениями обеих статей с участием Тобиаса Норвилла,
и эти статьи цитируются в документе
обсуждается, и все они показывают
довольно интересные  характеристики покоя, просто чтобы
выделить некоторые из этих
графиков, здесь показаны движения в пространстве глюкозы
и температуры, поэтому регулирование
множества физиологических переменных
здесь, в левом нижнем углу, представляет собой
интеграцию гомеостатической
уставки перехвата и моторных команд, таких как
связанные с поиском пищи,
здесь некоторые байесовские
визуализации с  априорная апостериорная
вероятность и об этой двусторонней
связи вывода и прежней
динамической модели рассказ о двух
плотностях, а затем о последней это
еще один подход к моделированию глюкозы температуры тела
,
который приводит к тому понятию, которое мы
описываем как движение ко дну
чаши,
где форма этой
салфетки
может быть спроектирована, эволюционирована или выбрана
таким образом, чтобы шарик проводил большую часть своего
времени в определенной Зоне, и это похоже на
еще один способ думать об
этих типах систем аттракторов,
а не как о следах.  или так далее,
ладно, что-нибудь добавить,
ну, я думаю, второй раздел в основном
подтверждает, что если вы собираетесь  o
выполнять любые прогностические действия
, в которых есть элемент непрерывности
, который зависит от каких-то
распознаваемых конечных пределов, а также
изменчивости в каких бы то ни было пределах
,
и я думаю, что это как
бы говорит об идее о том, что
в  что-то вроде двухфакторной ситуации,
есть сигнализация, которая выглядит так,
и они как бы указали на пару
примеров бочкового рефлекса
и глюкагона, и
они также пытались избежать
чрезмерного упрощения или упрощения, как
они пытались
сохранить сложность этих двух примеров
с точки зрения того, что они
пытались удержать, — это то, что
позволяет нам начать смотреть на эти
кривые мощности в
правильном разделе, третий, теория
управления, объединяющая линза для физиологии, моторный
контроль и принятие решений,
а затем один  из их резюме
главы в этом разделе
представлены концепции инженерной
теории управления, а затем рассмотрены ее
приложения в науках о жизни.
включают физиологию, раздел 3.1,
двигательные движения скелета, раздел 3.2 и принятие
решений, раздел 3.3, раздел 3.4, который
свяжет будущие состояния перехвата с
текущими движениями. Поясняя, что
делает аллостатическую регуляцию более
энергоэффективной, чем гомеостатическую регуляцию,
следующий раздел 4 будет основываться на
учете контроля, используемого в физиологии.  чтобы
предположить, как перехват поддерживает
аллостаз,
хорошо, здесь мы не будем читать
все на слайде, но это из
раздела 3.1 теория управления для
физиологии надежное надежное тело,
построенное из ненадежных частей, что-то
добавить к этому
нет,
люди просто хотят это прочитать  да, я
просто позову контроллер, чтобы
он работал хорошо, он должен содержать какую-
то копию или зеркало ожидаемого поведения растения,
которое
называется внутренней моделью.
траектории,
и есть интересное
обсуждение такого рода гм
нить теории управления
рисунок четыре
поэтому рисунок четыре представляет собой функциональную блок-
схему системы управления на основе
модели завод в оранжевом цвете - это объект или
система, движение или другое поведение которой
контролируется контроллер фиолетовый посылает сигналы
управляет сплошными стрелками
блока изменение способа движения растения  и
сигнализирует прогнозы ожидаемых результатов:
сплошная желтая стрелка к оценщику состояния,
выделенному желтым цветом, и так далее люди могут
прочитать остальную
часть этих цифр.
над различными частями модели, чтобы
люди могли в режиме реального времени видеть
, как две вещи выравниваются, звучит
хорошо, мы сделаем это для будущих,
и это
отменит или
вспомнит наши предыдущие обсуждения в прямом эфире.
23 умелое исполнение и
интеракционизм и инструктизм и
как думать о двигательных установках и
т.д. правый
раздел 3.2 перемещение тела
эталонная гипотеза контроля так что
Гипотеза эталонного контроля
приведенные цитаты относятся к Feldman 2015
и latash 2021,
а гипотеза эталонного контроля
описывает двигательную систему скелета с
точки зрения иерархии контроллеров с
контроллерами более высокого уровня в головном мозге,
предписывающими эталонные траектории
рефлексам более низкого уровня в спинном
мозге.  Затем рефлексы сравнивают
фактическую длину мышцы, о
которой сигнализируют афферентные проприоцепторные нейроны, с
эталонной длиной, посланной мозгом,
и сокращают мышцу, чтобы привести
их в соответствие, и вот
верхняя часть таблицы содержания
книги Фельдмана 2015 года.  референтный контроль
действия и восприятия и статья о
латаше в физике Жизни, обзор 2021 года
с некоторой графикой вокруг этого типа
подхода,
иностранного,
вы можете начать с этого слайда в
реальном мире,
хорошо, я просто укажу на пару
вещей, которые говорят авторы  потому что они
не хотят, чтобы их обвинили в
переоснащении, здесь
начните управлять своим двигателем  Эксперимент имеет
лишь ограниченное совпадение с фактической
структурой управления моторикой, поэтому
только ограниченное перекрытие. Эксперимент по
достижению поведения включает в себя
экспериментатора, предписывающего
участникам задачу достижения цели.
актуальная организация центральной
нервной системы происходит лучше при
взгляде изнутри на двигательную функцию
движения тела, т.е. сомато-сомато-
моторные пути, импульсная
регуляция тела, например, в игре со значением Dr,
если вы неожиданно наступаете на твердый
или острый блок или  объект, который вы обычно
не пронзаете намеренно,
наступив на него, поэтому я просто хотел сейчас пройти
сквозь ногу,
потому что я мог бы сосредоточиться на
стабилизации моей позы, гравитации с катушкой
и боли, которую вы чувствуете, что перехватывающе
и незапланированное нарушение любого
повреждение ткани требует от вас принятия
решения о том, что делать дальше.  е
себя, чтобы лечить свою ногу или играть
через эту боль,
я думаю, что тот факт, что они пытаются
ограничить то, что они говорят, является той степенью,
в которой
можно сказать, что цель этого является хорошей вещью,
потому что я думаю, что есть  пара
областей
вокруг,
так что же в этих отношениях между
системой команд или системой управления и
системой требований, где происходят такие вещи, как,
например, когда ваше тело
начинает страдать от легкой гипотермии
, и вы знаете, что люди знают, что
ваш мозг перестает функционировать правильно
гм, как вы различаете,
например,
гм, у меня головная боль от Slurpee, и
вы ставите Slurpee и прекращаете
пить его, потому что вы знаете, что
это эффект от того, что ваши конечности,
которые вы не знаете, обморожены в
этот момент или в  по крайней мере, надеюсь, не для
нас, кнопка продолжайте двигаться, чтобы вы
не остановили вас, вы избегаете остановки
движения все вместе, что, по
сути, является смертью, так что здесь у нас есть
вопрос, эмм или нет
не вдаваясь в спор,
потому что совершенно очевидно, если ваш
мозг мертв, вы мертвы, но если ваши
руки мертвы или вы все еще
живы, то четкое различие между
следствием командного центра и следствием центра спроса,
что это означает
в терминах  хорошо, так что есть вещи,
которые вы делаете автоматически
, чтобы сохранить себе жизнь в некоторых
из наиболее критических ситуаций, и это
не похоже на то, что у вас, у вашей
вашей руки, есть мозг, и все же это
может быть простое движение.
способен поддерживать вашу
жизнь достаточно долго, пока кто-то не
придет вам на помощь, например,
так что я не знаю, сбивает ли это с толку или
нет, но я думаю, что есть
примирение, но это происходит между
приказом и требованием и, возможно, некоторым
контролем  это способность отказаться от
заданного времени, чтобы
новая реакция взяла верх и сохранила вам
жизнь, и вы не обязательно
знаете, как это сделать из командного
центра, поэтому мы'  мне придется поговорить об этом с
авторами, потому что это
вопросы, которые у меня есть, потому что у меня есть
немного физиологического фона, поэтому я
интересуюсь этими экстремальными ситуациями,
все в порядке,
раздел 33, принятие решений, построение
будущих эталонных траекторий,
они используют слово «требует», поэтому
мы  поговорим об этом позже, да, еще
цитаты из three three для тех, кто
хочет сделать снимок экрана,
говоря об эргоничности, которая также
поднимается в приложении B, на котором мы не
собираемся сосредотачиваться,
хорошо, вы можете прочитать рисунок пять, и я буду
использовать мышь  эээ, функциональная блок-
схема для эксперимента, экспериментальный
психолог, ориентированный на задачи взгляд на
управление моторикой, схема показывает здесь формальную логическую
структуру
на концептуальном уровне, прямоугольники и
стрелки не отображают
анатомию мозга или нервной системы, в отличие
от рисунка четыре.  на диаграмме проводится
различие между скелетным моторным
мозгом
и периферическим регулятором рефлекса растяжения,
а также между
мозгом и периферическим мозгом, оценивающим сенсорное состояние.  все
органы чувств сенсорные поверхности сенсорные поверхности
на диаграмме показана инженерная
перспектива
важно отметить, что в психологическом
эксперименте, в котором экспериментатор
предписывает участникам задание на поведение,
так что есть внешний фактор,
а мозг участника затем действует как
система управления для достижения поведения
предписанные
системы поведения, которые поддерживают тело, таким образом,
служат системам, которые двигают тело,
которые, в свою очередь, служат предписанному
поведению, поэтому снова сосредоточьтесь на
предписывающих внешних факторах
информации, поступающей во
всех правильных
функциях ноутбука, да, следующая
функциональная блок-схема для
теоретического представления об управлении  аллостаза, в отличие
от рисунка 5, на этой диаграмме показана
система управления с обратной связью, предназначенная для
автономной регуляции тела и
желаемого поведения экспериментатора,
замененного или, извините,
оценщиком аллостатической емкости,
который отправляет предсказания кривых емкости,
которые мы уже рассмотрели, в
внутренний прием  ive State estimator
и получает ошибки прогнозирования, с помощью
которых обновляются его оценки.
Обновленные оценки выдаются в качестве
эталонного сигнала контроллеру движения посетителя. На
этой диаграмме показана формальная
логическая структура.
но прямоугольники и стрелки не
отображают повторение не отображают один к одному на
анатомию мозга или нервной системы
все в порядке,
отлично,
так что просто чтобы подчеркнуть разницу
здесь слева почти как у инструктора
Аранжировки, и это то, как
психолог-экспериментатор  думает об
этой задаче, что похоже на то, что мы
записываем инструкции, псевдокод для
задачи, держим частоту сердечных сокращений в этом
диапазоне,
а затем с помощью моторной системы скелета принимается какое-то решение
, способно ли оно
к сознательным действиям
и растяжению
или более подсознательно,
а затем действует через  физиология
в теле или во внешнем мире, которые
перехватывают  Оценщик состояния приводится в
соответствие с желаемой
реализацией скелетно-двигательного
решения,
в отличие от того, что роль инструкций к задаче,
так сказать, заменяется
в этом теоретическом представлении
управления оценщиком аллостатической способности
в качестве императива, который питается
через очень похожий набор.  на правой
стороне, но здесь у нас на самом деле есть
контроллер принятия решений внутренностей,
в отличие от скалярного
контроллера принятия решений, потому что он больше
ориентирован на
выбор левой кнопки или правой
кнопки, а цифра шесть больше сосредоточена
на типе ствола
представление теории рефлекторного управления, но это также
обобщает. За гранью
все в порядке. Я думаю, что это просто еще один взгляд,
раздел 4. Аллостаз как
стохастическое оптимальное управление с отслеживанием траектории. В
этом разделе будет описана наша формальная
модель аллостатического решения.
ядром, так же
как перцептивные понятия служат внутренними
моделями бо  действия сенсорных поверхностей dy.
Концепции также служат внутренними
моделями потенциального поведения и их
прогнозируемых результатов.
Раздел 4.1 приводит
целевую функцию SOC из математической
формы, в которой раздел 2 представляет
кривые производительности
, а разделы 4.2, 4.3 и 4.4
описываются, стирая эту апическую модель от
чего-либо до  4.1
Преобразование кривых производительности в
целевые функции,
поскольку любая заданная кривая производительности, такая
как 1 и рисунок 1 выше,
которая является максимальным значением на вертикальной
оси, может быть разделена на ее максимальное значение y,
чтобы нормализовать ее до диапазона  между 0
и 1. после нормализации таким образом его
можно интерпретировать как кумулятивную
функцию распределения из теории вероятностей,
это именно то, что
Шринивасан Лафлин и Дабс
сделали для интерпретации срабатывания нейронов сетчатки
и мух как форма
предсказательного кодирования см.  на рисунке
один производная кумулятивной функции распределения CDF
дает
вероятность  Функция плотности плотности PDF,
поэтому производная CDF дает PDF.
Это более известный способ
представления распределения вероятностей,
где высота на вертикальной оси
соответствует вероятности в PDF,
но для PDF, полученного из кривой емкости,
она представляет относительную
чувствительность.  к возмущению мы будем
называть такое распределение эталонным
распределением,
так что это преобразование
статистических распределений между
PDF, которая является функцией плотности вероятности,
и кумулятивной функцией распределения CDF,
для некоторых это может быть очень знакомо, для некоторых это
может быть совершенно новым, так что
все хорошо  надеюсь, это все еще полезно
для рассмотрения взаимосвязи между
ними,
поэтому здесь, слева от этих трех
изображений, PDF, который является более
знакомым способом представления
распределения вероятностей, мы бы сказали, что
это равномерное распределение есть
один из шести шансов получить  каждый
результат шестигранного игрального кубика
или в ситуации примерно с гауссовой кривой
нормального распределения, которая  h оба этих среднего
и правого изображения показывают,
что PDF кривой нормального распределения является
кривой нормального распределения, поэтому PDF является наиболее знакомым.
Равномерное распределение похоже на
плоскую линию
в PDF.
но поскольку вы знаете максимальное и
минимальное значения,
хотя бы асимптотически
, вы можете создать кумулятивную
функцию распределения, которая начинается в
основном с минимального уровня, поскольку функция
может поддерживать это распределение, и она
просто накапливается кумулятивно,
поэтому полезно ответить на
вопрос, что такое  вероятность
получения четырех, трех, двух или одного,
что составляет две трети, или какова
вероятность получения z-показателя
ниже двух, как два положительных стандартных отклонения,
какая часть кривой находится
ниже этого z-показателя в PDF  и это
можно решить, просто
найдя точку в этой CDF
, оказывается, что связь
между PDF и CDF, которая
более знакома снова, как бросание игральной
кости или оценка как  высота в
классе
может быть использована
на кривой пропускной способности, обсужденной ранее,
для перехода к распределению, которое при
максимизации находится в этой
точке Максимального контроля,
поэтому здесь CDF на рисунке 2
получает производную, а затем
становится PDF
с таким отрицательным значением.
форма кривой, и это то, на
что намекала эта
увеличенная Оранжевая линия. Максимально увеличенная Оранжевая линия
- это высшая точка на этой
колоколообразной кривой, но это не классическая
липучка, а гора, это один
пик, который вы можете знать, с какой стороны  вы
находитесь и, следовательно, довольно легко оптимизируется
для
um
для аналитического удобства мы берем
практику от tedorov 2006 по использованию
логарифмической плотности логарифм PDF как
целевой функции, а не сам PDF
рабочая точка затем продолжает
отображаться как локальный максимум  при этом выигрыш
определяет стоимость движения
от рабочей точки и
величину движения к ней. На рис. 8
показана целевая функция log de  Рис. 9,
соответствующая исходной
кривой способности рефлекса Барреля,
дополнительно проясняет
взаимосвязь между различными
формами кривой емкости, показывая все три
рядом друг с другом, так что это действительно
красивая фигура в левом верхнем углу
рисунка — это фигура с рефлексом.
который набирается вверх или вниз для
регулирования артериального давления,
который при интерпретации как CDF
может привести к PDF,
и это один пик, который вы можете
максимизировать
вместо того, чтобы пытаться вычислить
остаток,
форма этой кривой становится немного
лучше для вычислительной оптимизации
когда вы делаете это так, чтобы это было похоже на
более гладкую чашу,
а не на
форму перевернутой воронки,
мы просто
можем более подробно остановиться на том, почему я думаю,
что это будет круто, почему этот шаг журнала
имеет значение или имеет значение, но достаточно
сказать  что это большое движение, которое позволяет
вам превратить
акт жонглирования сигмовидной мышцей в таблицу
восхождения на гору.
мы не утверждаем, что наша графическая модель
точно отражает анатомию
мозга, она фиксирует
сенсорно-двигательный контроль на основе эталонов в
иерархии временных масштабов. Единственная функция, общая
с переменными мозга
в табличных
уравнениях пять и шесть о
мгновенной скорости захвата, которую
мы будем  обсудите это в пункте 1.2,
раздел 4.2, также было бы неплохо обсудить,
что это оптимальный поиск пищи. Теория предлагает
функциональную форму для аллостатического контроля.
Хотите ли вы добавить что-нибудь заранее
об оптимальном поиске пищи?
не что иное, как я хочу, чтобы я хотел поговорить
с авторами  о том, что это
вообще означает
, это будет здорово, хорошо, уравнение
восемь.
Глобальная скорость захвата,
раздел 4.3, обратная связь или прямое
управление с помощью генеративного действия.
оценщик аллостатической емкости
в левой
части 4.3
уравнение 10 уравнение 11.
больше переменных
stoc  hastic оптимальное управление SOC, которое было
упомянуто ранее
уравнение 12.
рисунок 10. это будет хорошо для
обсуждения иерархической генеративной модели,
фиксирующей несколько временных масштабов и
эталонных распределений на каждом уровне,
без решения эмпирических вопросов
о нейронных иерархиях здесь мы
используем модель с L равным  четыре модели,
соответствующие рис.
как то, как мы можем подойти
к интерпретации этого
хорошо. Я не пытаюсь быть умным Apple,
но мне действительно интересно, что L4
дает вам довольно много
информации, что я имею в виду,
может быть, и они говорят о  тот факт,
что есть более четырех уровней, но
они хотят сосредоточиться на них для меня, я
имею в виду, куда идет мой мозг, хорошо, так что
у нас есть вода, у нас есть дрожжи,
у нас есть хмель, у нас  есть зерна, и
это может создать
вполне себе продукт, так что вы можете пройти мимо того,
что вы можете добавить сок или что-то еще, но у
вас есть четыре основных ингредиента, так что
теперь, перемещаясь во времени, что это
позволяет, так что опять же, это было бы хорошо для них
4.4 управление с обратной связью с
генеративным действием Концепции еще
есть уравнение 13 уравнение 14
вывод будет распознавать
форму приведенного выше уравнения 14.
как отрицательную свободную энергию или вариационную
нижнюю границу. Для обсуждения см. некоторые
цитаты, поскольку цели обычно могут
быть записаны и интерпретированы
несколькими эквивалентными способами. Каждый из которых
может прийти со своей собственной интуицией.
Есть аргументы  за вычислительную и
термодинамическую эффективность минимизации
этой специфической дивергенции в
ходе нейронной обработки, но на сегодняшний
день  явные доказательства не исключают
других, более сложных информационных
расхождений для наказания за коррекцию движений с обратной связью,
поэтому довольно интересно, как существуют разные
нижние границы
вариационные нижние границы отрицательные свободные
энергии, например, есть ожидаемая
свободная энергия, а затем есть свободная
энергия ожидаемого будущего, и есть
все  эти варианты, а затем каждую из этих
энергий можно разложить по-разному,
как уравнение 2.6 в учебнике,
поэтому
интересно посмотреть, как, во-первых, как
они сходятся к такому изобилию
и почему он должен иметь такой резонанс
с принципом свободной энергии
и что делает  это означает,
а затем, как различные
разбиения этих энергетических границ могут помочь нам думать
о системах, которые выживают,
я просто добавлю сюда Даниэля, что мы
собираемся добраться до этих вещей, но до
этого момента в статье я думаю, что у меня было
немного  знакомства, и я действительно не
боролся с
тем, как они проходили через это,
но  как только мы доберемся до уравнений 13
и перехода к уравнениям 15 и 16.
кто-то, кто-то умнее меня,
должен будет объяснить этот
скачок в очень простых терминах, потому что,
хотя я читал это несколько
раз  Я все еще не совсем уверен, как это
работает, поэтому авторы снова
захотят принести свои
свои самые мягкие перчатки, потому что мне нужен мой
портативный компьютер,
да, согласен
раздел 4.4, еще вот уравнение 15.
раздел 4.4, вот уравнение 16.
подставляя дополненную цель
причудливое
J-
уравнение 14.
и аналитическое выражение для
оптимального регулятора обратной связи только
уравнение 15 в уравнение Беллмана
уравнение 12 даст
уравнение 16. давайте узнаем, что это такое, да,
теперь трудноразрешимый рекурсивный член
в уравнении И
т. д.
найти способ заменить это
даст более решаемую в вычислительном отношении
проблему.
Информационный термин дивергенции в воображении
J обеспечивает именно такой способ, поскольку его
можно записать точно
как разность  между неразрешимым
жестким максимумом под Q star star sub Phi
и более податливым гладким максимумом
под заранее спланированным действием Концепция в
символах уравнение 17. довольно интересно
хорошо,
эмм, уравнение с 17 по 21,
затем заключительный раздел, раздел пять,
обсуждение,
может быть, вы можете мне помочь  сегодня, так что нам от 13
до 17, а затем 18, 19 и 20,
способ собрать воедино
некоторые свободные от
масштаба формализмы с конкретными или
дружественными к
масштабу деталями, в частности, когда вы читаете
это, это то, что вы их видели.  пытаюсь
прояснить
, это отличный
вопрос,
и поэтому вы говорите о глобальном,
и я думаю, что они должны быть в состоянии
объяснить это, и я думаю, что да, но
опять же, я,
это было внезапно все пошло
ко мне в канаву
вот что я
рискну
предположить в начале раздела: противопоставление гомеостаза аллостазу
и то, что системы вознаграждения больше
не требуются в некоторых
распределенных моделях нейроанатомии и функции мозга.
поэтому я считаю, что следующие
формализмы заменяют расширенную
цель
в рамках оптимальности и оптимизации,
таких как уравнение Беллмана, которое часто
используется для максимизации вознаграждения, поэтому я
вознагражден, добравшись до вершины
горы,
поэтому я собираюсь оценить пути на основе
в зависимости от того, сколько вознаграждения они получат,
и затем любопытство или что-то еще будет
ценным в той степени, в какой
Horizon, как я считал
, облегчает вознаграждение с точки зрения
повышения,
тогда как мы здесь наблюдаем движение
к этому, например, к
максимизации оптимальной маневренности
с отношением pdfcdf.
например, вместо того, чтобы пытаться уменьшить
расхождение до средней точки CDF,
вы максимизируете свою отзывчивость
с точки зрения максимизации журнала PDF, хорошо,
поэтому я думаю, что это расширенная
функция вознаграждения,
которая поддается обработке,
а затем остается некоторая работа, чтобы
указать эту функцию и как она  ведет себя,
возможно,
нормально,
затем перехват обсуждения в пятом разделе
стабилизирует действие и
конструирует все
5.1 рассматривая мозг как аллостатический оптимальный
регулятор аллостатическая модель интегрального управления по пути
в параграфе 4 подразумевает
ряд конкретных гипотез.
общих
вариантов моделирования с активными моделями вывода,
возможно, достаточно для того, чтобы apic можно было считать
своего рода активной моделью вывода,
а затем несколько других функций, которые
в строгом смысле являются общими с активными моделями вывода,
если они вообще существуют,
а также связанные усилия по моделированию
что-либо добавить
нет  нет, здесь это написано довольно ясно,
вы просто хотите прочитать это
правильно. 5.1 дает некоторые прогнозы
и некоторые контрасты с апикальной моделью.
чтобы стать X афферентными
перехватывающими ошибками прогнозирования
, вы хотите объяснить br  То есть, что означает изобилие X,
потому что люди могут объяснить
это в глоссарии, но это в
основном очевидный сигнал на
рабочем сигнале, там есть немного
рекурсии,
вы хотите добавить что-нибудь к этому,
хм,
я
вижу различие,
просто чтобы выделить то, что является афферентным  является
афферентным проводится или проводится
внутрь или к чему-либо для
нервов центральная нервная система для
кровеносных сосудов орган снабжается правильно
и гм
как бы вы различили точные усилия
просто это просто что-то вроде
кумулятивного
это не это не вроде как
начальное
это то, что я вынес из этого
накопление этих очевидных сигналов
интересно
я думаю, вы ошибаетесь это то, что я взял
пять три кривые перехвата и пропускной способности
теории периферического предиктивного кодирования
причина того, что наиболее
метаболически дешевые ответы нейрона должны
представлять предсказуемые стимулы, в
то время как дорогие  ответы зарезервированы
для самых неожиданных стимулов,
некоторые предсказания  s и предложения от
Барретта 2017 года
и открытия карлика в 2013 году, некоторые
периферийные перехватчики и люди
снижают скорость их оперантной стрельбы до нуля
под постоянным стимулом,
так что это довольно интересно, например, если нет
изменений
, не говорите мне об этом, и это должно
быть дешево под  модель, в которой что-
то меняется реже, чем нет,
хм, и есть еще несколько
гипотез, которые мы выдвинули, что
увеличение такой реакции, которая
является императивом в этой апикальной модели,
может функционировать как вознаграждение, положительно
усиливающее поведенческие траектории, в
то время как снижение реакции может
функционировать как затраты отрицательно  усиление
поведенческих траекторий,
так что варианты остаются открытыми в течение
бесконечного времени. Горизонт становится
эквивалентным сохранению плавающего бизнеса или
ограничению физиологии,
да,
внешней
непрерывности вместо того, чтобы просто максимизировать
количество долларов США или калорий,
а скорее уменьшить или
ограничить удивление по поводу диапазона и
траектории и  стратегия
не  в этой модели, как указано здесь,
чтобы сгенерировать эти
кривые 5.3 перехвата и пропускной способности,
еще
5.4 выводы, наконец, мы возвращаемся к
игроку-вышибалу-любителю,
зрелому муравью, да, и,
гм, к некоторым обобщениям апической модели
и предложениям о ее совместимости
с гипотезой референтного управления
и некоторые из  его доступность
, это обсуждение, затем приложение B,
кондиционирование воздуха, о
котором мы говорили раньше, но это
довольно крутая тема, поэтому просто
пропустите эти приложения, просто обсудив
их с авторами, мы надеемся, что затем
еще несколько уравнений в уравнении B,
формулирующих рецепт и
аэродинамическое управление приводит к принципу свободной энергии
fep
далее в приложении B приложение C вывод модели apic
детализирует
уравнения
C 0.1.2 полный вывод оптимальной
функции значения и переходной динамики больше
уравнений форма интеграла по траектории для
функции желательности значения дала
название методу  интегрального управления путями
и т. д. своего рода заключительное примечание, которое
мы  задавался вопросом, как это связано с
байесовской механикой
и с формулировкой пути,
крайней правой из трех
сторон байесовской механики,
и о том, как, потенциально исходя из
совершенно другой отправной точки
, с другими
подходами и ограничениями,
некоторые сходные черты
могли возникнуть и быть выделены
в апикальной
которые также выделены и актуальны
для байесовской механики в формализации пути,
и, возможно, там есть
своего рода неотображенная диаграмма Венна,
а также некоторые сходства и
различия.
близость к последнему прямому эфиру
, случайно или намеренно
делает то, как вы смотрите  эта статья,
хм,
интересная, я просто скажу,
да,
согласен, хорошо,
все, что вы хотите
закрыть,
я думаю, что идея иметь возможность смотреть
на мод при моделировании и внутреннем
моделировании и своего рода координации
этого
либо снова как минимум два  другое
как упражнение по управлению рисками или минимизации рисков,
следовательно, ограничивающая стратегия
или как альтернатива
Было бы
очень интересно поговорить с
авторами о разработке или расширении стратегии, потому что опять же я не могу, я
не могу понять,
работает ли апикальная модель в обеих областях,
пока я не преодолею скачок между
формализмом 13
и всем остальным.  путь до 17 18 19 до 20.
но я имею в виду с объяснением этого
и эээ и а и нежным толчком было бы
интересно узнать,
как это работает, когда эти вещи
кажутся нам как физиологическим
существам  могут жонглировать как управлением
рисками, так и расширением опций
генератора опций, поэтому я
действительно очень взволнован этим
из
вот того, что я чувствую, как я должен
читать это с точки зрения того, что я могу, как
далеко я могу сделать свой  следующая ставка
с точки зрения аллостата Я думаю,
что это
действительно интересно, если вы, как я сказал,
смогу ли я
лучше понять, как этот прыжок работает в
их модели
[Музыка]
да, определенно заинтересован в этом
бесконечном горизонте времени и этом менталитете,
как
w  шляпа - лучшее физиологическое
решение по бесконечному Горизонту,
подождите, это отличный вопрос, и да,
Вечное
теперь присутствие,
а затем, гм, также немного более
приземленное, например, какие
данные актуальны для этого типа модели
, это данные, которые уже существуют для
люди
, это что-то, где вы можете
многое экстраполировать из разреженного набора данных,
или вам нужна куча репликаций, чтобы
получить хорошую статистическую достоверность
параметра модели и извлечь результаты
, которые нетривиальны,
и где эта
технология или подход используется?  или
где это может быть использовано, есть
много вещей, о которых будет интересно
поговорить,
хорошо,
спасибо за всю подготовку и
помощь в этом, Дин, и увидимся в
точке 1 и далее, хорошо, мой друг,
будь осторожен, пока