estrangeira
[Música]
bem-vindo à transmissão ao vivo ativa número
50.0 é 17 de outubro de 2022 e estamos
iniciando a série sobre interocepção como
modelagem alostase como controle
bem-vindo ao active inference
Institute somos um instituto online participativo
que está comunicando aprendizado
e  praticando inferência ativa aplicada,
isso é gravado em uma transmissão ao vivo de arquivo
, portanto, envie-nos
comentários para que possamos melhorar nosso trabalho.
a interceptação de papel como
modelagem de alostase como controle
os autores são Eli synesh Jordan
therialt Dana Brooks John wilheim Von
DeMint Lisa Feldman Barrett e Karen s
Quigley é um artigo publicado na revista
psicologia biológica em janeiro de 2022
e isso é apenas uma introdução e
contexto  vídeo como Dean aqui e eu
trabalho com este artigo e discuto alguns
tópicos relacionados
que  vamos passar por cima de algumas grandes
questões, objetivos básicos e
roteiro abstrato do artigo, em seguida, entrar no
artigo, tocar em alguns pontos-chave,
imagens e temas e, em primeiro lugar,
ansiosos para discuti-lo com quaisquer
autores ou qualquer outra pessoa que queira  para
participar nas próximas semanas,
tudo bem, então eu sou Daniel, sou um pesquisador
na Califórnia e
o artigo foi selecionado por
votação
descentralizada, foi divertido ler e traz alguns
novos tópicos para nosso regime de atenção,
então estou procurando  em frente a isso e eu vou
passar para Dean
obrigado Charlie eu sou Dean estou aqui em
Calgary
eu acho que é interessante sobre qualquer
papel que puxe para coisas aparentemente
discretas
e coloque algumas proximais e
as emaranha e depois as
separa novamente  e tenta olhar para o
que acontece quando as coisas se combinam é
sempre algo que sempre me
interessa que na verdade era o
título disso e o fato de que eles
estavam juntando alostase e
teresception e o que faz  s
esse meio foi o motivo pelo qual gastei um
pouco de tempo nisso e realmente
estou bastante interessado em ouvir o que os
autores têm a dizer agora que eles colocaram
essa ideia em
prática como você descreveria bem a grande
questão?
quero dizer, acho que o foco aqui é sobre o
que acontece e o que podemos dizer
sobre os requisitos do controlador necessários
para realizar tarefas fisiológicas com vários
graus de complexidade.
Eu acho que
uma das coisas que podemos dizer é se
há um componente preditivo e
há um componente de feedback
e eles estão se concentrando em dois
tipos específicos
disso, talvez seja interessante que tipo de
generalidades podemos seguir,
você nunca sabe  tipo de não se
perder nas ervas daninhas do bem, isso aconteceu
aqui e depois aconteceu lá, mas
apenas nesse nível geral, que
tipo de coisas quando essas duas coisas
são colocadas juntas
hum, deveríamos dizer como um certo padrão ou
semelhança
legal, eu concordo que o colocaria na
categoria de perguntar como um determinado sistema
independente
ou fenômenos independentes de modalidade, como
alostase, que são mudanças antecipatórias
na fisiologia e se conectam a um domínio
ou um caso de uso como interceptação  e
parece que muitos dos modelos
que exploramos foram visuais ou
conceituais ou simbólicos
e a modalidade de interceptação
apareceu repetidas vezes nas discussões e, portanto,
esta é uma ótima oportunidade para analisar
alguns formalismos para interceptação
ok aqui está  o artigo
como descrito anteriormente apenas alguns dos
destaques que foram escritos pelos
autores na
página de publicação a
interceptação permite ao cérebro
antecipar as próximas necessidades metabólicas do corpo a
interceptação fornece
métricas de desempenho para a regulação motora das vísceras
conectamos a teoria do controle com a tomada de
decisões e o controle motor  do corpo
modelamos o controle alostático como controle ótimo
com a variação do tempo  como
sinal de referência,
eles falam sobre algumas
limitações dos modelos anteriores e alguns
aspectos únicos do que o modelo deles faz
e a maneira como eles formulam o modelo apic
qualquer coisa para adicionar
não, acho que seus objetivos são
diretos,
bem na reivindicação, então Dean e eu estávamos
pensando em
pensar  de nós mesmos
em termos de avaliadores de sinistros, avaliadores,
examinadores e investigadores, à
medida que
extraímos um punhado de coisas realmente
importantes e salientes
dentro do argumento deste artigo relativamente
longo
e tecnicamente estruturado
e extraímos um monte de reivindicações
escritas que conectam os pontos e
definem  algumas das interpretações uh relevantes
para os
formalismos você quer destacar alguma delas
ou está tudo bem apenas tê-las
para quem quiser sim,
mas vou dizer que aqui
há um paralelo tentando
ser traçado  aqui entre o
processamento preditivo uh não, não estou
dizendo que o processamento preditivo, mas o
processamento como um dispositivo preditivo
e sentimentos
e controle e feedback e então eu acho
que há muitas afirmações que podem ser
feitas,
mas isso é realmente
um espaço muito sutil e também muito
complexo
para jogar e então eu posso
entender porque,
hum, há muitas e muitas
alega novamente se ou não ou até que ponto essas
alegações podem ser mantidas antes de quebrar
será uma coisa interessante para conversar
com os autores
sim, bem dito, é uma área muito entrelaçada
talvez seja para isso que você está apontando
quando diz operação complexa
sim  Eu tenho muito cabelo então é
complicado para mim
tudo bem
abstrato
ok vou ler os três primeiros
o cérebro regula o corpo
antecipando suas necessidades e tentando
satisfazê-las antes que elas surjam um processo
chamado alostase
alostase requer um modelo do
alterando as condições sensoriais dentro do
corpo um processo chamado de interceptação
neste artigo examinamos como a interocepção
pode fornecer feedback de desempenho para
alostase
sugerimos estudar alostase em te  rms
de teoria de controle revisando
aplicações de teorias de controle para questões relacionadas
na fisiologia controle motor e tomada de
decisão
, sintetizamos estes relacionando-os com
as propriedades importantes da regulação outostática
como um problema de controle, então
esboçamos um formalismo normal de como o
cérebro pode realizar o controle alostático
de  as vísceras por analogia dois
controle motor esquelético, incluindo uma
visão matemática e como a interseção atua como um
feedback de desempenho para alostase,
finalmente, sugerimos maneiras de testar as
implicações de nossa hipótese.
apresenta alguns dos principais
pilares ou fundamentos de sua
síntese e interpretação,
que é a
teoria do controle de interceptação como uma abordagem para
unificar a fisiologia, controle motor,
tomada de decisão
e alostase como um
controle ótimo estocástico de rastreamento de trajetória,
a quinta seção é uma discussão e, em
seguida, há um apêndice B e  C
a  e em suas palavras quatro seções neste
artigo conectam a interceptação à alostase a
seção dois estabelece como a
interocepção permite que o cérebro
estime a eficiência fisiológica
do corpo no momento presente, que é
exatamente o que ele precisa saber para
avaliar e refinar a ação A
seção 3 apresenta o controle  teoria
seção 4 aplica os princípios da
teoria de controle para derivar um novo
modelo de formato de como o cérebro pode estimar
a conveniência de
trajetórias fisiológicas e tomar
decisões regulatórias prospectivas finalmente a seção 5
sintetiza as três seções anteriores
para explorar as implicações diretas
do formalismo proposto apêndice a
fornece um glossário de termos, mas isso foi
movido para cima e não é mais um apêndice,
portanto, não há apêndice um
apêndice B1 fornece
detalhes matemáticos relacionados à seção 3 e o
apêndice C1 fornece
detalhes matemáticos relacionados à seção 4.
as palavras-chave eram
alostase de interceptação e processamento preditivo
nós  'tá indo  para falar muito sobre
interceptação e alostase
um pouco neste ponto zero, mas certamente
nas próximas discussões e para
processamento preditivo, uma boa
transmissão recente é a transmissão ao vivo número 43 com
Maria
ok também apenas para referência, faremos uma pausa
sobre isso o suficiente para você  para
capturá-los, se você quiser,
há uma tabela de nomenclatura
com a definição de muitas palavras, então
aqui estão os primeiros termos de nomenclatura de 1
a 25.
e aqui está a segunda metade da
nomenclatura de 26 a 49.
classifique em ordem alfabética
qualquer coisa para adicionar na nomenclatura
além de  dizer
que é bom que eles tenham fornecido isso e
que será usado nas próximas seções
bem, acho interessante que você tenha
apontado que eles
puxaram as definições para frente e então
quando você olha para os formalismos e então eu
acho  do ponto de vista do
que eles querem enviar sobre
isso,
essa trança
exige que pelo menos tenhamos um
bom senso sobre o que as coisas significam
antes  nós começamos
a tentar separar o que eles são iguais
então sim eu meio que tipo isso
bem dito
tudo bem seção um introdução as
funções do cérebro no corpo
ok
há um começo evocativo para este
artigo
um jogando um simples jogo de queimada
então  requer que o seu cérebro
coordene continuamente os sistemas do seu corpo
e este motivo de queimada vai
regressar de novo
e à esquerda está uma face abraçada
implementação de um
algoritmo
de difusão estável
e enquanto estávamos fazendo os slides
estávamos envolvidos em uma inferência ativa com
algumas dessas affordances geradoras de imagens
e permitindo que isso
fizesse
bem o que eu acho que é realmente interessante
que isso o que o gerador disse
isso seria o resultado de uma
coordenada
hum
qual é o  palavra estou procurando
emaranhamento desses desses prompts
mas não falei nada sobre qual
estratégia cada um deles  aqueles
um Silhouettes está empregando agora
e eu acho que há uma sensação implícita de
que há uma estratégia
acontecendo também, então novamente quando você
junta algumas dessas coisas realmente interessantes
, eu acho que depende de quão profundo você
quer ir quanto  você quer
dimensionar o espaço
então o que é isso aí sim este é
o mesmo prompt este foi apenas
outro este está vindo mais um pouco mais
fotorrealista
um pouco mais como
elusivo você sabe eles estão jogando
queimada
sim
eles estão apenas inferindo
tudo certo  próxima palavra-chave você pode usar
se apenas as pessoas puderem ler a
definição aqui, mas apenas dê sua própria
opinião o que é interceptação
bem, acho que no final do
dia há uma certa quantidade de
sinalização em andamento que nos
tornamos cientes  às vezes os jovens
ou todas as pessoas gostam de categorizá-
los todos sob o guarda-chuva de sentimentos
e uh
eu peguei isso de tots On Target só
porque eu sempre trabalhei em t  que tipo de
espaço de como podemos manter isso o mais simples
possível e então quando você recebe esses
sinais, esses sinais sensoriais se originam
de dentro do corpo, esses são os
sentimentos que você obtém e, uh, se
você os conecta ou não ao mundo fora do
seu corpo.
pele ou as suas margens
hum às vezes você faz às vezes
você não acorda com uma dor de barriga certo
então o que isso significa sobre hoje
legal
eu diria que uma interceptação um pouco estreita
refere-se a alguma
observação e inferência sobre estados ocultos
com um referente  isso está no Tarot dentro
do corpo, em oposição ao tarot X
fora do corpo, mas provavelmente
também há muito borrão e o que
a retina realmente está fazendo é fazer
inferência sobre si mesma e onde ela está
realmente fazendo inferência na
estrutura do mundo exterior
modelos internos de interceptação corretos você adicionou algumas imagens, então o
que são elas,
então vou ler isso bem rápido para que os
psicólogos se refiram ao mod interno,
incluindo a interceptação por muitos termos e
Eu acho que isso é importante
porque nem sempre houve um
acordo sobre definir claramente o que
é um modelo interno,
coisas como interesse inconsciente
parecem se encaixar nesse guarda-chuva de
simulação incorporada Conceitos e categorias
alucinações controladas o que era novo
para mim porque eu não  eu não sei o que
isso significa uh e independentemente do
que é chamado o cérebro é hipotetizado para
construir um modelo dinâmico de seu corpo
no mundo neste artigo nós usamos os termos
simulação de previsão e conceito e assim
para alguém com minha profunda
experiência de pesquisa  em termos de
abdução o sinal interpretou
o objecto
hum o que é esse modelo como
podemos evitar entrar em outro grande
debate sobre se isso é
representacional e cheio de conteúdo ou
não ou existe algo que
sentimos Do Interior a cada cada cada
dados de uma única vez estão chegando até nós e
sendo despejados
em nossas diferentes superfícies sensoriais
exterior exterior no exterior
Eu acho que tem um pedaço que
vem de fora eu sei quando a
temperatura sobe no quarto mas minha
temperatura também pode estar subindo
porque eu comi um camarão ruim e
às vezes é difícil descobrir
se é ou não porque o calor
se foi  ou se meu corpo está respondendo
com um gesto inflamatório
sim, isso é um
ponto legal como às vezes chamado de
diferença que faz a causa ou diferença
que faz a diferença uma
infecção viral faz com que a temperatura do corpo
suba
e ou até que ponto isso pode ser
decomposto em fatores de  o vírus
versus isso a dinâmica mudando do
sistema imunológico
tão
interessante a imagem à esquerda sabe que
não posso dizer se a imagem à esquerda
pela imagem à esquerda qual é a
velocidade que a imagem à direita está realmente se
movendo na estrada e  é por
isso que eu queria a ambiguidade lá
para um modelo de enteroceptor porque você
sabe demacio fala muito sobre o que
podemos realmente
descrever e perseguir  termos precisos e o
que permanece um tanto ambíguo e os
autores deste artigo falam um pouco
sobre Deus também, sim, quando o referente
é externo, é objetivo, então há
a oportunidade de várias
perspectivas externas se alinharem, nem mesmo dizendo
que é melhor, mas apenas a oportunidade
de considerar  se o comportamento incorporado do
seu ponto de ajuste fisiológico para alguma
regulação fisiológica
for alterado, ele não terá a mesma
oportunidade de alinhamento externo novamente
para melhor e para pior
e quase sempre com dificuldade de
comunicação ou às vezes de medição em
configurações de laboratório também e
controle de cotação
Então  falar com os autores sobre isto e porque
eles estudam esta modalidade
será interessante, pois para os
fenómenos computacionais ou independentes do sistema
que vão tentar integrar
com Alice com intersecção é a
alostase eles definem este termo como
alostase é antecipar
necessidades de mudança avaliam prioridades e preparam
a organização  sm para satisfazê-los antes que eles
levem a erros, um processo chamado
alostase, então vamos apenas dizer que você
tem um modelo alostático da
temperatura na sala
e a temperatura corporal central não
muda, então pode-se olhar para trás e dizer
que não  mudar porque era esperado
que mudasse
e alguém apenas dirá como
você sabe que funcionou então porque
não aumentou a temperatura do corpo
Eu me concentrei na parte que o fato de
eles descreverem isso como um processo de três partes
sempre falando sobre qual é
o mínimo aqui qual é o mínimo aqui
que precisamos para poder fazer
isso eu acho que realmente não é muito
interessante
por que três
não quatro ou cinco estão dividindo
em fatias menores isso é novamente
outro desses  perguntas Eu gostaria
de poder falar com os autores sobre
todas as inferências ativas corretas que
eles escreveram
antes de
mergulhar nos detalhes de modelagem formal
abaixo dos quais vamos chegar mais tarde
no
artigo, pode ser útil  compare e
contraste a abordagem aqui
apic
com a inferência ativa da estrutura de modelagem proeminente
e vamos
retornar a alguns desses detalhes e
tenho certeza que discutimos muito sobre isso, mas
você fez um ponto muito interessante em
nossa preparação sobre como  eles não estão
tratando seu modelo como a
jusante ou um corolário de qualquer
compromisso com uma física em particular, que
é como muitas vezes ouvimos sobre o
princípio da energia livre basicamente mecânica,
mas sim eles estão tratando
o
modelo como uma construção de primeira ordem,
qualquer coisa que você queira adicionar  isso porque
eu pensei que era realmente como me ajudar a
enquadrar o que era o artigo
sim, essa é a parte da rua eu acho que a
bala de trabalho ao contrário da maioria dos
modelos de interesse ativos na literatura são o
material abaixo considera uma
configuração de controle de horizonte de tempo indefinido ou infinito
é interessante porque  isso deixa
muito claro entre o que eles estão
falando e o que muitas vezes vemos em
muitas das representações que é t0
T1 a T
qualquer que seja
em termos de ser capaz de descobrir o
que está acontecendo sequencialmente, então
tudo bem legal,
esta seção na introdução fala
sobre alguns problemas com outros modelos,
eles falam sobre como os modelos existentes de
interceptação formularam
alostase como uma decisão prospectiva.
criar problemas
sem considerar como essas decisões
são decretadas, o que tem
várias interpretações diferentes, mas talvez, por
exemplo, exigindo a enumeração de
políticas e, em seguida, a seleção de
políticas
ou como um problema de controle de motores sem
considerar de onde vêm os comandos do motor.
modelos em vez de tratar a
eficiência metabólica como o objetivo eles discutem a
homeostase a regulação de
variáveis ​​corporais para fixar pontos de ajuste com
tolerância fixa para erros,
então isso realmente vai ser um
tema legal que é, em
vez de fixar o ponto de ajuste e
variabilidade,
ver esse resultado como  sendo devido a algum
outro processo que resulta em uma
atração  definir um conjunto ou ponto com um
ponto de ajuste fixo e uma tolerância empírica para
erros, bem como talvez alguns pontos sem
retorno e assim por diante,
mas vendo todos esses resultados como a
realização de um sistema dinâmico que
na verdade não persegue um ponto de ajuste, mas
sim  persegue um declive num gráfico que
iremos explorar e que tal como zona de
máxima controlabilidade
e redução de surpresa em torno da
zona de máxima controlabilidade ao
longo do tempo evolutivo passará a ser
associada a este tipo de variável de sobrevivência
e alguns outros pontos ok qualquer outra coisa
bem, é relacionamento relacionamento
relacionamento e então eles dizem que este
artigo visa preencher essa lacuna
eu acho que em relacionamento não
implica necessariamente que as coisas tenham que
ser
fechadas em termos de qualquer lacuna que
seja preenchendo algo acho que acho que
o fato de que eles  falar sobre segmentação
, penso no fato de que eles veem o
relacionamento como
um papel fundamental no que eles pensam que
está acontecendo aqui,
um significa que  que eles talvez a
lacuna continue, quero dizer, eles estão
colocando coisas aqui para considerarmos
e contemplarmos, mas não tenho certeza
se estamos realmente preenchendo uma lacuna em
que estamos apenas entendendo o que
está nisso  espaço
direito
seção dois então no início da
seção dois os
parágrafos superiores interceptação modelando o
corpo estimando sua eficiência e então
a seção abaixo da dobra
2.5 o resumo então ambos
pré e pós 2.
um 2.0
2.2
contém muitas informações estruturais
sobre  os pontos-chave neste artigo,
qualquer coisa para adicionar neste slide específico
ou vamos apenas para as seções com a
estrela na parte inferior, as
pessoas podem querer ler isso
porque acho
que isso é controverso, mas  Eu
acho interessante, sim,
que o movimento em direção
ao intervalo de resposta de uma curva de capacidade
possa potencialmente evitar a necessidade
de um circuito ou módulo neural dedicado
que calcule especificamente o
construções comportamentais de recompensar custos,
então o que
significa passar para a compreensão da fisiologia
não centrada na recompensa
ou reinterpretar a recompensa
ok, a seção 2.1 introduz uma
distinção que será fundamental
no restante do artigo, que é a
diferença entre dois tipos  das
variáveis ​​sensoriais viscerais interceptativas
aquelas que representam quantidades de
recursos recursos regulados e aquelas
que representam taxas nas quais os
processos agem processos
controlados recursos regulados são mantidos estáveis
relativamente estáveis ​​ao longo do tempo exemplos
incluem glicose no sangue e temperatura corporal central,
portanto, nota-se que eles não têm  para ser um
recurso esgotável o
recurso regulado é como
a variável limitada em uma fisiologia em
um contexto de homeostase não é
necessariamente
não pode mudar
instantaneamente, então eu  acho que será
interessante perguntar
quais são os diferentes recursos regulados
de diferentes modalidades
e então os processos controlados
são as taxas nas quais os
processos fisiológicos operam então nesse caso
seria como o tipo de relações de entrada e saída
de glicose no sangue
ok sim, acabamos de conversar  sobre isso que
falamos recentemente é qual é a
diferença entre garra e garra e
ambos podem existir ao mesmo tempo.
haver alguma
adaptação fisiológica para começar a se exercitar e
continuar se exercitando
em condições de repouso, o barorreceptor
que é o reflexo da frequência cardíaca do receptor de pressão
normalmente contraria qualquer aumento
na pressão arterial diminuindo o
batimento cardíaco, no entanto, com esforço, sua
pressão arterial e frequência cardíaca devem
aumentar para suportar o  aumento necessário
no fluxo sanguíneo exigido pelo seu
ex  exercitando músculos
e então há uma discussão de como
esse tipo de modulação de reflexo permite
a mudança de uma função inteira
relacionando uma mudança na pressão sanguínea a uma
mudança na sua frequência cardíaca,
então isso está descrevendo como uma
abordagem de sistemas dinâmicos e um modelo fisiológico
para  como a estrutura causal ou correlacional
de diferentes
variáveis ​​fisiológicas pode ser modelada em
geral, mas vai ficar
mais específico
sim, um pouco de covariação lá
e uh
e Fisiologia e lá vamos nós vamos
bem 2.2 prever e modelar as
faixas de processos regulados e controlados
isso  está descrevendo alguns dos
parâmetros
da Curva
os pontos de limiar e saturação
que derivam parcialmente Definir curvas que
são derivadas de funções
que os fisiologistas geralmente usam para
modelar a conexão entre
perturbações e respostas regulatórias
geralmente as denominando curvas de resposta ou
funções de transferência
e então o termo capacidade  curvas
serão usadas para enfatizar  e o fato de que, embora
tais curvas possam mudar ao longo do tempo
em qualquer instante, elas representam a
faixa atual de recursos regulatórios limitados
disponíveis para um organismo, de
modo que se pode imaginar uma
curva de capacidade financeira para manter algum
mercado em algum ponto, como
a profundidade
mas por
analogia
e então essa
ideia de modelar como um sistema responde
a perturbações
não requer necessariamente modelar o
modelo interno desse sistema, mas como você
constrói um modelo generativo melhor do
sistema sendo perturbado do que os melhores
experimentos e mais longe você pode  uh
tem um tipo de perturbabilidade do
sistema permite que você aborde seu
sistema sem uma forte hipótese sobre
sua estrutura
a curva de capacidade na figura dois pontos
ou na figura um tem a
forma matemática e então a figura um é mostrada
junto com a equação um
os parâmetros são  definiu a função
y é uh tomando U mu K sendo R Big B
e combinando-os em uma equação
a figura um em  o eixo x está mostrando
a pressão arterial
e, em seguida, o eixo y está mostrando a
porcentagem de ativação da linha de base do
reflexo modulando essa
variável fisiológica, então em 100, que é a
pressão arterial alvo ou mais ou menos o que seria
chamado de ponto de ajuste homeostático,
porque  parece ser um
atrator nesse ponto a ativação da linha de base do
reflexo do barril está acontecendo
quando a pressão arterial aumenta, então
o reflexo do barril ativa até 2x o
limiar na ativação de 2x da
linha de base e, em seguida, à medida que a pressão sanguínea
diminui o reflexo do barril novamente com
este sigmóide  a simetria diminui
isso é um modelo dinâmico de regulação
da pressão arterial
equações 2 3 e 4.
delinear a forma de um modelo generativo um
procedimento para
prever probabilisticamente variáveis ​​observadas em termos
de variáveis ​​não observadas
as variáveis ​​listadas são variáveis ​​não observadas
que são amostradas a partir de uma
probabilidade A Priory  distribuição não
depende de dados,
então isso está se referindo ao uso de um
gerador  modelo ivo e como essas equações o
constituem
A proposta aqui tem uma característica incomum
as equações para X a
pressão arterial média e por que a
ativação do reflexo barril como uma porcentagem da Linha de base
então figura 1 X e Y
ou em termos da variável quantílica U
o  A variável quantil
representa uniformemente a relação entre a
pressão arterial e a
ativação do reflexo barril independente das mudanças no
ponto de operação da curva de capacidade mu
e ganho K o quantil depende apenas
da forma funcional da
curva de capacidade e não dos parâmetros, então vamos
descompactar  isso um pouco mais tecnicamente,
mas eles apontam para isso como uma característica de
seu modelo
aqui novamente é a figura um um pouco maior
com mais espaço para discutir mais tarde e
aqui está a figura dois
que é a curva de capacidade da figura
um em azul com uma resposta linearizada
em laranja
ao redor do ponto de operação o
marcador Blue Diamond
para que
se possa ver isso como a
inclinação positiva máxima desta curva sigmóide
e  que sob
a especificação de
que o reflexo será ativado
de uma maneira sigmoidal
, dependendo se alguém está como
uma parte curvada para cima ou uma parte curvada para baixo
ou pensa nisso como perseguindo a
inclinação positiva máxima
, perseguindo esse ponto e sendo
recompensado  por movimentos em direção à máxima
manobrabilidade e controle
teria o equivalente a perseguir um
modelo homeostático onde este é como um
atrator de ponto fixo, de
modo que coloca o tipo de fundo da
tigela
nesta Linha Laranja sendo maximizado em
inclinação, em vez de o Diamante Azul ser
reduzido em  sua distância de 100.
certo
Acho que copiamos esta
seção duas
vezes era tão incomum que copiamos duas vezes
sim 2.3
volte ao exemplo DodgeBall
e eles vão ampliar seu escopo
Além do reflexo Barrow pressão sanguínea
para os níveis circulantes de oxigênio e glicose
e dióxido de carbono em
seguida, focamos na glicose no sangue como um
recurso regulado com o glucagon como o
processo controlado que permite a secreção de
glicose no sangue e insulina como
o processo de controle que permite a remoção de
glicose do sangue, de modo que o reflexo do barril
era como um botão de volume único
ou uma enfermeira de triagem que pode diminuir ou
aumentar a resposta única, portanto, se alguma
variável fisiológica estiver alta, é como
se pudesse  ser como a
regulação da glicose removida tem vários
hormônios vai ser como tamponado de dois
lados diferentes de uma maneira ligeiramente diferente
mas usando muitos dos mesmos
formalismos e lógica
para introduzir um sistema
fisiológico ligeiramente diferente e mais complexo
ok
a seção discute algumas descobertas
que os níveis de glicose no sangue não são
ativamente defendidos em um
ponto de ajuste biologicamente codificado, assim como a frequência
cardíaca é, em vez disso, a atividade de dois hormônios glucagon e insulina
equilibram os efeitos um do outro para
trazer a glicose no sangue a um ponto
dentro de sua faixa de estabilização
com a glicose entrando no  sangue depois que
a pessoa ingere comida e glicose, em seguida,
Passando do sangue para
outras  tecidos para suportar a sua função
qualquer coisa para adicionar neste
slide não especificamente agora espere até
chegarmos ao final da seção as
duas segundas coisas
então aqui está a figura três que
eles estão escrevendo a figura três
mostra gráficos das funções resultantes
desta equação
aplicada a  o caso da insulina
que pode ser interpretado como
curvas de capacidade sigmóide laranja é insulina
o sigmóide azul é glucagon
eles têm níveis hormonais
diferentes em eixo x diferente que é o nível de
glicose no sangue e assim você meio que
vê um comportamento familiar quando a glicose está
alta  então a insulina está em alta secreção o
que impulsiona a absorção de glicose
e quando a glicose fica baixa neste caso
abaixo de 2,5 ou 3 ou mais então o
glucagon é secretado para induzir a glicose
a entrar no sangue
ok
e então pode-se imaginar que o
nível de glicose estará oscilando  neste espaço,
mas não exatamente
definido em um ponto de ajuste com um resíduo sendo
minimizado, a
seção 2.4
é onde eles deixam de discutir esse
tipo de medida regulatória  de
uh em intervalos e capacidades viáveis
poderia evitar um sistema modular de recompensa
aqui está um argumento ou apelo à
neuroanatomia não há um único
local do cérebro que codifique especificamente o
valor de reforço apetitivo ou aversivo é útil reformular os sistemas discretos de
recompensa e decisão como domínio Sistemas
gerais de controle alostático
o  generalidade de domínio de interceptação
fornece suporte teórico adicional para
a ideia de que não precisamos de
módulos mentais ou
psicologia da faculdade  sistema nervoso
e um pouco mais sobre este tópico qualquer coisa a
acrescentar
agora vamos para 37.
tudo bem as recompensas do controle então aqui
eu queria destacar dois artigos com
algumas imagens legais
de ambos os artigos envolvendo Tobias Norville
e esses artigos são citados no artigo
em discussão e todos eles mostram alguma
inte bastante  características de repouso, apenas para
destacar alguns desses
gráficos, aqui estão os movimentos dentro de um
espaço de glicose e temperatura.
uma improbabilidade anterior posterior
e sobre essa
relação de inferência bidirecional e um antigo
modelo dinâmico a história de duas
densidades e a última esta é
outra abordagem de modelagem de glicose de temperatura corporal
que chega a essa noção que
descrevemos como indo para o fundo  da
taça
onde a forma deste
guardanapo
poderia ser desenhada ou evoluída ou seleccionada de
modo a que o berlinde passe a maior parte do seu
tempo numa determinada Zona e isto é
apenas mais uma forma de pensar
nestes tipos de sistemas de atracção em
vez de como vestígios  ou assim por diante
ok qualquer coisa para adicionar
bem eu acho que a seção dois basicamente
confirma que se você vai  estar
fazendo qualquer tipo de desempenho preditivo
que tenha um elemento de
continuidade que depende de
limites finitos reconhecíveis e também
variabilidade dentro de quaisquer que sejam esses limites
e acho que
meio que fala com a ideia de que há
em um  uma espécie de situação de dois fatores,
há sinalização que se parece com isso
e eles meio que apontaram alguns
exemplos do reflexo do barril
e do glucagon
e também estavam tentando evitar
simplificar demais ou reduzir demais
como tentaram  manter
a complexidade desses dois exemplos
retida em termos do que eles estavam
tentando sustentar é algo que
nos permite começar a olhar para essas
curvas de capacidade
bem seção três teoria de controle
a lente unificadora para fisiologia
controle motor e tomada de decisão
e depois um  de seus resumos do
capítulo, esta seção
apresenta conceitos da
teoria de controle de engenharia e, em seguida, revisa suas
aplicações nas ciências da vida.  Se
incluir fisiologia seção 3.1
movimento motor esquelético seção 3.2 e tomada de
decisão seção 3.3 seção 3.4
conectará futuros estados interceptivos aos
movimentos atuais
para
sugerir como a intercepção suporta a
alostase
ok aqui não vamos ler
tudo no diapositivo mas isto é da
secção 3.1 teoria de controlo para
fisiologia um corpo fiável um fiável
construído a partir de partes não fiáveis ​​qualquer coisa a
acrescentar a isto
não as
pessoas só querem ler isto  sim, vou
apenas pedir que um controlador tenha
um bom desempenho, ele deve conter algum tipo
de cópia ou espelho do comportamento esperado da planta,
que é referido
como um modelo interno de
controle teóricos chamado auxiliar o
sistema acionado para plantar e sua
trajetória desejada a referência  trajetória
e há uma discussão interessante
sobre esse tipo de
fio da teoria do controle
figura quatro
então a figura quatro é um
diagrama de blocos funcional do sistema de controle baseado em modelo
a planta em laranja é o objeto ou
sistema cujo movimento ou outro comportamento é
controlado
o controlador roxo envia sinais
controles blocos sólidos setas
a mudança como a planta se move  e
sinaliza as previsões de resultados esperados
seta amarela sólida para o
estimador de estado em amarelo e assim por diante as pessoas podem
ler o resto
para esses números Daniel à medida que
avançamos nos slides por que eu não
leio e então você pode executar o cursor
sobre as diferentes partes do modelo para que as
pessoas possam ver e possam em tempo real
como as duas coisas se alinham soa
bem, faremos isso para as futuras
e isso
revogará ou
lembrará de nossas discussões anteriores na
transmissão ao vivo  23 desempenho hábil e
interacionismo e instrucionismo e
como pensar sobre plantas motoras e assim
por diante
seção direita 3.2 movendo o corpo a
hipótese de controle de referência para que o
hipótese de controle de referência as
citações fornecidas foram para Feldman 2015
e latash 2021
e a hipótese de controle de referência
descreve o sistema motor esquelético em
termos de uma hierarquia de controladores com
controladores de nível superior no cérebro que
prescrevem trajetórias de referência para
os reflexos de nível inferior na medula
espinhal.  Os reflexos então comparam o
comprimento real do músculo conforme sinalizado
pelos neurônios proprioceptores aferentes com o
comprimento de referência enviado pelo cérebro
e contrai o músculo para trazer os
dois em acordo e então aqui está a
parte superior da tabela de conteúdo do
livro de Feldman de 2015  controle referente de
ação e percepção e o papel do
latash na física da vida revisão 2021
com alguns gráficos em torno desse tipo de
abordagem
estrangeira
você pode começar com este slide no
mundo real
ok bem, vou apenas apontar algumas
coisas que os autores dizem  porque eles
não querem ser acusados ​​de
overfitting aqui
comece seu controle motor  experimento é
apenas uma sobreposição limitada com a
estrutura real do controle motor, então
apenas um experimento de sobreposição limitada sobre
comportamentos de alcance envolve um
experimentador que prescreve a
tarefa de alcance aos participantes.
a organização real do
sistema nervoso central ocorre melhor com uma
visão de dentro para fora do
movimento da função motora do corpo, ou seja, as
vias somatomotoras somatomotoras aumentam a regulação
do corpo, por exemplo, no jogo com o valor Dr,
se você inesperadamente pisar em um
bloco duro ou afiado ou  objeto você normalmente
não se empala propositalmente quem
pisou nele, então eu só queria passar
pelo meu pé agora
porque talvez meu foco ainda esteja em
estabilizar minha postura gravidade com bobina
e dor você sente isso de forma interceptiva
e a perturbação não planejada de qualquer
danos nos tecidos exigem que você tome uma
decisão sobre o que fazer na próxima desculpa  e a
si mesmo para cuidar do seu pé ou brincar
com essa dor
, acho que o fato de eles estarem tentando
limitar o que estão dizendo é
até que ponto o objetivo disso
pode ser considerado uma coisa boa,
porque acho que há um  algumas
áreas
ao redor,
então o que há nessa relação entre
um sistema de comando ou um sistema de controle e
um sistema de demanda, onde coisas
como quando seu corpo
começa a sofrer de hipotermia leve
e você sabe que as pessoas sabem que
seu cérebro para de funcionar corretamente
hum, como você diferencia entre, por
exemplo,
eu estou tendo uma dor de cabeça do Slurpee e
você coloca o Slurpee no chão e para de
beber porque você sabe que esse é
o efeito versus você tem seus membros
que você não sabe congelados
neste momento ou em  pelo menos espero que não para
nós o botão continue a se mover para que você
não o pare você evite parar de se
mover todos juntos o que é o que
essencialmente é a morte então aqui temos uma
maravilha se ou não
um w  sem entrar no argumento de
porque é bastante óbvio que se seu
cérebro está morto você está morto, mas se suas
mãos estão mortas ou e você ainda está
vivo essa distinção clara entre uma
consequência do centro de comando e uma consequência do centro de demanda
o que isso significa
em termos  tudo bem então há coisas que
acontecem que você faz automaticamente
para se manter vivo em algumas
das situações mais críticas e não é
como se a sua sua
sua mão tem o cérebro e ainda assim
pode simplesmente se mover Além de uma
coisa reflexiva ser  capaz de mantê-lo
vivo por tempo suficiente até que alguém venha
em seu socorro como por exemplo,
então não sei se isso é confuso ou
não, mas acho que há uma
reconciliação, mas isso acontece entre
comando e demanda e talvez um pouco de
controle  é a capacidade de desistir de
tempos comandados para que
uma nova resposta assuma o controle e mantenha você
vivo e você pode não necessariamente
saber como fazer isso a partir de um
centro de comando, então nós '  Eu vou ter que falar com os
autores sobre isso porque essas são
perguntas que eu tenho porque eu tenho um
pouco de experiência fisiológica então eu
me pergunto sobre essas situações extremas
tudo bem
seção 33 tomando decisões construindo
trajetórias de referência futuras
eles usam a palavra demanda então
nós'  falarei sobre isso mais tarde sim, mais
citações de três três para aqueles que
quiserem fazer uma captura de tela
falando sobre ergonicidade, que também é
levantada no apêndice B, no qual não
vamos nos concentrar,
ok, você pode ler a figura cinco e eu
usarei o mouse  uh então um
diagrama de blocos funcional para um experimento
psicólogo experimental visão orientada para tarefas do
controle motor o diagrama mostra uma estrutura lógica formal
aqui
em um nível conceitual as caixas e
setas não mapeiam a anatomia
do cérebro ou do sistema nervoso em contraste com
a figura quatro  o diagrama
diferencia entre o cérebro motor esquelético
e os controladores de reflexo de estiramento periféricos
e entre os
estimadores de estado sensorial cérebro e periférico  todos os
órgãos dos sentidos superfícies sensoriais superfícies sensoriais
o diagrama mostra uma
perspectiva de engenharia
importante notar que em um
experimento de psicologia em que o experimentador
prescreve uma tarefa para o Comportamento aos
participantes para que haja uma externalidade
e o cérebro de um participante então atua como um
sistema de controle para alcançar o comportamento
os
sistemas de comportamento prescritos que mantêm o corpo, portanto,
servem aos sistemas que movem o corpo
que, por sua vez, servem a um comportamento prescrito,
então, novamente, concentre-se no
prescritivo, a externalidade, a
informação que vem,
tudo certo,
função do laptop, sim, próximo, um
diagrama de blocos funcional, para uma
visão teórica de controle  de alostase em contraste com
a figura cinco, este diagrama mostra um
sistema de controle de circuito fechado projetado para
regulação autônoma do corpo e
dos comportamentos de tarefa desejados do experimentador
substituído por ou desculpe o
estimador de capacidade alostática
que envia previsões de curvas de capacidade
que já vimos para
a recepção interior  ive State estimador
e recebe erros de previsão com os
quais atualizar suas estimativas
as estimativas atualizadas são emitidas como um
sinal de referência para o
controlador do motor visitante este diagrama mostra uma
estrutura lógica formal um nível conceitual a
hipótese representada é limitada pelas
estruturas anatômicas inferidas no
Bear 2017  mas as caixas e setas
não mapeiam
uma repetição não mapeiam um a um na
anatomia do cérebro ou do sistema nervoso
tudo bem
ótimo
então só para destacar a diferença aqui
a esquerda é quase como um
instrucional
Arranjos e é assim que o
psicólogo experimental  pensa sobre
esta tarefa que é como se escrevêssemos
as instruções do pseudocódigo para a
tarefa mantenha a sua frequência cardíaca dentro desta
faixa
e então há alguma tomada de decisão
com o sistema motor esquelético seja
capaz de ação consciente
e alongamento
ou mais subconsciente
e então agir através  fisiologia
no corpo ou no mundo externo que
intercepta  O estimador de cinco estados entra em
alinhamento com a
implementação desejada da decisão motora esquelética
em contraste o papel das
instruções de tarefa por assim dizer é substituído
nesta visão teórica de controle
com o estimador de capacidade alostática
como o imperativo e que se alimenta
através de um conjunto muito semelhante  no lado direito
, mas aqui temos o
controlador de decisão motora de
vísceras em contraste com um
controlador de decisão motor escalar porque isso é mais
focado em como
escolher o botão esquerdo ou o
botão direito e a figura seis é mais focada
no tipo de barril
visão da teoria do controle reflexo, mas que também
generaliza Além
ok, acho que é apenas outra visão
seção quatro alostase como
controle ótimo estocástico de rastreamento de trajetória
esta seção descreverá nosso
modelo formal de tomada de decisão alostática o
controle integral de caminho alostático
modelo
apic apic tem uma idéia simples em seu  núcleo, assim
como os conceitos perceptivos servem como
modelos internos do  Ação das superfícies sensoriais de dy Os
conceitos também servem como
modelos internos de comportamentos potenciais e seus
resultados previstos a
seção 4.1 impulsiona uma
função objetivo SOC da
forma matemática pela qual a seção 2 representa as
curvas de capacidade
e as seções 4.2 4.3 e 4.4 são
descritas liberando este modelo apic
qualquer coisa para  adicione
não vamos lá tudo bem 4.1
transformando as curvas de capacidade em
funções objetivo uma
vez que qualquer curva de capacidade como
a 1 e a figura 1 acima
que é um valor máximo no eixo vertical
ela pode ser dividida pelo seu valor máximo de y
para normalizá-la para o intervalo  entre 0
e 1. uma vez normalizado dessa maneira,
pode ser interpretado como uma função de
distribuição cumulativa da teoria da probabilidade,
isso é precisamente o que
Srinivasan Laughlin e dubs
fizeram para interpretar o disparo de
neurônios e moscas da retina como uma forma de
codificação preditiva.  há figura um
a derivada de uma função de
distribuição cumulativa CDF produz um
probabil  função de densidade de lidade PDF
então a derivada de um CDF dá um PDF
esta é a forma mais familiar de
representar uma distribuição de probabilidade
onde a altura no eixo vertical
corresponde à verossimilhança no PDF
mas para um PDF derivado de uma
curva de capacidade representa a capacidade de
resposta relativa  para perturbação
chamaremos tal distribuição de distribuição de referência
então esta é uma transformação de
distribuições estatísticas entre o
PDF que é a função de densidade de probabilidade
e a função de distribuição cumulativa CDF
pode ser muito familiar para alguns
pode ser totalmente novo para alguns então
tudo bem  espero que isso seja útil ainda
para considerar a relação entre os
dois
então aqui à esquerda dessas três
imagens o PDF que é a
maneira mais familiar de representar uma
distribuição de probabilidade diríamos que
esta é uma distribuição uniforme há
uma chance em seis de obter  cada
resultado de um dado de seis lados
ou em uma situação de curva de sino
gaussiana que  h ambas as
imagens do meio e da direita mostram que
o PDF da curva em sino é a
curva em sino por isso o PDF é o mais
familiar a distribuição uniformeécomo uma
linha plana no PDF a curva em
sinoécomo uma curva em sino no PDF
mas como você conhece os valores máximo e
mínimo,
se apenas
assintoticamente, você pode fazer uma função de
distribuição cumulativa que começa
basicamente tão baixa quanto a função pode ir
ao suporte para essa distribuição e
apenas acumula cumulativamente,
então é útil responder à
pergunta o que é  a probabilidade de
obter um quatro ou três ou dois ou um
que seja dois terços ou qual é a
probabilidade de obter um escore z
abaixo de dois como dois desvios padrão
positivos que fração da curva está
abaixo desse escore z no PDF  e isso
é endereçável rapidamente apenas
procurando um ponto neste CDF
, verifica-se que essa relação
entre o PDF e o CDF que é
mais familiar novamente, como rolar um
dado ou avaliar como  a altura em uma
sala de aula
pode ser usada
na curva de capacidade discutida anteriormente
para mover para uma distribuição que quando
maximizada está neste
ponto de controle Máximo
então aqui o CDF da figura 2
obtém a derivada e então se torna
o
PDF com esse tipo de negativo
forma de curva e isso é o que estava
sendo sugerido com esta Linha Laranja
sendo maximizada A Linha Laranja sendo
maximizada
é o ponto alto desta
curva de sino como mas não é um
velcro clássico mas é uma montanha é um
Pico que você pode saber de que lado  você está
ligado e, portanto, facilmente otimizado
para
um
para conveniência analítica, adotamos a
prática de tedorov 2006 de usar uma
densidade logarítmica o logaritmo de um PDF como uma
função objetiva em vez do próprio PDF
o ponto de operação continua a
aparecer como máximo local  enquanto o ganho
determina o custo do movimento para longe
do ponto de operação e o valor
do movimento em direção a ele a figura 8 mostra
a função objetivo log de  nsidade
correspondenteàcurva de
capacidade de reflexo de barril original a
figura 9 esclarece ainda mais a
relação entre as várias formas
de curva de capacidade mostrando as três uma
ao lado da outra por isso estaéuma figura muito
boa no canto superior esquerdo da
figuraéa figura um com o reflexo
que é discado para cima ou para baixo para
regular a pressão arterial
que é interpretada como um CDF
pode resultar em um PDF
e esse é um único pico que você pode
maximizar em
vez de tentar calcular um
resíduo
a forma dessa curva se torna um pouco
melhor para otimizar computacionalmente
quando você faz isso para que seja como uma
tigela mais suave
em vez desse tipo de forma de
funil invertida
, podemos entrar em mais detalhes por que acho
que será legal por que essa etapa de log
importa ou importa, mas basta
dizer  que esta é a grande jogada que
lhe permite transformar o
acto de malabarismo sigmóide na
tabela de escalada de montanha um resume algumas
tabelas importantes um resume algumas notações importantes
não afirmamos que nosso modelo gráfico
captura com precisão a anatomia do
cérebro ele captura
o controle motor sensorial baseado em referência em uma hierarquia
de escalas de tempo um único recurso compartilhado
com um cérebro
variáveis
em uma tabela
equações cinco e seis sobre a
taxa de captura instantânea
que iremos  discuta-o no ponto 1.2 a
secção 4.2 também será bom discutir
se é o forrageamento óptimo A teoria sugere uma
forma funcional para o controlo
alostático quer acrescentar algo antecipadamente
sobre o forrageamento óptimo
nada mais do que eu quero falar
com os autores  sobre o que
isso significa
que será ótimo tudo bem equação
oito
Taxa de captura global
seção 4.3 feedback ou
controle de feed forward com ação generativa Conceitos
então aqui estão mais alguns formalismos e isso
não está dentro da
estrutura do psicólogo experimental,
mas sim da estrutura teórica de controle
com  o
estimador de capacidade alostática na seção esquerda
4.3
equação 10 equação 11.
mais variáveis
estoc  SOC de controle ótimo hastic que foi
mencionado anteriormente na
equação 12.
figura 10. esta será boa para
discutir um modelo generativo hierárquico
capturando várias escalas de tempo e
distribuições de referência em cada nível
sem abordar questões empíricas
sobre hierarquias neurais aqui nós empregamos
um modelo com L igual  quatro modelos para
corresponder à figura
seis define o que significam alguns destes nós
mas o eixo y está a aumentar a escala de tempo por
isso talvez as coisas mais lentas mais acima e
depois à direita está a passagem do tempo
então o que é que isto te faz pensar
ou o que é  como uma maneira de abordar
a interpretação disso
bem, não estou tentando ser uma Apple inteligente,
mas acho interessante que o L4
forneça um pouco de
informação que quero dizer que
talvez haja e eles falam sobre o  fato de
que há mais de quatro níveis, mas
eles querem se concentrar neles para mim, quero
dizer, onde meu cérebro vai está Ok, então
temos a água temos o fermento
temos o Lúpulo que temos  tenho os grãos e
isso pode criar um
produto bastante bom para que você possa ir além de
adicionar suco ou qualquer outra coisa, mas
você tem os quatro ingredientes básicos, então
agora, movendo-se no tempo, o que
isso permite, novamente, seria bom para eles  para
separar isso porque eu
acho que mesmo nisso há o suficiente
para
descobrir muitas coisas
corretamente 4.4 controle de feedback com
ação generativa Conceitos ainda
há equação 13 equação 14. e então uma
boa citação leitores familiarizados com
processamento preditivo
e ativo  a inferência irá reconhecer a
forma da equação acima 14.
como uma energia livre negativa ou variacional
inferior Limite para discussão veja algumas
citações uma vez que os objetivos podem
ser tipicamente escritos e interpretados de
várias maneiras equivalentes Cada uma das quais
pode vir com suas próprias intuições
existem Argumentos  pela eficiência computacional e
termodinâmica de minimizar
essa divergência específica no curso
do processamento neural, mas até o momento o
avai  a evidência não exclui
outras divergências de informações mais complexas
para penalizar a
correção de feedback de movimentos,
por isso é muito interessante como existem diferentes
limites inferiores variacionais de energias livres negativas
como há
energia livre esperada e então há energia livre
do futuro esperado e há tudo
de  essas variantes e, em seguida, cada uma dessas
energias pode ser decomposta de forma diferente
como a equação 2.6 no livro didático,
então é
interessante ver como primeiro como
elas convergiram para esse tipo de abundância
e
por que deveria ter tal ressonância
com o princípio da energia livre
e o que faz  isso significa
e então como diferentes partições
desses limites de energia podem nos ajudar a pensar
em sistemas que sobrevivem?
de familiaridade e eu realmente não
lutei com o tipo de passo de bloqueio
que eles estavam passando por isso,
mas  assim que chegarmos às equações 13
e ao salto para a equação 15 e 16.
alguém mais brilhante do que
eu terá que ser capaz de explicar esse
salto em termos muito simples porque
mesmo que eu o tenha lido várias
vezes  Ainda não tenho certeza de como isso
funciona, então novamente os autores realmente vão
querer trazer
suas luvas mais macias porque eu preciso do meu
handheld
sim acordado
seção 4.4 ainda aqui está a equação 15.
seção 4.4 aqui está a equação 16.
substituindo o objetivo aumentado
fantasia
J
equação 14.
e a expressão analítica para o
controlador de feedback ótimo sozinho
equação 15 na equação de
Bellman equação 12 resultaria na
equação 16. vamos aprender o que é sim
agora o termo recursivo intratável
na equação é
Etc
encontrar uma maneira de substituir isso  termo
produzirá um problema mais tratável computacionalmente
o termo de divergência de informações na fantasia
J fornece exatamente essa maneira, pois pode
ser escrito como precisamente
a diferença  entre o
máximo difícil intratável sob Q estrela estrela sub Phi
e o máximo suave mais tratável
sob a ação pré-planejada Conceito em
símbolos equação 17. muito interessante
ok
um s equação 17 a 21
então a seção final seção cinco
discussão
talvez você possa me ajudar  hoje então estamos de 13
a 17 e depois de 18 19 e 20 uma
forma de poder juntar
alguns dos formalismos livres de escala
com a escala específica ou
amigável
com detalhes em detalhes quando você lê
isso é o que você viu  tentando
esclarecer
essa é uma ótima
pergunta
e então você fala sobre global
e eu acho que eles têm que ser capazes de
explicar isso e eu acho que sim, mas
novamente eu
sou, foi de repente que as coisas caíram
na vala para mim
aqui está o que eu arriscaria
na seção inicial,
há um contraste de
homeostase com alostase
e sobre como os sistemas de recompensa não são
mais necessários sob certos
modelos distribuídos de neuroanatomia cerebral
e uma função
então eu acredito que os seguintes
formalismos substituem o objetivo aumentado
na estrutura de otimização e otimização,
como a equação de Bellman, que é frequentemente
usada para maximização de recompensas, então sou
recompensado por chegar ao topo da
montanha,
então vou avaliar os caminhos com base
sobre quanta recompensa eles acumulam bem
e, em seguida, a curiosidade ou assim por diante será
valiosa na medida em que ao longo do tempo o
Horizonte que
considerei facilitar a recompensa em termos de
elevação,
enquanto aqui estamos vendo o movimento em
direção a isso, como a
maximização da manobrabilidade ideal
com o relacionamento pdfcdf
como em vez de tentar reduzir a
Divergência para o ponto médio do CDF,
você maximiza sua capacidade de resposta
em termos de maximizar o PDF de log ok,
então eu acho que é a
função de recompensa aumentada
que é tratável
e, em seguida, resta algum trabalho para
especificar essa função e como ela  se comporta
talvez
bem,
então a interceptação da discussão da seção cinco
estabiliza a ação e
constrói al  referências lostáticas as
pessoas podem ver as citações qualquer coisa
para resumir aqui
não está bem 5.1 ver o cérebro como um
controlador óptimo alostático
o modelo apic de controlo integral do caminho
alostático na secção 4 implica um número
de hipóteses específicas Para além das
genéricas para o controlo óptimo estocástico
há alguma discussão  de
escolhas de modelagem compartilhadas com modelos de inferência ativos
talvez o suficiente para que o apic seja considerado
um modelo de inferência ativo
e, em seguida, alguns outros recursos que são
compartilhados com modelos de inferência ativos em
sentido estrito, se houver,
e também esforços de modelagem relacionados.
não, eles explicam isso claramente
aqui você só quer ler
direito o 5.1 fornece algumas previsões
e alguns contrastes com o modelo apic
5.2
o corpo e o cérebro através das lentes
da teoria do controle a
figura seis mostra como os dados dos sentidos viscerais
Ascendem de fato  para se tornar X
erros de predição interceptativa aferente
você quer explicar br  isto é, o que um X
afluente significa
porque as pessoas podem explicar
isso no glossário, mas é
basicamente um sinal aparente em um
sinal de operação, há um pouco de
recursão
lá, você deseja adicionar qualquer coisa a isso
,
vejo a distinção
apenas para destacar o que aferente  é
aferente está conduzindo ou conduzido
para dentro ou para algo para os
nervos o sistema nervoso central para
os vasos sanguíneos o órgão supriu corretamente
e
como você distinguiria esforços exatos
só é que é esse tipo de
cumulativo
não é não é meio que o
inicial
é o que eu tirei disso o
acúmulo desses sinais aparentes
interessante
eu acho que você está errado foi isso que eu tirei
cinco três intercepções e
curvas de capacidade
teorias de codificação preditiva periférica
razão que
as respostas metabolicamente mais baratas de um neurônio devem
representar os estímulos previsíveis
enquanto caros  respostas são reservadas
para os estímulos mais surpreendentes
alguma previsão  s e sugestões de
Barrett 2017
e descobertas de dwark em 2013 certos
interceptadores periféricos e humanos
reduzem sua taxa de disparo operante a zero
sob um estímulo constante,
então isso é interessante como se nenhuma
mudança
não me diga sobre isso e isso deve
ser barato sob  um modelo em que algo
está mudando com menos frequência do que não
e há mais algumas
hipóteses que levantamos a hipótese de que o
aumento dessa capacidade de resposta, que
é o imperativo neste modelo apic,
poderia funcionar como recompensas,
reforçando positivamente as trajetórias comportamentais,
enquanto as diminuições na capacidade de resposta poderiam
funcionar como custos negativamente  reforçando
trajetórias comportamentais
para manter as opções abertas ao longo do
tempo infinito Horizonte se torna equivalente
a manter o negócio flutuando ou
manter a fisiologia limitada
sim
continuidade externa em vez de apenas maximizar a
quantidade de dólares ou calorias
corretas, mas sim ter uma surpresa reduzida ou
limitada sobre um intervalo e uma
trajetória e  uma estratégia
não  neste modelo como dito aqui
para gerar
5,3 curvas de interceptação e capacidade
mais
5,4 conclusões finalmente voltamos para o jogador
amador de
queimada
a formiga madura sim e
um alguns resumos do modelo apic
e sugestões sobre sua compatibilidade
com uma hipótese de controle referente
e algumas das  sua tratabilidade
essa é a discussão, em seguida, apêndice B
ar condicionado sobre o
qual falamos antes, mas
é um tópico legal, então apenas para
pular esses apêndices apenas discutindo-
os com os autores, esperamos, então,
mais algumas equações na equação B
formulando prescrição e  controle
aerodicamente leva ao princípio da energia livre
fep
mais do apêndice B apêndice C derivação do modelo
apic detalha
equações
C 0.1.2 derivação completa da
função de valor ótimo e transição dinâmica mais
equações
a forma integral de caminho para a
função de desejabilidade do valor dá seu nome
à técnica  de controle integral de caminho
e assim por diante, uma espécie de nota final
que  perguntou como isso se conecta com a
mecânica Bayesiana
e com a formulação de caminhos a
mais à direita das três
faces da mecânica Bayesiana
e sobre como vindo potencialmente de
um ponto de partida bastante diferente
e com diferentes
abordagens e restrições
algumas características semelhantes
podem ter surgido e sido destacadas
em apic
que também são destacados e relevantes
para a mecânica Bayesiana na formalização do caminho
e talvez haja
uma espécie de diagrama de Venn não mapeado
e algumas semelhanças e
diferenças.
este artigo é
interessante, vou apenas dizer que
sim,
concordo com
qualquer coisa que você queira
fechar
, acho que a idéia de poder olhar
para um mod na modelagem e
modelagem interna e meio que a coordenação
disso,
novamente, no mínimo dois  outro como
um exercício de gestão de risco ou minimização de risco,
portanto, uma estratégia limitante
ou como uma opção de geração  rar ou uma
estratégia de expansão seria algo
realmente interessante para conversar com os
autores porque, novamente, eu
não consigo descobrir se
o modelo apic Funciona ou não em ambos os domínios
até eu passar do salto entre o
formalismo 13
e todos  o caminho até 17 18 19 a 20.
mas quero dizer com uma explicação disso
e uh e uma e uma cutucada gentil seria
interessante descobrir
como isso funciona quando essas coisas parecem
ser nós como
entidades fisiológicas  são capazes de fazer malabarismos com o
gerenciamento de risco e a
expansão da opção do gerador de opções de opções, então estou
realmente muito empolgado com isso,
eis o que estou sentindo como devo
ler isso em termos do que
posso até onde posso fazer meu  próxima aposta
de uma perspectiva alostática Eu acho
que é
realmente emocionante se você, como eu disse
, posso ter
uma noção melhor de como esse salto funciona em
seu modelo
[Música]
sim, definitivamente interessado nesse
horizonte de tempo infinito e nessa mentalidade
de como
w  essa é a melhor
decisão fisiológica sobre o horizonte infinito,
espere essa é uma ótima pergunta e sim
o Eterno agora
a presença
e também um pouco mais
mundanamente como que tipo de dados
são relevantes para esse tipo de modelo
são dados que já existem para
pessoas
é algo em que você pode
extrapolar muito de um conjunto de dados esparso
ou você precisa de um monte de replicação para
obter uma boa confiança estatística no
parâmetro do modelo e extrair descobertas
que não são triviais
e onde essa
tecnologia ou abordagem está sendo usada  ou
onde poderia ser usado, há
muitas coisas que serão interessantes para
falar
bem,
obrigado por toda a preparação e
ajuda neste Dean e
até breve