外國
[音樂]
歡迎收看 50.0 號直播直播
，時間是 2022 年 10 月 17 日，我們正在
啟動關於內感受的系列，作為
模型化的動態平衡作為控制
歡迎來到主動推理
研究所我們是一個參與式在線
研究所，它正在交流學習
和 練習應用主動推理，
這被記錄在存檔
直播中，因此請向我們提供
反饋，以便我們改進我們的工作
，歡迎所有背景和觀點
，並將在今天 50.0 中遵循良好
的直播視頻禮儀
我們開始這個系列
討論 論文截取作為
模型化動態平衡作為
控製作者是 Eli synesh Jordan
theriat Dana Brooks John wilheim Von
DeMint Lisa Feldman Barrett 和 Karen s
Quigley
這是一篇發表在
2022 年 1 月的生物心理學雜誌上的論文
，這只是一個介紹和
背景 作為院長的視頻，我和我
一起研究這篇論文並討論
我們的一些相關主題 '將討論一些大
問題，基本目標和論文的摘要
路線圖，然後進入
論文觸及一些關鍵點、
圖像和主題，然後主要
期待與任何
作者或其他任何願意的人討論它
在接下來的幾週內加入，
好吧，我是 Daniel，我
是加利福尼亞的一名研究員，
這篇論文是通過去中心化投票選出的
，閱讀起來很有趣，它
為我們的關注體繫帶來了一些新主題，
所以我正在尋找 轉發到這個，我會
轉給迪恩，
謝謝查理，我是迪恩，我在
卡爾加里 並試圖
看看當事情結合在一起時會發生
什麼，這總是我一直
感興趣的事情
，事實上這是這個標題，
他們將異動平衡和
幻覺結合在一起的事實，以及做了什麼
這就是為什麼我花了
一點時間在這上面的原因，我真的
很想听聽
作者現在要說的話，因為他們把
這個想法付諸實踐
了你如何描述這個大
問題我 意思是我認為這裡的重點是
發生了什麼，以及我們可以說
執行不同複雜程度的生理任務所需的控制器要求
嗯，
我從來沒有真正確定
不同結果和
行為的特異性總體上是如何的，但是 我
認為我們可以說的一件事是，如果
有預測組件
和反饋組件
，他們專注於兩種特定
類型
有點不會
迷失在井的雜草中，這發生
在這裡，然後發生在那裡，但
只是在一般層面上，
當這兩件事放在一起時會發生什麼樣的事情
嗯，我們應該說作為某種模式或
共性
很好嗎？我同意我會將其
歸類為詢問給定係統
獨立
或模式獨立現像
如何，例如動態平衡，這
是生理學的預期變化並與域
或用例連接，如攔截 看起來
我們已經探索過的很多模型都是視覺的、
概念的或像徵
性的，攔截模式
在討論中一次又一次地出現，所以
這是一個很好的機會來看看
攔截的一些形式，
好吧，這裡是 如前所述的論文
只是作者在出版物頁面
上寫的一些亮點
攔截使大腦能夠
預測身體即將到來的新陳代謝
需求攔截提供
了內臟運動調節的性能指標
我們將控制理論與決策
制定和運動控制聯繫起來 我們將身體的
平衡控制建模為
隨時間變化的最佳控制 參考
信號，
他們談論
了以前模型的一些限制，以及
他們的模型所做的一些獨特方面
以及他們制定 apic
模型的方式
任何要補充的東西
我認為他們的目標很
簡單
，所以我和 Dean 正在
考慮考慮
就索賠理算
員、評估員、審查員和調查員
而言，我們
在這篇相對
較長
且技術性強的論文的論點中
提取了一大堆非常重要和突出的內容，並提取了一堆
連接點和
集合的聲明 對形式主義的一些相關的呃
解釋
你想強調它們中的任何一個嗎，或者
對於任何想要擺脫這個的人來說都可以
，但我會說這裡
有一個我認為試圖繪製的平行線
在
預測性
預測呃處理之間，我不是
說預測處理，而是
作為預測設備處理
感覺
、控制和反饋，所以我
認為可以提出很多主張，
但這是一個非常
微妙的，也是一個非常非常
複雜的
空間，所以我可以
理解為什麼
會有很多很多
再次聲明嗯，無論這些
聲明在它們崩潰之前能保持多長時間，這
將是與作者交談的一件有趣的事情
我有很多頭髮，所以這
對我來說很棘手
好吧
抽象
好吧我會閱讀前
三個大腦通過
預測它的需求並試圖
在它們出現之前滿足它們來調節身體一個
稱為 allostasis
allostasis 的過程需要一個模型
改變身體內的感覺條件
在本文中稱為攔截的過程
我們研究了內感受如何
為動態平衡提供性能反饋
我們建議在 te 中研究動態平衡
控制理論 rms 回顧控制
理論
在生理運動控制和決策相關問題中的應用，
我們通過將它們與作為控制問題
的失調調節的重要特性聯繫起來來綜合這些，
然後我們
勾勒出
大腦如何執行異位控制
的正常形式 內臟類比 兩個骨骼
運動控制，包括數學
視圖，以及交叉點如何
作為動態平衡的性能反饋
最後我們提出了一些方法來測試
我們假設的含義，
可以在路線
圖紙上開始介紹
大腦在體內的功能
，然後 介紹
了它們的
合成和解釋的一些關鍵支柱或基礎
，即攔截
控制理論作為一種
統一生理運動控制
決策的方法
，將平衡作為軌跡
跟踪隨機最優
控制第五部分是討論，
然後是附錄 B 和
鈣 用他們的話來說，本文的四個部分
將攔截與動態平衡聯繫起來，第二
部分確定了內感受
如何使大腦能夠
估計
身體在當前時刻的生理效率，這正是
評估和改進動作所需要知道的
第三部分介紹了控制 理論
第 4 節應用
控制理論的原理來推導
大腦如何估計
生理軌蹟的可取性
並最終做出前瞻性
調節決策的新格式模型 第 5 節
綜合前三節
以探索
擬議形式主義的直接含義附錄 a
提供了術語表，但它被
向上移動，不再是附錄，
因此沒有附錄
附錄 B1 提供
與第 3 節相關的數學細節，
附錄 C1 提供
與第 4 節相關的數學細節。
關鍵詞是
截距平衡和預測處理，
我們 去 在這個零點中談論很多關於
攔截和平衡的內容
，但肯定
在接下來的討論和
預測處理中，最近的一個很好的
流是與 Maria 一起直播的第 43 號流，
好的也僅供參考，我們將
在這些上暫停足夠長的時間供您使用
如果你想截圖的話，
有一個命名表
，其中包含許多單詞的定義，所以
這裡是第一個命名術語 1
到 25。
然後是
命名的後半部分 26 到 49。
按字母順序排序
任何要添加到命名中的東西，
除了
說他們提供它很好，
它將在接下來的部分中
很好地使用我認為有趣的是，你
指出他們拉的他們
拉了定義，然後
當你查看形式時，我
認為 從他們想要傳達的信息的角度來看，
這個編織
嗯要求我們至少
對事物之前的含義有一個常識
我們開始
試著把它們分開，
所以是的，我有點像，
說得好，
第一節介紹
大腦在身體中的功能，
好吧
，這篇論文有一個令人回味的開頭，
嗯，然後玩一個簡單的躲避球遊戲
需要你的大腦不斷
協調你的身體系統
，這個躲避球的主題
將再次回歸
，左邊是一個擁抱
臉的穩定擴散
算法的實現圖像的提示是
躲避球頑皮的螞蟻主動推理
自由能原理
當我們製作幻燈片時，我們
對其中一些圖像生成功能進行了積極的推理，
並允許它
做好我認為這真的很有趣
，這就是生成器所說的
這將是協調的結果
字我正在尋找
這些提示的糾纏
但沒有談論任何關於
每個的策略是什麼 那些
um Silhouettes 現在正在使用
，我認為有一種隱含的
感覺，那就是有一個策略
也在進行，所以當你把
這些非常有趣的東西放在一起
時，我想這取決於你
想走多深 你想
對空間進行維度化，
所以那裡是什麼，是的，這
是相同的提示，這只是另一個提示，這個提示
即將到來更
真實
一點，更像
難以捉摸，你知道他們是在玩
躲避球
嗎是的
，他們只是在推斷
好嗎？
如果您只是人們可以閱讀
此處的定義，則可以使用下一個關鍵字，但您可以
自己理解什麼是攔截，
我認為在
一天結束時，我們會意識到一定數量的
信號正在發生
有時年輕人
或所有人都喜歡將
他們歸類在感情的保護傘下
，嗯，
我從目標上的小孩那裡抓住了這個，只是
因為我一直在
我們如何盡可能保持簡單
，所以當你收到這些
信號時，這些感覺信號
來自身體內部，
這些就是你得到的感覺
皮膚或你的邊緣
嗯，有時你會，有時你不會，
你只是因為肚子痛而醒來，
所以今天這意味著什麼
很好，
我想說一點狹隘的
攔截是指
對隱藏狀態的一些觀察和推斷
那是在
身體內部的塔羅牌，而不是
在身體外部的 X 塔羅牌，但可能
還有很多類似的模糊，
視網膜真正在做什麼是
它對自身進行推理，它
實際上在哪裡對外部
世界
結構進行推理 正確的攔截
內部模型您添加了一些圖像所以
它們是什麼
所以我將快速閱讀此內容以便
心理學家參考內部模型，
包括許多術語的攔截和
我認為這很重要，
因為在
明確定義內部模型是什麼方面並不總是達成一致，
嗯，諸如無意識興趣之類的東西
似乎適合這個繖形體現的
模擬概念和類別
控制幻覺，這
對我來說是新的，因為我不知道 不知道這
意味著什麼 就綁架而言，
信號解釋
了對象，
嗯，那個模型是什麼，我們如何
避免陷入另一場
關於這是否具有
代表性和內容的大辯論，
或者是否有一些
我們
從內部感覺到的東西每每每每每每每每每每
單次數據向我們湧來，
並被傾倒
在我們不同的感官
表面上
我認為有一塊
來自外面的東西 我知道
房間裡的溫度什麼時候升高，但我的
體溫也可能升高，
因為我吃了一隻壞蝦，
有時很難弄清楚
是不是因為熱量
消失了 向上或我的身體是否
以發炎的
姿態
做出反應
病毒
與此 免疫系統的動態變化
左邊的圖像很有趣 我
無法分辨左邊
的圖像是不是左邊
的圖像 右邊的圖像實際上
在路上移動的速度是多少 這
就是為什麼我想要
一個腸感受器模型的模棱兩可的原因，因為你
知道 demacio 談論了很多關於
我們可以真正
描述和追求什麼的 pr 簡潔的術語
和仍然有些模棱兩可的地方，本文的
作者也談到了一些
關於上帝的
事情 如果
您針對某些生理調節的生理設定點的具體行為
發生了變化，那麼它就沒有相同的
機會再次進行外部對齊
以更好或更糟，
並且幾乎總是難以
溝通或有時在
實驗室環境中進行測量並引用
控制
所以 與作者討論這一點以及
他們為什麼研究這種模式
會很有趣
，因為
他們將嘗試
與 Alice 整合的計算或系統獨立現像在交叉點上是
動態平衡，他們將這個術語定義為
動態平衡是預期的 不斷變化的
需求評估優先事項並
為組織做好準備 sm 在他們導致錯誤之前滿足他們
一個稱為 allostasis 的過程
所以我們只是說你
有一個房間溫度的 allostatic 模型
並且核心體溫沒有
改變所以然後可以回顧並
說它沒有 改變，因為它預計
會改變
，有人會說
你怎麼知道它起作用了，因為它
沒有提高體溫
我專注於
他們將其描述為一個三部分過程的事實，
所以我 總是在談論
這裡的最小值是什麼
為了能夠
做到這一點我們需要的最小值是
什麼 在深入研究正式建模細節之前，我希望
能夠與作者討論
他們寫的所有正確的主動推理
，我們將
在本文後面討論
它可能會有所幫助 將
此處的方法
apic 與著名的建模框架
主動推理進行比較和對比，我們將
返回其中的一些細節，我
肯定對此進行了很多討論，但是
您在我們準備如何處理時提出了一個非常有趣的觀點
他們沒有
將他們的模型視為
下游或任何
對特定物理學的承諾的必然結果，這
就是我們經常聽到的關於自由能
原理基本上是力學的方式
，而是他們將
模型視為一階構造，
您想添加任何內容 那是因為
我認為這真的很像幫助我
構想論文的內容
是的，那是街頭部分
這使得
他們正在
談論的內容與我們在許多表示中經常看到的內容之間非常清楚
，即 t0
T1 到 T
無論如何都能夠
弄清楚順序發生的事情，所以
好吧，很酷，
這部分在介紹中討論
了與其他模型的一些問題，
他們討論了現有的
攔截模型如何將
動態平衡制定為前瞻性
決策 - 在
不考慮如何制定這些決策的情況下提出問題，
這有很多
不同的解釋，但可能
需要列舉
策略，然後從策略中進行選擇，
或者作為一個電機控制問題，而不
考慮電機命令
來自於
他們與其他問題的另一個問題
模型而不是將代謝
效率作為他們討論的目標
體內平衡 調節身體
變量以固定具有固定
誤差容限的設定點
所以這確實是一個很酷的
主題，
而不是固定設定點和
可變性
將結果視為 由於某些
其他過程確實會導致
吸引力 用一個固定的設定
點和一個經驗性的
誤差容忍度以及一些不
歸路的點等等，
但是將所有這些結果看作
是一個動態系統的實現，它
實際上並不追求一個設定點，
而是 在我們將要探索的圖表上追求一個斜率，
並且像
最大​​可控性區域和進化時間最大可控
性區域周圍的驚喜減少
將
與這種生存
變量
和其他一些點相關聯
好吧，這是關係，
關係，然後他們說這篇
論文旨在填補這個差距
談論目標
我認為他們認為
關係
在他們認為
在這裡發生的事情中起著關鍵作用，
嗯，這意味著 他們也許這個
差距還在繼續
空間
右側第二
部分所以在第二
部分的開頭頂部
段落截取建模
身體估計其效率然後
是折疊
部分2.5摘要所以這些
前後2.
嗯2.0
2.2
包含很多關於的結構
信息 本文的關鍵點
可以在這張特定幻燈片上添加任何內容，
否則我們將進入
最底部的星號部分，
人們可能想閱讀一下，
因為我認為那是，那是說
那是有爭議的，但是 我確實認為
很有趣，是的
，
容量曲線向響應範圍的移動
可能會
潛在地消除對專門計算
獎勵成本的行為結構，
那麼
進入呃
非以獎勵為中心
的生理學理解
或重新解釋獎勵是什麼意思？
好吧，第 2.1 節介紹了一個
區別，這將是
本文其餘部分的關鍵，這是
兩種類型之間的區別 內臟
感覺變量的截取
那些代表資源數量的
受控資源和
那些代表
過程行為受控過程的速率
受控資源保持
穩定隨著時間的推移相對穩定的例子
包括血糖和核心
體溫，
所以值得注意的是它們沒有 作為一種可
耗盡的資源
，受管制的資源有點
像體內平衡環境中生理學中的有界變量，
它
不一定是可消耗的，如代謝物，
呃，受管制的資源，如血糖
或核心體溫，代表
物理量或物質，如
葡萄糖 不能
瞬間改變所以我 認為這會很
有趣，比如
不同模式的不同的受監管資源是什麼
，然後受控過程
是生理過程運行的速率，
所以在這種情況下，
就像血糖的輸入輸出
關係一樣
好，是的，我們只是談談 關於這一點，我們
最近談到了
抓手和抓手之間的區別，它們
可以同時存在
2.2 回到 DodgeBall 示例中，如 DodgeBall 示例中所述
，
在有氧運動期間心率和血壓必須增加，
因此必須 是一些生理
適應
，以便開始鍛煉並
在休息條件下繼續鍛煉，壓力感受器
是壓力感受器，心率
反射通常會通過減慢心跳來抵抗任何
血壓升高，
但是隨著運動，您的
血壓和心率都必須
增加以支持
你的前任需要增加血流量
鍛煉肌肉
，然後討論了
這種反射調節如何
允許將血壓變化與心率變化相關聯的整個功能
進行轉換，
因此這描述為一種動態
系統方法和生理
模型 不同生理變量的因果或相關結構如何
可以相當普遍地建模，
但它會變
得更具體，
是的，那裡有一點協變
，呃
，生理學，然後我們走吧，
2.2 預測和建模
受監管和受控
過程的範圍 描述
曲線
的一些參數 閾值和飽和
點 部分導出 定義曲線，這些曲線
源自生理學家通常用來
模擬擾動和調節反應之間的聯繫的函數，
通常將它們命名為響應曲線或
傳遞函數
，然後是術語容量 曲線
將用於強調 e 儘管
這些曲線可以在任何一個瞬間隨時間推移而變化，
但它們代表
了生物體當前可用的有限監管資源的範圍，
因此人們可以想像一條金融
能力曲線，以
在某個點維持某個市場，
就像深度一樣
但是通過
類比
，然後這個
對系統如何
響應擾動
進行建模的想法並不一定需要
對該系統的內部模型進行建模，但是當你
建立一個更好的系統生成模型時，
你會比更好的實驗更進一步 uh
對系統具有某種擾動性，
它允許您在
沒有關於其結構的強有力假設的情況下接近您的系統
圖二點
或圖一中的容量曲線具有數學
形式，然後圖一
與等式一一起顯示
，參數是 定義了函數
y 是 uh，其中 U mu K 是 R Big B
，並將它們組合成一個
方程，如圖 1 所示 x 軸
顯示血壓
，然後 y 軸顯示調節此生理變量
的反射的基線激活百分比，
因此為 100，這是目標
血壓或
所謂的穩態設定點，因為
它 此時似乎是一個吸引子
，當血壓升高時
，桶狀反射的基線激活正在發生
，
然後桶狀反射在基線的 2 倍激活時激活高達 2 倍的
閾值
，然後隨著血壓的
降低，桶狀反射再次用
這個 sigmoid 對稱性降低
，這是
調節血壓
方程 2 3 和 4 的動態模型。
概述生成模型的形式
根據未觀察到的變量對觀察到的變量進行概率預測的過程
列出的
變量是從 A Priory 概率中採樣的未觀察到的變量
分佈不
依賴於數據，
因此指的是使用生成
器 ive 模型以及這些方程
是如何構成的
這裡的建議有一個不尋常的特徵
X 的方程是平均動脈
血壓以及為什麼桶反射
激活作為基線的百分比
所以圖 1 X 和 Y
或根據分位數變量
U 分位數變量統一
表示
血壓和桶形反射
激活之間的關係，而
與容量曲線的工作點 mu
和增益 K 的變化無關。分位數僅
取決於容量曲線的函數形式
，而不取決於參數，因此我們將
解包 從技術上講，
但他們再次指出，這是他們模型的一個特徵，
圖一更大一點
，稍後有更多空間討論，
這是圖二
，它是圖一的容量曲線
，藍色是線性響應，橙色是線性響應
圍繞藍鑽標記的工作點，
因此可以將其視為
該 S 形曲線的最大正斜率，
並且
根據規範
，反射將以
S 形方式激活，
然後取決於一個人是
處於向上彎曲部分還是向下彎曲部分，或者
將其視為追求
最大正斜率
然後追求該點並
獲得獎勵 通過向最大
機動性和控制方向移動
將相當於追求一個
穩態模型，其中這就像一個
固定的點吸引子，
因此它將碗底的類型
放在這條橙色線中的斜率最大化，
而不是藍色鑽石在斜率中
減小 距離 100
和二氧化碳
接下來，我們關注血糖作為一種
受控資源，胰高血糖素是一種
受控過程，能夠分泌
葡萄糖進入血液，胰島素
作為控製過程，可以
從血液中去除葡萄糖，因此桶
反射就像一個單一的音量旋鈕
或一個分診護士，可以降低或
提高單一反應，所以如果某些
生理變量很高，它就像
它可以 就像去除了
葡萄糖調節有多種激素一樣，
它會
以稍微不同的方式從兩個不同的側面緩衝，
但是使用許多相同的
形式和邏輯
來引入一個稍微
不同和更複雜的生理
系統，
嗯，這部分討論了一些發現
血糖水平
在生物學
硬編碼的設定點上沒有受到積極保護，而不是
心率，而是胰高血糖素和胰島素兩種
激素的
活性相互平衡，
使血糖
達到穩定範圍內的某個點
，葡萄糖進入
人攝入食物和葡萄糖後
的血液，然後從血液進入其他
身體 組織來支持他們的功能
在這張幻燈片上添加任何東西
現在不是特別現在等到
我們到達第二部分的最後
兩個東西
所以這是
他們正在寫的圖三圖三
顯示了這個方程的結果函數
應用於
可以解釋為容量
曲線的胰島素情況 橙色乙狀結腸是
胰島素 藍色乙狀結腸是胰高血糖素
它們在
不同的 x 軸上具有不同的激素水平，
即血液中的葡萄糖水平，因此
當葡萄糖高時您會看到熟悉的行為
然後胰島素處於高分泌狀態
，這會驅動葡萄糖的吸收
，當葡萄糖在這種情況下
低於 2.5 或 3 左右時，
就會分泌胰高血糖素以促使
葡萄糖進入血液
，因此可以想像葡萄糖
水平會波動 在這個空間中，
但不完全
設置
在一個設定點，殘差被
最小化
第 2.4 節
是他們討論
這種監管模式的地方
深入研究可行的範圍和容量
可以避免模塊化獎勵系統
這是一個論點或對
神經解剖學的吸引力 沒有一個大腦
部位專門編碼
食慾或厭惡的強化
值 將離散的
獎勵和決策系統重新構建為域是有用的
一般動態控制
系統 攔截的領域普遍性為
我們不需要心理
模塊或教師心理學的想法提供了進一步的理論支持
理解大腦如何工作的概念 在
數學上合理且生物學上
合理​​的分配控制
不需要中央的模塊化或單獨的
獎勵系統 神經
系統
和關於這個主題的更多內容
現在讓我們進入 37。
好吧，控制的回報，所以在這裡
我想強調兩篇論文，這兩篇論文都有
一些漂亮的圖片
，這兩篇論文都涉及 Tobias Norville
，這些論文在論文中被引用
正在討論中，它們都顯示出一些
非常有趣的信息 靜息特徵，所以只是為了
突出這些
圖表中的一些，這裡是葡萄糖和溫度空間內的運動，
所以左下角的
多個生理變量的調節
是攔截穩態
設定點和運動命令的整合，比如
與覓食相關的
這裡是一些貝葉斯
可視化 一個先驗的後驗
可能性以及關於這種雙向
關係的推理和一個以前的
動力學模型兩個密度的故事
，然後是最後一個這是呃
另一個體溫葡萄糖
建模方法
，
它達到了我們
描述為底部的那個概念 餐巾紙
的形狀
可以設計或演變或選擇的碗，
以便大理石將大部分
時間花在某個區域中，這
就像考慮
這些類型的吸引子系統的另一種方式，
而不是像痕跡 等等，
可以添加任何東西
我認為第二部分基本上
證實瞭如果你要 o 正在
做任何
具有連續性元素的預測性能，
這取決於可
識別的有限限制以及
在任何這些限制內的可變性
，我
認為這有點說明了一個想法
有兩種因素的情況，
有這樣的信號，
他們指出了
一些桶反射
和胰高血糖素的例子，
他們還試圖避免
像他們試圖那樣過度簡化或過度簡化
保持
這兩個例子的複雜性，
就他們
試圖保持的東西而言，
這是讓我們開始研究這些
能力曲線的東西，
好吧，第三節控制理論
生理運動控制和決策的統一鏡頭
，然後是一個 他們對本章的總結
本節
介紹了工程
控制理論的概念，然後回顧了它
在生命科學中的應用
包括生理學第 3.1 節骨骼
運動第 3.2 節和
決策第 3.3 節第 3.4 節
將把未來的攔截狀態與
當前的運動聯繫起來 闡明是什麼
使動態調節比穩態調節更節能
下一節第 4 節將建立
在生理學中使用的控制的說明
建議攔截
是如何
支持
動態平衡的 是的，我
只是要求控制器
運行良好，它必須包含
植物預期行為的某種副本或鏡像，
這被
稱為內部模型
控制理論家稱為輔助
驅動系統進行植物及其所需
軌跡作為參考 軌跡，
並且有一些
關於這種嗯的有趣討論
控制理論線程
圖四
所以圖四是
基於模型的控制系統
的功能框圖 橙色的植物是
運動或其他行為受到
控制
的對像或系統 紫色的控制器 發送信號
控制 實心塊
箭頭 改變植物的運動方式 並將
預期結果預測用
黃色實線黃色箭頭指示給狀態
估計器，依此類推，人們可以
閱讀
這些數字的其餘部分 Daniel，因為我們
在幻燈片中進一步往下看，為什麼我不
閱讀，然後你可以運行光標
在模型的不同部分，這樣
人們就可以看到並且可以實時
地看到這兩個東西是如何對齊的
23 熟練的表現和
互動主義和指導主義以及
如何思考運動植物
等 3.2 運動身體
參考控制假設 所以
參考控制假設
提供的引文是 Feldman 2015
和 latash 2021
，參考控制假設
根據控制器的層次結構描述了骨骼運動系統，
大腦中的高級控制器
為脊髓中的低級反射提供參考軌跡，
這些 反射然後將傳入本體感受器神經元
發出的肌肉的實際長度
與大腦發送的參考長度進行比較，
並收縮肌肉以使
兩者一致，因此這裡是
費爾德曼 2015 年書中目錄的頂部
動作和感知的參照控制以及
latash 在 2021 年生命物理學評論中的論文，其中
包含一些關於這種
方法的圖形
外國
你可以從現實世界的這張幻燈片開始
好吧，我只想指出
作者說的幾件事 因為他們
不想被指責為某種
過度擬合在這裡
開始你的電機控制 實驗
僅與運動控制的實際結構有有限的重疊，
因此
只有有限的
到達行為重疊實驗涉及
實驗者向參與者開出到達
任務的處方
中樞神經系統的實際組織發生
在身體運動功能運動的由
內而外的視圖中更好地發生，例如，
如果你意外踩到堅硬
或鋒利的塊或 對像你通常
不會故意刺穿
踩過它的自己，所以我現在只想
穿過我的腳，
因為我可能的重點仍然是
穩定我的姿勢重力與線圈
和疼痛你會感覺到攔截
和任何意外的干擾
組織損傷需要您
決定下一步該做什麼
你自己來護理你的腳或
通過那種痛苦
來玩耍
周圍的幾個區域，
那麼
命令系統或控制系統
與需求系統之間
的關係是什麼
嗯，您如何區分，
例如，
嗯，我感到思樂必頭痛，而
您將思樂必放下並停止
飲用，因為您知道那
是效果與您的四肢
在此時或現在不知道凍傷
最不希望
我們按鈕繼續移動，這樣你
就不會阻止你，你避免
一起停止移動，這
本質上是死亡，所以在這裡我們
想知道是否
嗯 w 沒有討論，
因為很明顯，如果你的
大腦死了，你就死了，但是如果你的
手死了，或者你還
活著，那麼
指揮中心後果和需求
中心後果之間的明顯區別是什麼
意思 沒關係，所以有些
事情會自動發生，
以便在
一些最危急的情況下保持自己的生命，這
不像你的，
你的手有大腦，但它
可能只是簡單地四處走動超越
反射性的東西 能夠讓你
活得足夠長，直到有人來
拯救你，例如，
所以我不知道這是否令人困惑，
但我認為有一種
和解，但在
命令和需求之間進行，也許還有一些
控制 是
為了讓新
的新反應接管並讓你
活著而放棄命令時間的能力，你可能
不一定知道如何從指揮中心做到這一點，
所以我們' 我必須和
作者談談，因為這些是
我的問題，因為我有
一點生理背景，所以我
想知道這些極端情況，
好吧，
第 33 節做出決定，構建
未來的參考軌跡，
他們使用這個詞要求所以
我們' 稍後再談，是的，更多
來自三三的引語，供那些
想要截圖的人
討論關於人體工程學的內容，這
也在附錄 B 中提出，我們
不會重點關注，
好吧，你可以閱讀圖 5，我將
使用鼠標 嗯，
一個實驗
心理學家任務導向的運動
控制視圖的功能框圖 該圖在概念級別顯示了一個正式的邏輯
結構
與圖 4 相比，方框和箭頭沒有映射到大腦或神經系統的解剖結構
該圖
區分了骨骼運動
大腦
和外圍牽張反射
控制器以及感覺狀態
估計器大腦和外圍 al
感覺器官 感覺表面 感覺表面
該圖顯示了一個重要的工程
視角
需要注意的是，在心理學
實驗中，實驗者
為參與者規定了行為任務，
因此存在外部性
，然後參與者的大腦充當
控制系統來實現行為
因此，維持身體的規定行為系統
服務於移動身體的系統，而
這些系統又服務於規定的
行為，因此再次關注
規定性外部性
信息進入
筆記本電腦的所有功能是的，
下一個控制
理論視圖的功能框圖
與圖 5 相比，該圖顯示了一個
閉環控制系統，用於
自主調節身體和
實驗者所需的任務行為，
替換或遺憾的是
，我們已經研究過的能力曲線預測發送能力曲線的預測。
內部接受 ive 狀態估計器
並接收
用於更新其估計
的預測誤差 更新的估計作為
參考信號發布給訪問者電機
控制器 該圖顯示了正式的
邏輯結構 概念級別 所
描述的假設受到 Bear 2017
中推斷的解剖結構的約束
但是方框和箭頭
沒有映射重複 不要一對一映射到
大腦或神經系統的解剖結構
很好，
所以只是為了突出這裡的差異
，左邊幾乎就像一個
教學
安排，這就是
實驗心理學家的方式 想想
這個任務，就像我們
寫下指令，任務的偽代碼
讓你的心率保持在這個
範圍內
，然後
用骨架運動系統做出一些決定，是否
能夠有意識的動作
和伸展，
或者更多的潛意識
，然後通過
身體或外部世界的
生理學 ve 狀態估計器
與
骨骼運動決策的期望實現相
一致 在右側，
但在這裡我們實際上有
內臟運動決策
控制器，與標量運動
決策控制器相比，因為這更
側重於
選擇左按鈕或
右鍵，圖 6 更側重於
桶的類型 反射
控制理論觀點，但也
概括了超越
好吧我認為這只是另一種觀點
第四節作為軌跡
跟踪隨機最優控制的動態平衡
本節將描述我們
的動態決策的正式模型動態
路徑積分控制 apic
模型
apic 有一個簡單的想法 核心
就像感性概念一樣
，作為博的內部模型 dy 的感官表面
動作 概念也可作為
潛在行為及其
預測結果的內部模型
第 4.1 節
從數學形式驅動 SOC 目標函數
，第 2 節表示
容量曲線，
然後第 4.2 節 4.3 和 4.4 節被
描述 沖洗掉這個 apic 模型
添加
不，讓我們去那裡好吧 4.1
將容量曲線轉換為
目標函數，
因為任何給定的容量曲線，例如
上面的 1 和圖 1，
它是垂直軸上的最大值，
它可以除以其最大 y
值以將其歸一化為範圍 在 0
和 1 之間。一旦以這種方式歸一化，它
可以被解釋為概率論的累積
分佈函數，
這實際上正是
srinivasan Laughlin 和 dubs
所做的，將視網膜
神經元和果蠅的放電解釋為一種
預測編碼形式 有圖
一個 CDF 累積分佈函數的導數
產生一個
概率 lity 密度函數 PDF
因此 CDF 的導數給出 PDF
這是表示概率分佈的更熟悉的方式，
其中垂直軸上的高度
對應於 PDF 中的可能性，
但對於從容量曲線導出的 PDF，
它表示相對
響應性 對於擾動，我們
將這種分佈稱為參考
分佈，
所以
這是概率密度
函數 PDF 和 CDF 累積分佈
函數之間統計分佈的轉換
它可能對某些人來說非常熟悉，對某些人來說
可能是全新的，所以這
一切都很好 希望這
對於考慮兩者之間的關係仍然有用，
因此在這三
幅圖像的左側，PDF 是表示概率分佈的更
熟悉的方式，
我們會說
這是一個均勻分佈，有
六分之一的機會得到
六面骰子
或高斯鐘形曲線
情況下的每個結果 h 這兩個中間
和右側的圖像都顯示
了鐘形
曲線的 PDF 是鍾形曲線所以 PDF 是最熟悉的 PDF
均勻分佈就像
PDF 中的一條平線 鐘形曲線
就像 PDF 中的鐘形曲線
但是因為你知道最大值和
最小值，
如果只是漸近，
那麼你可以製作一個累積
分佈函數，它
基本上開始於函數
可以支持該分佈的最低值，它
只是累積累積，
所以回答這個問題是有用的
獲得四分之二
或三分之二或三分之二的
概率或獲得低於 2 的 z 分數的概率是多少，
例如兩個標準差為
正，曲線的哪一部分
低於 PDF 上的 z 分數 這
可以通過快速
查找這個 CDF 上的一個點來
解決，事實證明
PDF 和 CDF 之間的關係
更熟悉，就像
擲骰子或評估一樣
教室中的高度
可以在
前面討論的容量曲線上使用，
以移動到一個分佈，該分佈在
最大化時
處於最大控制的這個位置，
所以這裡圖 2 中的 CDF
得到導數，然後它變成
具有 uh 這種負數的 PDF
曲線形狀，這就是最大化
這條橙線所暗示的
橙線被最大化
是這條鐘形曲線上的高點，
但它不是經典的
魔術貼，但它是一座山，它是一個
峰，你可以知道哪一邊 你已經
打開，因此很容易優化
到
um
為了分析方便，我們
採用 tedorov 2006 的做法，使用對
數密度 PDF 的對數作為
目標函數，而不是 PDF
本身，然後操作點繼續
顯示為局部最大值 而增益
決定了
遠離工作點
的移動成本以及向它移動的值 圖 8 顯示
了目標函數 log de  nsity
對應於原始 Barrel
reflex 容量曲線
圖 9
通過將所有三個並排顯示，進一步闡明了各種形式的容量曲線
之間的關係，所以這是一個非常
好的圖，左上角
是帶反射的圖
被調高或調低以
調節
血壓 當被解釋為 CDF 時
可能會產生 PDF
並且這是一個可以最大化的峰值，
而不是試圖計算
殘差
這條曲線的形狀變得稍微
好一點，以便在計算上進行優化
當你把它做成一個
更光滑的碗
而不是這種倒
漏斗形狀
時，
我們可以更詳細地討論為什麼我
認為這很酷為什麼這個對數步驟很
重要，或者它很重要，但我只想
說 這是讓
你把 Sigmoid
雜耍表演
變成爬山
表的大動作 總結一些關鍵
表 總結一些關鍵符號
我們並不聲稱我們的圖形模型
準確地捕獲了大腦的解剖結構
它捕獲了
跨時間尺度層次結構的基於參考的感覺運動控制
與表中的大腦
變量共享
的單個特徵
關於瞬時捕獲率的方程 5 和 6
在點 1.2
部分討論 4.2 也很高興討論
它是最佳覓食 理論建議了
一種用於動態控制的功能形式
你想在前面添加任何
關於最佳
覓食的東西 我想
和作者談談 關於這
甚至
意味著什麼會很好等式
全局捕獲率
第 4.3 節反饋或前饋
控制與生成動作概念
所以這裡有一些更多的形式，這
不是在實驗
心理學家框架內
，而是在控制理論
框架內 左側的分配能力
估計
器 4.3
等式 10 等式 11.
更多變量
stoc 早先等式 12 中提到的 hastic 最優控制 SOC
。
圖 10. 這個將很好地
討論一個層次生成模型
，它在每個級別捕獲多個時間尺度和
參考分佈，
而不解決
有關神經層次結構的經驗問題這裡我們
使用 L 等於的模型 四個模型
與圖 6 匹配
它定義了其中一些節點的含義，
但 y 軸正在增加時間尺度，
所以可能更慢的事情更高，
然後在右邊是時間的流逝，
所以這讓你思考什麼
或什麼是
就像我們可以很好地解釋
這一點的
方法一樣
事實上
，有超過四個級別，但
他們想為我專注於那些
得到了穀物，
這可以創造出
相當好的產品，所以你可以過去
，你可以添加果汁或其他任何東西，但是
你得到了四種基本成分，所以
現在隨著時間的推移，
這能帶來什麼，所以這對他們來說會很好
把它拉開是因為我
認為即使在這裡面也有足夠
的東西來解決很多
問題 4.4 使用
生成動作的反饋控制 概念仍然
有方程 13 方程 14。然後是一個
很好的引述讀者熟悉
預測處理
和主動 推論將識別
上述等式 14 的形式。
作為負自由能或變分
下限進行討論，請參閱一些
引文，因為目標通常
可以寫出並以
幾種等效方式解釋 每一種方式都
可以有自己的直覺
有 論據 用於在神經處理過程
中最小化
這種特定發散的計算和熱力學效率，
但迄今為止
可用 標記證據不排除
其他更複雜的信息
差異來懲罰
運動的反饋校正，
因此非常有趣的是如何存在不同的
下界
變分下界負自由
能，就像有預期的
自由能，
然後有預期未來的自由能，所有
的 這些變體，然後這些
能量中的每一個都可以
像教科書中的方程 2.6 那樣以不同的方式分解，
所以
有趣的是看看它們是如何
首先收斂到這種豐富的，
以及為什麼它應該與自由能原理有這樣的共振
以及什麼 這意味著
，然後
這些能量界限的不同劃分如何幫助我們
思考能夠生存的系統
我將在這裡添加丹尼爾，嗯，我們
將得到這些東西，但
在論文的這一點上，我想我有
一點 熟悉，我並沒有真正
與
他們正在經歷的那種鎖定步驟方式作鬥爭，
但是 一旦我們到達方程 13
並跳轉到方程 15 和 16。
比我聰明的
人必須能夠
用真正簡單的術語來解釋這種跳轉，因為
即使我已經讀過很多
遍了 我仍然不確定它是如何
工作的，所以作者真的
想帶上
他們最柔軟的手套，因為我需要我的
手持設備，
是的，同意
第 4.4 節仍然是等式 15。
第 4.4 節這裡是等式 16。
替換增強目標
花哨的
J
方程 14.
和單獨的最優反饋控制器的解析表達式
方程 15 到貝爾曼方程
方程 12 將產生
方程 16. 讓我們了解它是什麼
現在方程中棘手的遞歸項是
等
找到一種方法來代替它 項將
產生更易於計算的
問題
，花式 J 中的信息發散項
提供了這樣一種方式，因為它可以
精確地寫為
差異
在 Q 星子 Phi 下的難以處理的硬最大值
和符號方程 17 中的預計劃動作概念下的更易於處理的平滑最大值之間
。非常有趣，
嗯，方程 17 到 21
然後最後一節第 5 節
討論
也許你可以幫助我 今天我們從 13
到 17，然後是 18 到 19 和 20，這是
一種能夠將
一些無標度
形式與標度特定或
標度友好的
um details 放在一起的方式，尤其是當您閱讀
本文時，您看到了它們 試圖
澄清
這是一個很好的
問題
，所以你談論全球
，我認為他們必須能夠把它
拼出來，我想是的，但
我又一次，
我是突然之間，
事情對我來說很糟糕
這就是我
在前面部分的冒險內容，
有一個動態平衡與動態平衡的對比，
以及
在某些
分佈式腦神經解剖模型
和功能下如何不再需要獎勵系統
所以我相信以下
形式將增強目標替換
為最優性和優化框架，
比如經常用於獎勵最大化的貝爾曼方程，
所以我
通過到達山頂得到獎勵，
所以我將評估基於路徑
取決於他們獲得了多少獎勵
，然後好奇心等
在一定程度上是有價值的
就像不是試圖將
Divergence 減少到 CDF 的中點，
而是最大化您
在最大化 log PDF 方面的響應能力，好吧，
所以我認為這是易於處理的增強
um 獎勵函數
，然後還有一些工作來
指定該函數以及它是如何實現的 行為
也許
還好，
然後第五節討論
攔截穩定行動並
構建 al 迷失的參考
人們可以看引用的任何東西
在這裡總結
不可以 5.1 將大腦視為一個
分配最優控制器
第 4 節中的分配路徑積分控制
apic 模型暗示了
許多特定假設 除了那些
通用到隨機最優控制的假設之外，
還有一些討論
與主動推理模型共享建模選擇的數量
可能足以讓 apic 被認為
是某種主動推理模型
，然後是嚴格意義上與主動推理模型共享的一些其他特徵（
如果存在的話）
以及相關的建模工作
不，他們在這裡拼寫得很清楚
，您只想通讀此
權利 5.1 提供了一些預測
和與 apic 模型的一些對比
5.2 從
控制理論的
角度來看身體和大腦 圖六顯示了內臟感覺數據
如何有效地上升 變成X傳入
攔截預測錯誤
你想解釋一下嗎？ 也就是說，X 富裕意味著什麼，
因為人們可能會
在詞彙表中解釋這一點，但它
基本上是操作信號上的一個明顯信號，
那裡有一些
遞歸
，你想向那個添加任何東西，
嗯，
我
看到區別
只是為了突出什麼傳入 是
傳入或向內傳導或向內傳導或
向
神經傳導中樞神經系統為
血管提供正確的器官
以及嗯
你如何區分確切的努力
只是它只是那種
累積
它不是它不是那種
最初的
是我從
那些明顯信號的積累中得到的
有趣
我認為你錯了這就是我採取了
五三截獲和容量
曲線
外周預測編碼理論的
原因神經元的
代謝最便宜的反應應該
代表可預測的刺激
而昂貴 反應是
為最令人驚訝的刺激保留的
一些預測 s 和
Barrett 2017 年的建議
和 2013 年 dwark 的發現，某些
外圍攔截器和人類
在持續刺激下將他們的操作射擊率降低到零，
所以這有點有趣，就像如果沒有
變化
不要告訴我這件事，那應該
很便宜 一個模型，其中某些事物
的變化頻率不高，
並且還有一些更多的
假設，我們假設
這種響應能力的增加
在這個 apic 模型中是必要的，
可以作為獎勵積極地
加強行為軌跡，
而響應能力的降低可以
作為消極的成本 加強
行為軌跡，
因此在
無限時間內保持選項開放 Horizo​​n 變得等同
於保持業務浮動或
保持生理有界
是的
外國
連續性，而不是僅僅最大限度地
增加美元或卡路里的數量，
而是減少或
限制對范圍和
軌蹟的驚喜和 戰略
不是 在這個模型中，如此處所述，
以生成
更多 5.3 攔截和容量曲線
5.4 結論 最後我們回到
業餘
躲避球
運動員螞蟻成熟是的，
嗯，對 apic 模型的一些總結
以及關於它
與參考控制假設的兼容性的建議
以及一些 它的易處理性
是我們之前討論過的附錄 B
空調
的討論，但這
是一個很酷的話題，所以
跳過這些附錄只是
與作者討論它們，我們希望然後
在方程 B 中使用更多方程來
製定處方和
空氣動力學控制導致自由能
原理 fep
more of appendix B appendix C apic model
derivation details
equations
C 0.1.2 full derivation of best value
function and
transitions 路徑積分控制
之類的一種結束語
我們 想知道這如何與
貝葉斯力學
和貝葉斯力學三個面中最右邊的路徑公式聯繫起來，
以及如何可能來自
完全不同的起點
，採用不同的
方法和約束，
一些相似的特徵
可能會出現並在 apic 中突出顯示
這在路徑形式化中也被突出顯示並
與貝葉斯力學相關
，也許那裡有
一種未映射的維恩圖
，以及
與最後一個直播流的一些相似之處和不同之處，
無論是偶然還是有意
使你看到的方式 這篇論文
很有趣，我只想說，
是的，我
同意
任何你想
結束
的東西 其他
作為風險管理或風險最小化的
行使，因此是限制策略
或作為期權生成 與作者討論的評估或
擴展策略將是一件
非常有趣的事情
，因為
在我超越
形式主義 13
和所有 直到 17 18 19 到
20 能夠兼顧
風險管理和選項選項
生成器選項擴展，所以我
真的對此感到非常興奮，
這就是我的感受，我應該如何
閱讀，
我能做到多遠 下一個賭注
，
如果你像我說的那樣，我認為這真的很令人興奮，如果
我
能更好地了解這種跳躍在
他們的模型中是如何工作的
[音樂]
是的，絕對對
無限時間 Horizo​​n 和
那種像
w 的心態感興趣 帽子是無限地平線上最好的生理
決定
等待這是一個很好的問題，是
的，永恆
現在存在
，然後嗯也只是有點
平凡，比如什麼樣的
數據與這種類型的模型相關，
它是已經存在的數據嗎？
人們是否可以
從稀疏數據集中推斷出很多東西，
或者您是否需要大量複製才能
對模型參數獲得良好的統計置信度
並提取
類似於非平凡的發現的結果
以及在哪裡使用這種
技術或方法 或者
它可以用在哪裡 有
很多有趣的事情可以好好
談談
謝謝你為這位院長所做的所有準備和
幫助 並且看到你在
點一和超越好吧 我的朋友
保重再見