straniero
[Musica]
siamo in streaming live di inferenza attiva
numero 50.1 il 20 ottobre 2022.
stiamo discutendo dell'intercettazione della carta
come modellazione dell'allostasi come controllo
benvenuto all'istituto di inferenza attiva
siamo un istituto partecipativo online
che sta comunicando  apprendimento
e pratica dell'inferenza attiva applicata
questa è una registrazione in un live
streaming archiviato, quindi per favore fornisci un feedback in modo che
possiamo migliorare il nostro lavoro
tutti i background e le prospettive sono i
benvenuti e seguiranno l'
etichetta video per i live streaming
vai su activeinference.org per saperne di più
come essere coinvolti in diversi
gruppi di apprendimento e progetti come i
live streaming e altrimenti
siamo qui nel live stream numero 50.1
con la nostra seconda discussione sull'intercettazione della carta
come modellazione dell'allostasi come
controllo in
precedenza avevamo il numero 50.0 in cui Dean
e io abbiamo fornito alcune informazioni di base  e il
contesto e ora siamo davvero
grati che avremo alcuni
autori che si uniranno per il punto uno  e due
per spacchettare ed esplorare alcune idee
e uh oggi sarà bello sentire da
più autori vedere una piccola
presentazione e tuffarsi nel mezzo delle cose nel bel
mezzo delle cose come facciamo
nel punto uno
e quindi inizieremo con  introduzioni
poi avremo una presentazione e
poi una discussione, quindi inizieremo prima con le
presentazioni con i non autori e
loro possono sentirsi liberi di presentare saluta
e qualsiasi cosa che sono entusiasti di
esplorare oggi, quindi sono Daniel, sono un
ricercatore in California
e non vedo l'ora di capire
alcuni dei formalismi nel modello e
come si collegano all'inferenza attiva e alla
meccanica bayesiana e passerò a Dave
ciao sono Dave sono
un
curatore di discorsi uno studente di  Jacques lo
punk e Mark suole Vivo nella
città accademica di Baguio, un miglio di altezza, 200
chilometri a nord di Manila Dean
grazie Dave Sono Dean Sono a Calgary
um
quello che è interessante per me è che
a livello metaforico questo
mi ha iniziato in un  in un campo aperto e ho ottenuto  in
una foresta e quella foresta è diventata più densa e
ammaccata e quando siamo arrivati ​​alla sezione
quattro di questo documento ho iniziato a leggerlo
più e più volte, il che è un
segno fantastico perché se devo leggere qualcosa
molte molte volte per capire davvero
intorno
che va bene perché non metto in discussione le
cose a meno che non le capisco
non significa che non sia stato
scritto correttamente significa solo che hai
attirato la mia attenzione quindi
non sono sicuro di quale autore  per passarlo
a Primo forse Eli vorresti
salutare tutti
ehm io sono Eli sono il primo autore di questo
foglio
quindi
un po' prima che iniziasse il live streaming
Jordan stava dicendo che questo lavoro
nasce da quello che noi  stavamo
studiando insieme nel nostro laboratorio in un
gruppo di lavoro sull'energia, un gruppo di
lettura sull'energia cerebrale prima che
la pandemia ci colpisse davvero
e quindi quando ero
confinato
sai che ho effettivamente iniziato a leggere
e rileggere sai tutto quello
che avevamo passato e cercando di venire
fuori  con qualche  modo
di pensare all'allostasi perché
nel nostro gruppo e nelle nostre precedenti
Pubblicazioni come gruppo L'
atto interdisciplinare
laboratorio di scienze affettive abbiamo fatto molto riferimento all'allostasi
e ogni volta vi chiederei di sapere come
possiamo dare una caratterizzazione matematica o
computazionale dell'allostasi I  in pratica sarebbe stato detto
bene
sai che pensavamo che Peter Sterling ne avesse
uno
e poi andrei a guardare Peter
Sterling e tra l'
altro è l'ideatore del concetto
di allostasi quindi ci sono
numerosi suoi lavori sull'argomento
probabilmente la forma più lunga
diciamo
no  - un trattamento esperto sarebbe probabilmente il
suo libro cos'è la salute
ehi
e quando
guardo il lavoro di Sterling individuerei una
contraddizione o una contraddizione in
termini:
da un
lato sta tracciando specificamente la variazione
dei parametri fisiologici e della
regolazione
nel tempo in cui  il tempo può essere il corso
di una vita nel corso dello
sviluppo o anche solo il corso di un
solo giorno
e così via  d'altra parte, se gli chiedi
bene come è fatto, direbbe
effettivamente
che questo è fatto tramite l'apprendimento per rinforzo
tramite i sistemi dopaminergici
nel cervello
ora i sistemi dopaminergici nel
cervello non tracciano un segnale di spostamento nel
tempo massimizzano solo la ricompensa
e quindi in realtà dal mio punto di vista almeno come
computazionalista erano più
omeostatici che allostatici
e da quella contraddizione e da ciò che ne è
seguito è davvero
estraneo l'intero articolo,
ma per ribadire direi che
prima di saltare nel
materiale delle diapositive  all'interno del documento
penso che valga davvero la pena sottolineare
basandosi solo sulla visione del live
streaming 50.0 che il
nostro gruppo è più diciamo biologi
e fisiologi in orientamento che
fisici,
quindi bayesiano il documento sulla
meccanica bayesiana è uscito mentre stavamo scrivendo
questo
e io no  penso che siamo davvero riusciti a
integrare i due insiemi di materiale ancora
insieme
o insieme, ma
questo non vuol dire che non possano o
non dovrebbero essere  integrato vuol dire
che in realtà non abbiamo per
così dire non abbiamo sempre l'
esperienza di fisica e sistemi dinamici
di qualcuno come Thomas Parr o Maxwell
ramstead per non parlare di Karl Kristen d'
altra parte
abbiamo nozioni molto concrete di cosa
biologia e  Fisiologia dobbiamo adattarci
alla maggior parte di questo articolo,
sai, il motivo per cui non è solo una breve
sezione con un po' di matematica
è perché dobbiamo adattarci alla
fisiologia e all'anatomia che conosciamo
grazie Jordan sentiti libero di introdurre e
poi Eli via a te per una
presentazione di sicuro, quindi sono un
post-dottorato nel laboratorio qui quindi penso che forse
fornirò solo un contesto di dove
stiamo lavorando entrambi e come siamo arrivati
qui quindi
per me  Ho avuto un percorso un po' strano per
arrivare a questo punto in quanto ho fatto il mio dottorato
di ricerca in psicologia sociale e
psicologia morale,
ehm, è stato allora che una specie di trans si è
davvero interessata alle
prospettive di elaborazione predittiva e
all'inferenza attiva e poi volevo davvero  scavare
io  e trovare qualcuno che
ci stia lavorando qui a Boston, quindi sto
lavorando rapidamente con Lisa Feldman Barrett e
Karen che co-dirigono il
laboratorio interdisciplinare di scienze affettive
qui
e come voi ragazzi dicendo che la
prospettiva che abbiamo è davvero più
di uno biologicamente fondato uno o più
di uno basato su um in fisiologia
e neuroscienza Quindi Lisa e Carol scherzano sul fatto
che Lisa in qualche modo gestisce tutto
dal collo in su e Karen gestisce
tutto dal collo in giù così
insieme formano un'intera persona
ehm
e cosa  quello che sono stato davvero fortunato a fare è
stato incappare in
una collaborazione esistente che è andata
avanti per circa un decennio qui
che chiamiamo il
gruppo di neuroscienze di ingegneria psicologica o il
gruppo di penna
dove c'è stata una
collaborazione in corso con professori di
ingegneria elettrica  dipartimento
probabilmente più importante Dana Brooks
ha davvero aiutato a gestire molto il fatto che
Dennis abdogmas e Jennifer D siano
stati entrambi anche l  Sono davvero davvero coinvolto in
questo
ehm
e quindi quello che farebbero è incontrarsi
ogni settimana e in qualche modo
ritirare documenti di interesse attivo
elaborando documenti ehm Teoria dell'informazione
che in qualche modo prenderebbero tutti noi
neuroscienziati per accelerare
comprendere l'ingegneria e cerchiamo
di aggiornarli su una sorta di
comprensione biologica anche delle neuroscienze,
quindi
quello che ci interessa davvero
fare è
pensare ad alcune delle astrazioni
che erano emerse nell'atto della
letteratura inferenziale  e pensare a come
fondare quei processi biologici
ehm e come renderlo davvero trattabile
a livello biologico empirico e quindi
l'interesse che ho avuto per l'
energia cerebrale è stato
un modo per applicare parte di quella trazione
sul
mio interesse originale  che è una specie di
norme morali e sociali, quindi ho lavorato un
po'
su come pensare a come possiamo pensare alle
informazioni o ai costi energetici
dell'elaborazione delle informazioni come un modo  di
come gli individui esercitano il controllo su un
ambiente sociale conformandosi alle
aspettative al suo interno
e quindi allo stesso tempo sono stato
interessato ad andare dall'altra parte
e pensare ad alcuni dei
dettagli del metabolismo cerebrale e del
metabolismo del glucosio cerebrale che sono  associato
al segnale Bold fmri in modo che possiamo
davvero scavare più a fondo nel
metabolismo che sta alla base dell'imaging neurale della
loro immagine in letteratura
um ma nel processo fondamentalmente di
eseguire questo o formare questo
gruppo di lettura energetica in cui
abbiamo scavato in tutto  quegli argomenti per
cercare di capire la biologia del cervello
Eli ed io abbiamo davvero finito per lavorare
insieme in questo articolo per cercare di applicare un
po' di quel
lavoro energetico e biologico di
nuovo con un sacco di aiuto da Karen
e Lisa che conoscono davvero i dettagli
di  la neuroscienza e la fisiologia attuale,
penso a Karen in particolare che
Eli probabilmente direbbe che è stata
davvero davvero molto critica per le
Nazioni Unite  capire questi sistemi fisiologici
um
ma fondamentalmente sì, come possiamo
avere alcuni dei parametri e delle
ipotesi di questi modelli di inferenza attivi
fondati in termini biologici reali che
possiamo iniziare a guardare alla letteratura empirica la
letteratura biologica biologica
e in qualche modo trarre un po' più di
ispirazione da  che invece di
vivere vivendo interamente a un livello astratto
fantastico e con quello lo consegnerò a
Eli
eccellente ok
ho annullato la condivisione sentiti libero di provarci
grazie per quel contesto
e solo da notare
um ha fatto
um questo documento  porta alcuni
argomenti che non abbiamo discusso in nessuno
dei 50 articoli precedenti,
molti dei quali erano anche motivatori di
ciò che ti sei
prefissato di esplorare, quindi taglierò il
ridimensionamento e così via ed Eli per favore fai
tutto  giusto
um,
quindi prima di entrare davvero nel materiale
del documento, penso che potrebbe essere
utile seguire ciò che ha detto Jordan
per motivare ulteriormente una sorta
di svolta verso la biologia  e Fisiologia
qui
che è che la maggior parte delle volte la
modellazione inferenziale inattiva
nota che dico modellazione o una
fisica stagista attiva per così dire
hai bisogno di un termine nella tua energia libera prevista
o nella tua densità articolare
che dispiace la densità articolare generativa
non il riconoscimento  uno
che chiamereste spesso l'ho sentito
chiamare le preferenze precedenti
essenzialmente una densità di probabilità sui
risultati sensoriali che descrive ciò
che è difficile evitare
qui il linguaggio antropomorfo, ma vabbè quello che
vuoi osservare
ora nei sistemi biologici reali che
conosci come noi  in qualche modo posso sentire da Peter
Sterling
o da numerosi altri autori che non possono essere
corretti,
cioè sai che le preferenze precedenti
non possono essere corrette è io preferisco
osservazioni diverse quando sto per
andare a dormire rispetto a quando mi sveglio
e  il presupposto che di solito viene
inserito in
principi come dire il principio dell'energia libera
è che in
realtà mi permetta di moderarlo un
po' in base alla conversazione  s con alcune
persone del principio dell'energia libera,
se hai una formulazione del principio dell'energia libera non basata sul percorso,
basata sullo stato
, in genere
assumerai qualcosa chiamato ergoticità
e noterai che abbiamo
un'appendice sull'ergoticità che ho visto di cui hai
discusso  la scorsa settimana nell'episodio punto zero
grazie per averlo
capito e grazie a chiunque tra il
pubblico e l'ascoltatore che ha
capito che
l'ergodicità L'assunzione
ti consente essenzialmente di scambiare l'incertezza sul
tempo o nel tempo con l'incertezza del
momento
quindi puoi semplicemente dire che c'è una
densità di preferenza gaussiana
che ha così tanta precisione o così tanta
varianza a seconda del
modo in cui preferisci mettere il tuo
segno di divisione
e quindi
è lo stesso per sempre
ora se stai facendo un percorso-  formulazione basata
quindi
si perde il legame tra il principio dell'energia libera
e
le nozioni fisiologiche convenzionali di
omeostasi
perché ora dopotutto il set point non può
essere  qualsiasi cosa o tutto ciò di cui
hai bisogno per sapere qualcosa sulla
fisiologia Anatomia per legarlo
e quindi questa è davvero la motivazione da
cui veniamo in questo articolo è cosa
succede se devi acquisire o imparare
preferenze precedenti durante lo sviluppo
quanto poco puoi inserire
e così via  iniziamo con una sorta di revisione
nel documento e in queste diapositive il tipo
di prospettive che studiamo dallo studio
del sistema nervoso studio del cervello
una di queste è l'elaborazione predittiva
Penso che probabilmente sarà
quella importante per questo pubblico e nella
predizione  elaborando parliamo
dei sistemi percettivi del cervello in
realtà i sistemi sensoriali
eseguono un'inferenza bayesiana approssimativa,
quindi avrai segnali di predizione dall'alto verso il
basso segnali di errore di predizione dal basso verso l'alto
e c'è questa nozione di inferenza attiva
che dice che trattiamo essenzialmente il
motore  output
come parametri per il modello di riconoscimento
in uno dei suoi in una delle prime
formulazioni prima che esistessero
energia libera prevista
Ma alla fine dice ancora che in qualsiasi
formulazione nuova o recente abbiamo qualche
nozione di errore di predizione
tra le densità e questa è una
quantità teorica dell'informazione,
quindi in realtà stiamo parlando di una
divergenza o di un'entropia o di un'entropia incrociata
che vogliamo ridurre al minimo  questo e non
solo lo minimizzeremo modificando
le previsioni dall'alto verso il basso che fluiscono
attraverso, ad esempio, la corteccia sensoriale,
cambieremo anche questi
parametri aggiuntivi che corrispondono alle
previsioni motorie motori comandi motori riferimenti motori a
seconda della terminologia che
si  vogliamo usare per riferirci a loro
, quindi nel nostro laboratorio, dove siamo una sorta di
biologi delle emozioni
, studiamo spesso l'intercettazione
e questa è davvero una
definizione abbastanza vaga nella diapositiva qui
perché c'è molto dibattito tra i
neuroanatomisti sul luogo
dell'intercettazione  finisce e inizia la ricezione x-star
quali modalità esatte dovrebbero essere
classificate Quale Via o Altro
ma in realtà l'intercettazione è st  un
insieme o una categoria di modalità sensoriali
e quando dico modalità sensoriali sto
menzionando che proprio perché la
letteratura sull'inferenza attiva intercettiva
tende quindi a prendere quella che potremmo chiamare
la prima forma di inferenza attiva
, prende la strada della prima forma
di inferenza  inferenza attiva dicendo che ho una
densità generativa Ho una densità di riconoscimento l'
azione diventa effettivamente un parametro
per adattare la densità di riconoscimento alla
densità generativa
e non c'è davvero una nozione di
un modello generativo interno
separato che separi credenza e
desiderio,
quindi in  in gran parte della letteratura
sull'inferenza attiva intercettiva
troverai riferimenti all'avere
priori molto precisi
o addirittura conosci priori innati sui
parametri intercettivi
e vedrai questa nozione
che usi l'inferenza attiva nel
dominio intercettivo più di quanto lo usi
in  il dominio somatico
perché stai cercando di adattare la tua
fisiologia interna a una nozione di
set point apriori  sono determinati dall'evoluzione
pensi di poter fare un esempio
di quello Eli e che tipo di set point la
gente potrebbe
pensare bene
, vediamo che ho visto
i livelli di anidride carbonica nel sangue
i livelli di glucosio menzionati
ehm la temperatura corporea interna è davvero il
uno a cui tendo a tornare
perché rimane davvero costante la maggior parte del
tempo può variare ma in realtà è un
tipo di situazione inextremis
quindi se pensi alla temperatura corporea
interna
c'è un circuito e credo che tu sappia che
Jordan correggimi se io  mi sbaglio ma questo
è di nuovo l'NTS non sono
i fattori del nucleo
sì ok sì
um essenzialmente nel tronco encefalico c'è
un circuito che codifica il
tipico set point per la temperatura corporea
interna
e da una prospettiva di inferenza attiva
potresti dire che è un  probabilità fissa
non può essere parametrizzato riparametrizzato
da qualche previsione che scorre da più in
alto
o piuttosto la maggior parte delle volte non viene
riparametrizzato in
modo che fluisca verso il basso come una previsione e
il  n ogni sensore di temperatura nel
corpo
può confrontare la temperatura effettiva con la
temperatura desiderata
calcolare un
errore di previsione ponderato con precisione tra di loro
inviare nuovamente quegli errori
e quindi il cervello può dire aha devo
trovare un modo per ridurre al minimo questi errori
e così facendo si manterrà in modo efficace
tu in un ambiente in cui puoi
mantenere la temperatura corporea
intorno a
te sai penso che sia 98,6 gradi Fahrenheit è
lo stereotipo
che varia per gli individui
ora il motivo per cui la mia prossima diapositiva riguardava l'
allostasi
è perché
mentre ci sono parametri frizzanti come la
temperatura interna
che di solito si comportano in base  a un
punto prestabilito fisiologicamente la maggior parte dei parametri
non ha un punto prefissato
si spostano i livelli regolati si muovono
continuamente in
modo che includa la frequenza cardiaca
pressione sanguigna glicemia
livelli di ossigeno nel sangue
vari livelli ormonali nei sistemi endocrini
i livelli di infiammazione si
spostano nel tempo
e ho menzionato  infiammazione perché
sai dalla prospettiva del corpo
lì  Sai che l'infiammazione non è
qualcosa con un punto fisso di zero
infiammazione a volte è appropriato
e in realtà se vuoi pensare di
sapere qual è la situazione in cui l'
adattamento di tutti questi parametri fondamentali
è fisiologicamente adattivo,
allora
penso che
l'esercizio fisico intenso e la malattia
siano  probabilmente i due esempi più grandi
quindi per l'esercizio pesante potremmo parlare
di
livelli di eccitazione
e che si riferiscono all'equilibrio
dell'attività cooperativa nei rami del
sistema nervoso autonomo,
ma essenzialmente se hai intenzione di andare
a correre
diciamo da un predatore o  dopo un po' di cibo
nella tua ragazza conosci l'
ambiente ancestrale di Evo psichico
avrai bisogno di diminuire l'
attività in alcuni sistemi di organi aumentare
l'attività in altri sistemi di organi
e regolare i
parametri fisiologici per essere regolati ai nuovi
livelli,
quindi questo è carino  fatto ben osservato
della fisiologia
che conosci informalmente
Peter Sterling direi di aver
inventato l'allostasi come osservazione
che viene
fatto, quindi
redige un po' al riguardo e
dice che dovrebbe sostituire l'
omeostasi come modalità di regolazione,
quindi piuttosto che avere punti prestabiliti
dovresti confrontarti con qualcosa come una
traiettoria impostata
e nel caso ideale quando stai
teorizzando dovresti  supponiamo che non ci
sia un
set point globale di alcun parametro
e ovviamente, come abbiamo detto prima negli
estremisti, questo è vero se ti ammali il
tuo corpo in realtà scavalca quel
circuito nel tronco cerebrale
per aumentare la temperatura interna ecco perché
ti vengono i brividi  sei alla stessa
temperatura
ma il livello regolato è stato spostato in
alto
c'è anche un
punto interessante da sottolineare se torni indietro di un secondo
ti piace solo che ehm nel modo in cui
il tipo di linguaggio della scienza si evolve
anche qui e  vale la pena sottolineare
perché alcune persone potrebbero ascoltare
e potrebbero pensare che
tu sappia bene che l'omeostasi non
deve includere set point o puoi
avere una sorta di oceano d'oro più alto  uponio
stasis puoi avere um sai una sorta di
livelli multipli di controllo coinvolti in
questo e alcune persone hanno fatto la stessa
critica all'allostasi di un oceano quindi
c'è un articolo di Carpenter
di Carpenter che fa esattamente questo,
quindi
è
ma il problema è  è che anche
se è così, è tecnicamente vero e le
persone che sanno davvero cosa stanno
facendo e stanno usando un concetto di
omeostasi in quel modo potrebbero già
capire che non hai necessariamente
bisogno di punti prestabiliti,
ma la realtà è che il modo
l'omeostasi tende ad abituarsi nel modo in
cui tende a essere intesa è che è
arrivata ad avere parte di questa associazione
con i set point o con un semplice
modello di termostato in contrapposizione a qualcosa di
più ampio che include più livelli di
controllo e quindi
alcune persone che potrebbero essere  alcune persone
potrebbero essere curmudgeoni e voler dire
che l'omeostasi include già tutte
queste nozioni, quindi dovremmo semplicemente rivendicare
il termine omeostasi per questo
penso che siamo  più della prospettiva
che siamo disposti a rinunciare
e potrebbe essere il momento di iniziare a usare
un termine diverso per ricordare alle persone
quelle altre associazioni, quindi
stiamo seminando un po' di terreno
quando stiamo usando  il termine
allostasi semplicemente per non dover litigare con le persone
su cosa significhi davvero l'omeostasi
sì, quindi Jordan ha completamente ragione
lì, ma in realtà
consiglierei anche di conoscere tutti ad
ascoltare se riesci a trovare l'
omeostasi di carta un appello per un
approccio unificato da parte di rhs  Carpenter è nelle nostre
citazioni e dovresti essere in grado di digitare
il nome in Google Scholar, dai un'occhiata
perché spiegherà davvero da dove viene il nostro
articolo
come un breve riassunto di ciò che è rilevante
ciò che Carpenter dice nel suo articolo è che
torna in  ai bei vecchi tempi insegnavano la
teoria del controllo e l'ingegneria dei controlli
ai fisiologi e questo includeva
conosci fisiologi di ricerca e anche
clinici
e in passato intendeva davvero
tornare come  dagli anni '40 agli anni '60
prima che un altro nuovo approccio prendesse il sopravvento
e lei dice ehi, se sei un ingegnere dei controlli colto,
matematicamente maturo e fluente
, non hai bisogno
di sapere che questi nomi imbarazzanti
sono tutti davvero solo modi diversi di
tagliare la stessa torta
sai che è tutto un sistema di controllo è
un sistema di controllo gerarchico questo è
molto evidente dice nell'anatomia e nella
fisiologia che
guarderai sta persino scrivendo per un
diario di educazione alla fisiologia
e poi inizia effettivamente a
lamentarsi che conosci tutti i
tipi di paglia  omeostasi presidiata fino a
questo modello di termostato
e deve lamentarsi in questo modo nel 2004
perché in effetti tutti hanno davvero
associato la parola omeostasi a
questo modello di termostato Setpoint globali
cose come la temperatura corporea piuttosto che
la glicemia
e di conseguenza
c'è
come risultato  gran parte dell'effettiva
teoria del controllo è stata
semplificata
così anche come qualcuno che è ospitato in un
dipartimento di informatica  ho frequentato un corso
sull'apprendimento per rinforzo e posso lavorare con
le equazioni della teoria del controllo ottimo
non mi è stato introdotto il concetto di
segnale di riferimento
come funzione variabile nel tempo
fino a Carpenter
e questo è stato in realtà piuttosto rivelatore
per me che invece di avere una
funzione di errore
chi
sei  conosci il minimo il cui minimo globale
è fisso per sempre
puoi avere una funzione di errore che
misura la differenza tra la tua
traiettoria effettiva
e una traiettoria desiderata puoi eseguire
il controllo del tracciamento della traiettoria quando
hai la matematica,
quindi potremmo dire per il nostro articolo per i nostri
scopi se  l'omeostasi si riferisce a questo
termostato termostatico
Il controllo del tracciamento del punto di stile,
quindi l'allostasi si riferisce al
controllo del tracciamento della traiettoria,
quindi spostandoci un po' e
tornando sulla traccia principale
dalle nostre prospettive informate dalla
fisiologia e
dall'anatomia e un po' di
intercettazione e allostasi evodivo hanno Pro
ha  entrambi hanno
dimostrato di
essere
davvero centrali  a come il sistema nervoso
è effettivamente strutturato
e apparentemente in gran parte interessato
al metabolismo e al funzionamento carente
dei visceri,
quindi per chiunque voglia che tu sappia
citazioni per questo penso che sia
uh Jordan sarebbe Barrett e chi
2015.
oh uh Barrett e Simmons 2015  Sì
Documento sulle neuroscienze sì Recensioni sulla natura
Previsioni intercettive sulle neuroscienze nel cervello
c'è una recensione più recente scritta da
Karen Quigley, l'altra nostra autrice senior
sull'intercettazione, è uscita nel 2021
e quindi puoi davvero andare a controllare
tu stesso e lo consiglierei proprio come
Central in  la terrecezione e la regolazione viscerale
sono empiricamente legate al sistema nervoso,
potresti eventualmente progettare un
sistema nervoso per un robot che funzionasse in modo
diverso, ma quelli che si
sono evoluti sono onnipresenti incentrati sul mantenere
efficiente la milia interna del corpo
quindi
um si
um Dan solletica si ti dispiace  se ho
deciso una domanda veloce qui ovviamente
sì perché i due autori qui
forse possono farlo  conferma solo che il mio paracadute
è imballato correttamente questo è ciò con cui
sostanzialmente voglio sentirmi
a mio agio, quindi solo fare un passo
indietro per un secondo
in quella diapositiva che dovresti semplicemente andare
lassù
l'ordito e la trama qui il tipo
di trama che tu  i ragazzi su cui stavano lavorando
su questo foglio erano l'allostasi e l'
enterocezione quelli erano i tuoi
punti focali e poi hai
speso un bel po' per prepararci
alla differenza tra l'
aspetto del tempo discreto di quello che stai cercando
e il tasso di acquisizione globale perché
dici che non possiamo non possiamo ripararci e
solo quello che dice che voglio assicurarmi che le mie
riprese siano imballate correttamente e poi
parli di biologia e fisiologia, quindi
solo su quello  che grande grande sto
andando a Splat o ho intenzione di essere in
grado di atterrare in modo relativamente morbido
puoi puoi forse
dirmi solo se è o meno in realtà
è un confronto è un incrocio
sono queste cose che corrono in parallelo
quanto di  questa è gestione del rischio rispetto a
quanto di questo è strategico
Lo considererei più come
un'intersezione ok e quando ci
riferiamo specificamente a quantità
come il tasso di cattura globale,
queste sono intese come strategiche
piuttosto che gestione del rischio o valore epistemico
ok
quindi  in particolare
c'è un intero libro su questo
diciamolo um Vigor la neuroeconomia del
controllo del movimento di Reza
Shadmir e racconta ampiamente in forma molto
lunga l'evidenza empirica
che
gli organismi reali faranno una media temporale del loro
tasso di ricompensa,
quindi per passare da un
impostando su un
controllo continuo impostato sai su un ambiente continuo per
tutta la vita
hai bisogno di qualche nozione di controllo a tempo indefinito
ovviamente non vivrai fino a quando
T sai che T raggiunge l'Infinito
ma nel limite devi avere un
problema di controllo coerente
a  almeno per scopi di modellazione perché
non puoi
aggiustare la fine della vita di un uccello
in laboratorio su un laptop ok
e ci sono due modi conve  nazionalmente per
farlo uno è questa nozione di
Dio e mettere il tasso di cattura globale in
modo che la media temporale sia
la somma di tutti i benefici meno la somma di
tutti i costi divisa per la quantità di tempo totale
e l'altro sia lo sconto esponenziale
ora per scopi ingegneristici lo
sconto esponenziale  rende la matematica
e i calcoli molto più trattabili
e quindi all'inizio degli anni 2000 hanno
essenzialmente scoperto che i
veri cervelli reali
come i gangli della base che conosci e il
fuoco dopaminergico
sono meglio adattati alla media del tempo
e quindi sul lato computazionale
tutti lo hanno ignorato e l'hanno fatto
sconto esponenziale
e quindi davvero quando parliamo di
qualcosa come un tasso di acquisizione globale
stiamo solo dicendo che stiamo usando l'
evidenza biologica e scrivendo un
modello che spiega meglio i
legami empirici
che conosci se vuoi citare senza virgolette
prova questo  a casa sei perfettamente il
benvenuto per andare avanti e passare allo
sconto esponenziale
va bene o alla
community di machine learning  sta iniziando a uscire con i
documenti in media in tempo
, sai ultimamente negli ultimi due anni
e questa è un'altra domanda veloce,
quindi ovviamente sì grazie per quello per
quella spiegazione quindi se stiamo
sollevando la domanda sulla
trattabilità  ciò presuppone che ci sia
una sorta di scivolosità o qualche
elemento di fluidità in questa cosa che
stiamo guardando cos'è che cos'è quella cosa
che è fluida che è
scivolosa che ci impedisce normalmente di
modellare è che una caratteristica o è  quel
difetto
direi che la scivolosità è la
scivolosità che è lo slittamento tra mappa
e territorio
ok
quindi quando parliamo di veri cervelli
sappiamo che osserviamo la media del tempo
nel territorio
quello che non sappiamo fare è scrivere un
algoritmo
che  probabilmente produce una corretta media temporale
e funziona in pratica in ingegneria
ok
quindi diciamo anche piuttosto che mappa e
territorio perché anche lo scienziato ha una
mappa
diciamo che lo slittamento è tra  n
scienza e ingegneria empirica
e quando scriviamo il nostro modello stiamo
davvero cercando di affrontare la
scienza empirica e non ci importa se gli ingegneri
che conosci vogliono fare il loro piccolo
slittamento e
usare qualcosa che renda
più semplici gli algoritmi,
va bene
lo sai  e in effetti questo è ciò che
fa bene la Comunità di inferenza attiva profonda,
quindi tornando un po' più indietro
verso l'inferenza attiva
quando leggiamo tutta questa roba, questa è una
specie di Bibbia per il nostro laboratorio
Sterling e Laughlin,
quindi Simon Laughlin è stato coinvolto in  alcune
delle prime pubblicazioni sulla
codifica predittiva nella retina delle mosche
Peter Sterling è l'ideatore del
concetto di allostasi
e ciò che in realtà notiamo,
come accennato un po' prima, è questo tipo
di slittamento, un altro slittamento o
contraddizione,
quindi dicono che quando si ottiene una ricompensa alcuni
viene rilasciata la dopamina
questo invoca un algoritmo principale di apprendimento per rinforzo
che sai fare attenzione con i
circuiti neurali che non stiamo studiando  In
dettaglio per il momento,
ovvero Let's Be Careful, quanto sia forte una
dichiarazione che facciamo sulla loro funzione
e quindi la maggior parte delle prove empiriche
che esaminano nel libro riguarda l'
efficienza energetica dell'attivazione sensoriale,
quindi stiamo davvero cercando di dire che vogliamo
passare da
qualcosa fondato sulla minimizzazione di un
errore di predizione
inferenza variazionale
a qualcosa fondato
idealmente con un principio di ottimalità sotto
controllo
, quindi ci sono alcuni argomenti per i
neuroscienziati
che hanno più o meno lo scopo di
convincere il neuroscienziato Ewing che le
persone che studiano l'intercettazione e le persone che
studiano le neuroscienze motorie
devi lavorare insieme per studiare i
visceri
non puoi studiare i visceri e ignorare
il ramo motorio del sistema nervoso viscerale
e le funzioni di quel ramo motorio
ora riguardo a te conosci la nostra affermazione su di
te non puoi semplicemente ridurre al minimo l'errore di previsione che
potresti chiedere  che dire dell'inferenza attiva
e
lì dobbiamo iniziare a stare attenti
con il termine attivo in  ference
perché sai come me l'ho
spiegato personalmente a lungo
ci sono almeno i due diversi
tipi di inferenza attiva
c'è questo molto vecchio
ehm penso che fosse Adams 2013.
sai che le previsioni di inferenza attiva del motore
non comandano l'
inferenza attiva nel  motore
che conosci nel sistema motorio
e poi c'è questa nozione di decisione
inferenza attiva in
cui hai un'energia libera attesa
esplicita preferenze precedenti e così via e
così via
e se parli con la comunità di inferenza attiva
che conosci leggi i documenti che possono
scrivere  per la loro stessa comunità
ti consiglio in particolare di conoscere
il seminario internazionale sull'inferenza attiva
che credo sarà
una conferenza il prossimo anno
hanno tre anni di ottimi
articoli in cui molti autori delineano le
connessioni esplicite tra il
controllo dell'inferenza attiva come inferenza
ottimale  controllo
Etc
così davvero quando sbattiamo sul dire che
sai non usare l'inferenza attiva per
ridurre le funzioni motorie  sulla funzione sensoriale
stiamo parlando con alcuni psicologi e
filosofi
che sono stati
, diciamo, piuttosto entusiasti
dell'elaborazione predittiva
ma un po' eliminativisti su alcuni dei
costrutti matematici che sono
effettivamente usati nell'inferenza attiva
, quindi per il nostro pubblico di psicologi
abbiamo ancora una volta  l'argomento che
stiamo fondamentalmente
dimostrando che si può e si dovrebbe fare
una nozione completamente probabilistica di controllo ottimale
per risolvere cosa sta succedendo
con la regolazione allostatica
e prenderemo ispirazione
dalla neuroanatomia motoria nel farlo,
guardando  un semplice sistema modello
e questo sta entrando in cifre
dalla carta
abbiamo la nostra curva di risposta afferente del riflesso barilotto
hai un barocettore carotato è
nell'arteria carotide nel
collo misura la pressione sanguigna
proietta su un circuito
nell'uh NTS nel tronco cerebrale
e lo riportiamo qui perché il
recettore a botte è spesso usato come modello
nel terrazzoptor
quando parlo  d a Karen e ha chiesto
sistemi di intercettazione modello, in
realtà ha detto che lo sai bene
pensiamo prima
e ancora al recettore di potenza con contraddizione
quello che in realtà troviamo guardando l'
anatomia è che il barocettore il
recettore del barilotto carotideo
è il ramo sensoriale di un basso  -circuito di controllo del livello in
modo che l'NTS non avrà quindi
credo che il punto di flesso centrale
sia codificato nell'NTS qui e non
cambia molto, ma quello che succede
è che puoi ottenere i comandi dall'alto verso il basso che
fluiscono nell'MTS
e quindi cambiare il  guadagno di questo
circuito in
modo che la pendenza della curva
e se allarghi quella pendenza in
modo che la curva sia meno profonda
della tua reattività di conservazione,
stai allargando la
porzione approssimativamente lineare della
curva
mentre consenti alla pressione sanguigna di
aumentare e  cadono
e così di nuovo vediamo per l'intercettazione
persone a
cui devi davvero pensare
sai qual è il ruolo di questo
intercettore nel controllo
del corpo e  dei visceri
non puoi semplicemente guardarlo e dire che è un
sensore bene ok è un sensore in cui l'
IT proietta nella
corteccia enterocettiva no no non
necessariamente come se conoscessi l'errore i
segnali di errore di previsione che raggiungono la
corteccia intercettiva
per dire che lo sai  Non riesco a pompare abbastanza
sangue o qualcosa del genere
potrebbe essere già stato
elaborato da
quello che credo nella letteratura sull'inferenza attiva del motore
sia chiamato arco riflesso,
quindi potrebbe già esserci un riflesso di un
controller riflesso che ha operato su
quel segnale dal  tempo raggiunge le
porzioni più alte del cervello,
quindi nel nostro articolo abbiamo definito un po' di
vocabolario che le persone possono usare se vogliono
non avere una
curva di capacità in particolare lo
legheremo alla nozione di
funzione di distribuzione cumulativa  più
avanti
c'è un po' di terminologia fisiologica per le
persone che vogliono impararla
e poi notiamo la stessa cosa che
fa
Carpenter Carpenter e un certo numero di altri documenti
che è che
questo è un ma  sistema di controllo fortemente gerarchico
molte sostanze regolamentate diciamo
o variabili regolate avranno
più controllori che le influenzeranno,
quindi ad esempio
i livelli di nutrienti nel sangue non solo il glucosio,
ma credo che
l'acqua salata grassa
sia regolata da coppie di ormoni a
volte ci saranno più coppie
di  ormoni per nutriente che deve essere
nel sangue
e questo non è un compromesso convesso,
quindi non è una regolamentazione competitiva antagonista
, a volte possono sembrare in competizione,
ma in realtà è una regolamentazione cooperativa
basata sul fatto che, per così dire,
le specie chimiche non possono  codificare i
numeri negativi come può fare un segnale digitale,
quindi quando si fanno cose con
segnali chimici avendo queste coppie risulta
essere il modo per
monitorare e controllare la gamma dinamica
con la massima sensibilità in questo
modo, quindi usando questo esempio di glucagone
e insulina
possiamo vedere  quel tipo di glicemia normale
è davvero più di un intervallo
ed è un intervallo in cui
avrai  risposta approssimativamente lineare
dell'attività dell'insulina
e avrai saturato
o davvero avrai
ridotto l'attività del glucagone,
quindi a un livello normale di zucchero nel sangue il
glucagone non deve recuperare
ulteriore zucchero nel sangue
dall'intestino o dal fegato
non deve richiedere di bruciare i grassi
Ti riserva essenzialmente di aver mangiato abbastanza per
il giorno in cui stai bene l'
insulina risponde in una
modalità altamente reattiva in cui può dare una
risposta lineare a un cambiamento lineare
per compensare il rumore
quindi ora possiamo davvero avvicinarci a te,
ora che abbiamo un modo di controllo per
pensare alla fisiologia
, possiamo avvicinarci di più a queste nozioni di
inferenza attiva
e qui torneremo ad alcune
delle
fonti che ci hanno dato il motore attivo  l'inferenza
un modo per pensare all'inferenza attiva motoria
è
il senso di predizione del cervello
l'arco riflesso nel midollo spinale
tenta di ridurre al minimo l'errore di predizione
confrontando la predizione con th  Il
valore letto da un propriocettore
quindi ancora un modo per pensarci
è avere alcuni modi extra per ridurre al minimo l'
errore di predizione davvero entropia
un altro modo per pensarci
è pensare di avere un
sistema di controllo molto elementare a livello di arco riflesso
e poi  il cervello prescrive la
lunghezza di riferimento che è il
segnale di riferimento per quel controller
e cerca solo di ridurre al minimo la
differenza tra ciò che ottiene da un
propriocettore ciò che legge la
lunghezza e la tensione muscolare effettive
e il segnale di riferimento
e questo è in realtà un  Lo definirei quasi
un circuito divertente da studiare a
causa di quanto è ben documentato
che c'è qualcosa di molto simile a quello
che direi quasi come un
controller PID pesato di precisione lì dentro
sai se sei una persona di matematica allora un
muscolo è gentile  di come una molla a
molla puoi essere tu conosci la dinamica per
una molla
metallica a molla allungala e sgranocchiala
sai che può essere linearizzata attorno a
certi punti
e tu così puoi ju  Se scrivi
un controller PID LTI
per un must per un singolo fuso muscolare
e otterrai due parametri che
scendono dal cervello uno dei quali dice
la lunghezza di riferimento
e l'altro dice che sai
qual è la sensibilità o il guadagno contro le
perturbazioni  che dovresti esercitare
e questo è in realtà il modo in cui i tuoi
movimenti volontari sono coinvolti,
quindi davvero
tutta questa roba sui riferimenti di
cui stiamo parlando qui
sta solo avanzando l'
ipotesi
che forse il controllo motorio viscerale funzioni
sugli stessi principi computazionali e anatomici
di  controllo somatomotorio volontario
ovviamente invece dei comandi che
provengono, ad esempio, dalla corteccia somatomotoria
, potrebbero provenire dai gangli del
sistema nervoso autonomo
con il sistema nervoso centrale di livello superiore
fondamentalmente solo prescrivendo livelli approssimativi
di attivazione o disattivazione dell'attività
per i due diversi lati del
sistema nervoso autonomo
che poi di nuovo in questo
modo avversario se  mi-avversario completamente La moda cooperativa
ci consente di evitare di codificare
numeri negativi digitali e quindi di darti
un controllo molto finemente equilibrato sulla
milia interna,
quindi alla fine arriviamo alla nostra cifra
che essenzialmente dice
se so quali risorse forniscono
risorse metaboliche forniscono
nutrienti ossigeno anidride carbonica che
tipo di cosa
che avrò in futuro,
quindi il mio obiettivo
non sarà, diciamo, massimizzare l'incertezza
né ridurre al minimo l'incertezza, ma in
realtà massimizzare la resilienza o la libertà
rimanere nella parte lineare di una
funzione di distribuzione cumulativa in
cui puoi essere  sensibile a qualsiasi
residuo a qualsiasi perturbazione rimanente o imminente
e quindi disegniamo qui che puoi fare in modo che
questo stimatore di capacità
chiuda il ciclo
e inizi a dirigere le azioni motorie tramite l'
inferenza attiva
al fine di seguire questa preferenza per la
resilienza contro la perturbazione della
milia interna
che è quindi  legato alla stima intercettiva dello
stato gli altri stimatori dello stato a  veri
servizi sensoriali
e tutto questo schema elettrico
e forse una cosa da aggiungere troppo
giusta solo per sottolineare un punto è
che penserei se tornassi indietro di una diapositiva
qui
e quindi come questo si collega
al tipo di gamma adattiva della
sedimentazione  Anche il punto e quello che penso sia
davvero interessante di questo diritto è
che
non stai definendo
come quando abbiamo iniziato a parlare di
come potresti tradizionalmente pensare ai
set point per l'omeostasi come un
modello di termostato molto tradizionale, proprio
quello di cui stai parlando  ecco che in
realtà c'è
[Musica]
um
se l'obiettivo generale del cervello se il
cervello è essenzialmente lì per aiutare a
regolare e adattarsi a una sorta di intero
sistema biologico del corpo a
circostanze al di fuori di esso
che cambieranno costantemente
sfide diverse  a cui
dovrà essere reattivo,
quindi non hai necessariamente un
punto prestabilito ma hai un
intervallo dove puoi
dove può essere la fisiologia  più
adattabile a quelle perturbazioni e
sfide, giusto
e quindi
anche solo penso di semplificare una
sorta di penso che quell'idea sia davvero
al centro di ciò di cui stiamo cercando di parlare
della radio in questo modo, essenzialmente
vuoi che tu um
organizzare dove il  la fisiologia può essere
adattiva e sì, potresti immaginare che
se la fisiologia è se alcuni di questi
parametri vengono spinti molto
al di fuori del centro di quel sigmoide,
allora avrai un problema in
quanto non saranno in grado di
adattati ai cambiamenti non sarai in
grado di essere in quel punto lineare di
massima adattabilità se sei quaggiù
vicino alla soglia
e conosci un rumore bianco casuale
che ti spinge oltre quella
soglia
ovviamente lì  non è un
guasto catastrofico discreto
ma ovviamente non puoi più
montare una risposta proporzionale
yeah il
tuo corpo è fatto di te conosci
strumenti fisici che hanno
una gamma limitata di reattività
yeah e quindi la nostra nozione o  f
allostasi significa
quando puoi
ampliare la gamma di reattività
piuttosto che restringerla
o piuttosto ampliare la gamma di
reattività quando possibile
restringendo l'insieme di stati o la
distribuzione di stati in cui cadi effettivamente
sì
sì e così sembri fare
cose in qualche modo opposte
e quindi sarebbe anche
giusto che tu possa avere um
ci sono diversi modi in cui puoi far
diventare questi sistemi una sorta di disadattivo
se fosse così se fosse lineare
se quel sigmoide diventa più
ripido e sempre più ripido dove fondamentalmente
è solo un intervallo molto molto ristretto in
cui puoi effettivamente avere una
risposta adattiva che può essere un potenziale
problema un altro potenziale problema può essere
quando il tipo di livello di base come
stai dicendo è spinto molto al di fuori di
quella soglia,
quindi anche tu sei  richiederà molto
più lavoro e molti più controlli o
molto più controllo di quel sistema necessario
per spingerlo davvero molto al di fuori di quel
squillo  e adattarsi effettivamente per spingerlo indietro
davvero per spingerlo indietro di nuovo sì, il
che potrebbe causare altri problemi anche a
valle, ma il
punto è solo che
il tipo di intervallo in cui vuoi che questo
sistema si stabilisca è un intervallo
dove può adattarsi ai cambiamenti
e prepararsi a
circostanze fluttuanti,
sì, quindi
penso che una buona intuizione con cui partire
dal momento che stiamo attingendo verso la fine
dell'ora
è che
se dovessi cercare di ridurre al minimo l'
incertezza intercettiva,
allora cosa  potresti semplicemente stare a casa
tutto il tempo la
tua frequenza cardiaca non varierà mai troppo
su e giù
e viviamo nel mondo moderno in
cui non devi scappare dalle
tigri quindi sai perché affrontare l'
incertezza di  uscire e fare esercizio
o la perturbazione dell'uscita e
dell'esercizio
e ciò che la nostra nozione di allostasi qui
potrebbe dirti in risposta
è dire
quando esci e ti alleni la curva
si allarga
e quindi l'intervallo adattivo in cui  puoi
montare una risposta proporzionale
diventa più ampia,
quindi esci e fai esercizio perché in
realtà aumenta la tua resilienza alla
fisiologia alla sfida fisiologica futura,
quindi è ancora all'interno
dell'insieme di intuizioni di inferenza attiva, ma stiamo
davvero preparando questo presupposto che
dovresti prepararti preventivamente
contro una sfida possibile
piuttosto che
efficace piuttosto che agire per evitare una
sfida possibile
abbiamo spostato la gestione della sfida
nel corpo
uh Dean vai avanti
mentre arrivi a quegli estremi di quei
momenti di crisi di cui parliamo un
po' di questo nel punto zero  come
cambia l'interazione o la proporzione dell'istruzione
tra qualcosa che è interattivo e un
range che cerca
di rientrare nel range Sono curioso se
questo se i formalismi cambiano man mano che
vengono raggiunti quegli estremi perché
come hai detto le cose non lo sono  diventi sempre
catastrofico sei irreversibilmente
catastroficamente
um
stat quindi cosa ti potrebbe piacere in base a
cosa y  voi ragazzi avete ovviamente guardato
che senso avete su
come cambia la relazione tra
interazione e istruzione quando
arriviamo a quei limiti davvero difficili
uh Jordan, spesso sei un po' meglio
di me in fisiologia, vuoi
prenderlo o
oh  no, non sono sicuro, penso che potresti
averlo
um
quindi
vediamo
che onestamente non sono così bravo in fisiologia
perché mi affido a Karen per questo
Direi quasi che c'è un
errore del territorio della mappa qui
dove stavamo cercando di modellare così
parlare di funzione normale in
funzione normale con quell'intuizione
sulla resilienza alla sfida ok
e ci sono diverse possibili risposte
a una circostanza estrema,
sai, una è che qualche
meccanismo di controllo in alto
può iniziare a scavalcare questi
punti operativi
spingendoli lontano da dove si
trovano normalmente e  quindi ciò ti consente di
affrontare
circostanze estreme non
trattandole più come errori,
quindi dì che se sei malato la
tua temperatura corporea interna è  modulato
verso l'alto che ti mette in uno stato febbrile
questo è metabolicamente costoso e
fa male rispetto a
come funzioni normalmente ma dovrebbe
cuocere i germi
e poi quando lo stato estremo che conosci
quando l'emergenza è finita
presumibilmente si spera che di solito sarai in
grado  per tornare alla normale funzione
ci sono ovviamente eccezioni come
dire long covet
giusto solo per assicurarti che vedi
un cambiamento nella quantità di
comandi letteralmente e nella quantità di avanti e
indietro mentre ti avvicini a quei
limiti, vero  Penso che in un certo senso si rendano conto
che si stanno
avvicinando sempre di più a
un punto di caduta,
penso che in realtà sia una domanda aperta ed
empirica, ok, quindi uno dei
motivi per cui ci piace è arrivato al punto di
scrivere un modello matematico completo  in
questo articolo
è perché spesso
non c'è molto
lavoro neurocomputazionale empirico sull'intercettazione
, quindi se fai domande molto
basilari
come se l'intercettazione fosse prevedibilmente codificata, sii  in basso
il
collo è ancora una domanda aperta
potrebbe essere che le periferiche e gli
pteroscettori stiano solo trasducendo un
segnale di stimolo
e quindi è prevedibilmente codificato solo
quando colpisce il cervello che non sappiamo ancora,
quindi preferiremmo avere qualche
Eli perso brevemente.  l'ho perso ma va bene
mentre Eli si sta ricongiungendo va bene molto
interessante
un percorso diverso
attraverso lo stesso materiale
Dave se la tua domanda è per Eli possiamo
aspettare qualche secondo
non necessariamente
um ho solo un commento a lato
non devi necessariamente rispondere a
questo  la discussione mi ricorda due
diversi errori uno è l'
errore della camera oscura sai se vuoi minimizzare
è una specie di parodia dell'inferenza attiva
se non vuoi esserlo se
non vuoi essere sorpreso allora
rimani e basta  in una stanza buia dove non
cambia nulla che è stato respinto abbastanza
completamente da
attivisti assicurativi attivi, c'era anche una
sorta di errore di un'interpretazione sfumata di darwinismo sociale
dell'osservazione
tha  t ogni specie ha un numero fisso di
battiti del cuore e quindi le persone preziose che i
membri del parlamento e il clero
stavano in piedi non lavoravano perché stai mangiando la
tua vita, il che ovviamente
non è vero perché il tuo cuore
batte più lentamente, quindi è disteso
di più se sei in buona forma giusto um
ma più rilevante
um la pendenza della curva riflessa A
volte sento che le persone che lavorano in
copertura per inferenza attiva potrebbero essere troppo con la nozione di
precisione che questa è una quantità
e sembra il  quella pendenza nella
curva della pressione sanguigna, ma potrebbe
essere qualcosa che tenderebbe a essere
coperto dal termine precisione e, in tal caso,
dovrebbe essere una proporzione in modo più
differenziato piuttosto che
essere un singolo numero che si applica
in moltissimi  aree di controllo e
percezione
che sono interessanti
quindi normalmente il diritto Precisione viene
normalmente applicato alle previsioni quindi
c'è un'idea
della Precisione della previsione  zioni
applicate e in questo caso penso che
l'idea sia più di um,
quindi torna al punto in cui
potresti parlare delle preferenze precedenti che
vengono prese di mira nei
modelli di inferenza attiva
e penso che la pendenza della
curva di risposta ci sia invece  cercando
di indirizzare correttamente l'uso delle preferenze Prior,
quindi sta cercando di indirizzare in modo specifico
dov'è um
dov'è il sistema che cerca di essere
navigato è stato
sì quando le persone parlano di preferenze precedenti ne
hanno parlato a
volte in termini
di sistema che ha  una sorta di
priori forti e precisi che vengono codificati
come a priori priori che vengono codificati
per essere presi di mira
e in questo caso penso
che stiamo cercando di dare un resoconto da dove
possono provenire alcuni di questi priori e
come questi  sistemi e come il tipo di
processo dell'avversario o le sostanze chimiche dell'avversario possono aiutare a
regolare la fisiologia
e stiamo cercando di ottenere un approccio più naturale
su da dove possono derivare,
quindi
bu
Penso che
se viene sostituito sto solo cercando di
pensare a parlare ad alta voce per riflettere sulla
domanda, quindi
se sta sostituendo fondamentalmente una preferenza precedente
e
se normalmente quella preferenza precedente
sarebbe gestita da
una sorta di resoconto di precisione di
poi in una certa misura
la ripidità di quella curva sta cercando di
affrontare uh è in qualche modo una sostituzione
della Precision ma
um
ma sì è
uh sta dando un
modo diverso di um
sì forse è un sostituto per la
posizione in quella  caso
Eli è tornato quindi forse tu posso provare a
rispondere alla tua domanda Eli vuoi
completare la tua presentazione
um sicuro ma se solo per rispondere alla
domanda se stiamo parlando del guadagno
su una di queste curve signoid
allora
sì, è una specie di  sostituzione per
la precisione ma ci sta davvero pensando
ci sta pensando al contrario
quindi una varianza quantifica la tua tolleranza
per l'errore
una precisione o un guadagno quantifica la
risposta all'errore
sì
sì sì  quando si parla di puramente
sensoriali
questi segnali extra ricettivi,
quelli che non prescrivono
in alcun modo riferimenti a te,
ovviamente sai che vuoi salvare
la risposta neurale che è
metabolicamente costosa
per segnali precisi
se stai parlando di  una
curva interna che conosci fisiologica
dì reazione a un cambiamento della pressione sanguigna
quindi vuoi provare
a ridurre il guadagno vuoi
tollerare la varianza
scusa per
aver ricevuto
il
mio modem di casa penso che si sia appena
riavviato senza motivo apparente lo
chiamiamo un  ciclo sonno veglia
yeah
um che ne dici ha fatto alcuni
aggiornamenti del gradiente di fase del sonno
ma è più semplice è aggiornato
um è pronto per te per completare la
presentazione e poi
torneremo molto interessante anche se
quindi
va bene
vedi lo schermo di condivisione qui stiamo bene
continua
sì, quindi ora iniziamo ad approfondire
lo scarso
materiale visivo disponibile per la
sezione quattro
che penso dovremo esaminare in
dettaglio in un  altro q un formato un po'
ma
quindi se poi vogliamo parlare di come
integriamo l'inferenza decisionale attiva
in questa vista allostatica,
allora possiamo dire che il processo decisionale è questa
nozione di controllo ottimale
soggetto a una serie di aspettative
sul futuro,
quindi noi  dovremo scrivere una funzione obiettivo
e poi avremo indietro il nostro schema elettrico
e noteremo che i riferimenti dei motori
emessi dall'alto verso il basso
sono ora condizionati o soggetti a
previsioni sul futuro,
quindi parte di come otterremo  in
che cosa è effettivamente composta questa funzione obiettivo
è prima di tutto prendere l'intuizione
che se partiamo da circuiti neurali
che possono solo eseguire elaborazioni predittive
come le conosciamo,
una cosa che possiamo fare con loro
è simulare un insieme o una
popolazione
di
potenziali traiettorie di stato o realmente di
traiettorie di azione di stato
partendo da qualche stato iniziale
allora sai data una funzione oggettiva
possiamo stimare la media temporale
data la nostra ense  mble
possiamo trasformarlo in controllo del feedback
ottenendo la stabilità nella teoria
del controllo la stabilità ad anello chiuso derivata
dall'uso del feedback
avendo quindi un modello di riconoscimento
e quindi possiamo dire ah
aggiornerò il mio intero insieme
o popolazione
di
simulazioni prendendole  dal modello di riconoscimento
che è condizionato dai
risultati sensoriali osservati
e quindi avendo previsioni dalla
densità di riconoscimento
che stiamo scrivendo qui con
apice, conosci anche le
parentesi rispetto alle parentesi in apice
uno qui
possiamo quindi penalizzare una nozione di
distanza
quindi davvero possiamo  penalizzare la
dimensione tra virgolette e virgolette dell'aggiornamento
in termini teorici dell'informazione
e se hai visto un'energia libera o
un'energia libera prevista scritta termine per
termine prima
che avresti dovuto vedere uno di questi è una
divergenza KL
ma quello che ci dà è
controllo stabilizzato feedback
utilizzando modelli probabilistici
e che in realtà arriva più o meno
alla fine delle diapositive per
così come alcuni punti di riepilogo
sono il modello computazionale
ci dà un'utile nozione di competizione di affordance
fondamentalmente corri un sacco di
simulazioni in avanti
scegli quelle che avranno
buoni valori attesi nel tempo
mediando per agire effettivamente
come riferimenti motori
le
curve sigmoidali
dopo che abbiamo preso i loro derivati ​​​​per
convertirli in densità di probabilità
, conosci quindi prendendo il logaritmo di
quelli per convertirli in densità logaritmiche
che è molto più tipico per te conosci l'
inferenza attiva come una preferenza a priori del registro,
quelli in realtà forniscono una nozione di
valuta
estera comune  perché ora abbiamo normalizzato,
conosci tutte le nozioni di massa probabilistica in
una,
quindi una densità su una variabile e una
densità sull'altra variabile hanno le
stesse unità
non abbiamo più bisogno di nozione di
valuta di ricompensa in questo modello,
quindi ce ne sono alcune  incoraggiamento
per gli anatomisti e i fisiologi a
dire hey
andiamo a dare un'occhiata alla regolazione motoria autonomica e viscerale
e vediamo se  possiamo capirlo
in termini di questi circuiti di controllo motorio
a basso livello
e questo ci porta solo a te conosci alcune
conclusioni molto generali
idealmente il nostro lavoro dovrebbe essere messo in
dialogo con te sai inferenza attiva
come lavoro di controllo di altri autori
e ovviamente ringraziamenti  puoi
davvero vedere qui quanto lavoro è stato svolto
per conto di tutti
i membri del team
e riferimenti,
quindi smetterò di condividere e possiamo passare a
un formato più interattivo
fantastico grazie per averlo
condiviso e quindi dov'era
condiviso in precedenza  in che contesto,
ehm, solo nel contesto del nostro gruppo di laboratorio, va
bene,
quindi faremo scorrere il gruppo del College of
Engineering di cui stavamo parlando sì
sì, quindi le diapositive sono davvero fatte per
questo come la
psicologia dei biologi con un
gruppo di ingegneri
fantastico
va bene bene  molti
molti modi molti percorsi da percorrere
solo per evidenziare alcuni pezzi
sotto questo
ampio ombrello di fisiologia un
punto importante che hai sollevato è
stato quanto
hom  eostasi
stessa
stasi
è in effetti contro un meccanismo di
realtà è che la stabilizzazione a volte
empiricamente della stasi
e persino dell'omeostasi
è quella sotto Lane da una spinta a un
punto prestabilito come è stato semplificato o
inteso come in quel semplice
modello di termometro e quindi fino a che punto
portiamo l'eccitazione dell'allostasi ormesi
e diversi fenomeni fisiologici
e li consideriamo tutti parte solo degli
impegni omeostatici dinamici e multimodali di corpi complessi
rispetto a
scartare il vecchio e con il nuovo e
quanto ammucchiare e dividere la fisiologia quando
anche al singolo cellulare  a livello di forma di vita
si stanno impegnando
da una prospettiva computazionale o di controllo o
teoria dell'informazione in
processi analoghi ad alcuni di
questi
questo è un punto che possiamo esplorare
un'altra area da esplorare è
su quel tema di cosa stanno facendo questi sistemi
e come possiamo  modellalo il territorio della mappa
o la
domanda di ricerca di base dell'ingegneria di
cui potremmo parlare un dato
processo fisiologico
stabilizzazione della temperatura corporea o il barocettore il
glucosio e così via
c'è la minimizzazione di una
differenza
ad esempio tra preferito e
osservato
c'è una massimizzazione della ricompensa
Secondo alcune funzioni di ricompensa
c'è una massimizzazione della precisione
Precisione su cosa
c'è una massimizzazione  di responsività
che corrisponde nella famiglia della curva sigmoidale
alla regione linearizzata
ci sono casi in cui tutte e quattro queste
cose
accadranno indistintamente c'è un caso in cui alcuni di questi fenomeni si verificano a scapito
di altri
possiamo differenziare i modelli e effettivamente
fare previsioni uniche, spiegazioni e
sistemi di controllo
se spostiamo la nostra enfasi da una di
queste lenti a un'altra
e come dovremmo pensare a diversi
sistemi fisiologici che vanno dai meccanismi
impliciti e molto
antichi
a quelli che consapevolmente possono anche
sembrare per esempio la minimizzazione dell'errore
ricompensa  massimizzazione
massimizzazione della precisione massimizzazione della reattività
quindi mi
fermerò qui e gli autori possono fare
alcune osservazioni o chiunque potrebbe sollevare una
domanda o pensare a
Eli Volevo solo chiederti forse solo
di dirigere all'interno di questo perché
alla fine hai parlato di un
che questo ci porta  lontano dal
dover avere una valuta di ricompensa
oh sì e forse sarei interessato se
puoi approfondire un po '
quindi
solo um quale sarebbe il ruolo tipico di una
valuta di ricompensa e
come funziona questo tipo di  quadro
che stai proponendo cambia quello giusto
sì quindi davvero mi tirerei indietro e direi che
sai cosa cambia questo è il
punto di vista dell'inferenza attiva giusto quindi cita senza
virgolette in genere se stai facendo
qualcosa come
um se sei qualcuno come  Yale Neve o
Sam Gershman poi pensi alla ricompensa
come in termini di apprendimento per rinforzo come
qualcosa che il cervello deve massimizzare
e poi diresti che va bene,
voglio che
l'incertezza delle mie convinzioni sia
ridotta al minimo  mentre massimizzo la ricompensa,
quindi quelli sono due calcoli modulari separati
che hanno obiettivi quasi opposti,
uno di loro è ridurre al minimo l'
incertezza in questo momento e l'altro
è massimizzare la ricompensa a lungo termine
e i redditi sai l'inferenza attiva
e dice davvero no no se tu  enuncialo
come un problema di ottimizzazione variazionale,
quindi puoi ottenere un obiettivo unificato per
questo in
cui sai che la valuta comune è per
così dire
um prove
davvero conosci le prove che stai
seguendo la traiettoria corretta
prove che stai eseguendo un
comportamento corretto commercio
e le serie di prove che conosci in termini di
immagino che li chiameremmo moscerini o bit
sono le unità e la teoria dell'informazione quindi
se stai usando
conosci e come base del tuo
logaritmo, non lo è se stai usando una base log 2
è un
po' che i miei cani vengono presi per le loro
passeggiate, quindi
sì, questa è una prospettiva complementare molto interessante in
cui otterremo la massimizzazione della ricompensa nel
tempo
quando
aumenteremo o  ur Precision ora tutti sono d'
accordo su questo e sarà il
carro davanti al cavallo o il cavallo
davanti alla macchina e quale è il cavallo
e quale è il carro
e inquadrando la funzione oggettiva unificata
in termini teorici dell'informazione
come un'euristica di delimitazione a sorpresa come  è
stato fatto nell'evidenza bayesiana
per molto tempo i limiti inferiori inquadrando il
limite di minimizzazione della sorpresa come
funzione e valuta obiettivo unificate,
quindi c'è il
mantenimento realizzato dell'omeostasi o comunque
vogliamo chiamarlo
senza aver bisogno di una
massimizzazione della ricompensa tradizionalmente strutturata come definito da  un premio o una funzione di
ricompensa a tempo scontato
ed è anche molto interessante come
se non stessimo cercando di accumulare la
temperatura corporea non stiamo cercando di
accumulare glucosio
se stessimo giocando a un gioco in cui semplicemente
più punti erano meglio
come alcuni social e sub-sociali  giochi
quindi un'ottimizzazione unilaterale tramite
massimizzazione Paradigm ha molto
senso
ma per il tipo di ph
Giochi fisiologici infiniti a cui giochiamo
come hai evidenziato con l'orizzonte infinito,
quindi potrebbe avere più
senso avere una responsabilità limitata
e un'enfasi sulla controllabilità in
base a precedenti ereditati che quegli
intervalli controllabili sono gli
intervalli di sopravvivenza, altrimenti come potrebbe essere
esistito per Generations
piuttosto che  prova ad
accumulare glucosio
sì, quindi penso
che sia sempre molto interessante tornare
indietro e leggere Peter Sterling in questa
luce
perché
sai oltre al
materiale fisiologico formale
ci sono queste storie che può raccontare
di persone che vivono in
condizioni di stress a lungo termine  situazioni
e sviluppano quelle che ora chiameremmo
le malattie della civiltà
che tu conosci Sterling in qualche modo
implica sono le malattie dell'omeostasi che
vivono troppo allo stesso modo per troppo
tempo
e in effetti parlando di te sai che non
vuoi accumulare glucosio
questo è  che tu sappia che questa è una vera
malattia che colpisce le persone che si
chiama
diabete  è considerata una patologia e quindi
c'è
quasi un interessante che conosci Misfit
tra quella nozione intuitiva di ricompensa
o
almeno sorridiamo leggermente e diciamo quella
nozione economica di ricompensa
che deve essere una forma di
ricchezza cumulativa in una valuta comune
contro la fisiologia in cui anche  gran parte di una
cosa buona è in realtà di nuovo una cosa negativa,
giusto e questo in realtà torna
a se c'è una parte di ciò che questo sta
contribuendo, quindi in un certo senso è una
sorta di cambiamento nella metafora giusta o
penso che quel punto su un
una concezione e un valore economici e di
ricompensa
è utile avere un contrappunto a
quello perché come dice Eli
non c'è limite superiore alla
ricompensa economica c'è un vantaggio
nell'accumularlo si pensa ad una sorta di accumulare
Capitale per spenderlo
ehm
in questo caso  proprio quello su cui ci stiamo
concentrando è
come
mantenere fondamentalmente l'equilibrio e l'adattabilità in
modo che le sfide future possano essere
effettivamente affrontate e affrontate e
che a volte  significa fare le valigie non
tenere così tanto glucosio a portata di mano in modo che
tu possa apprezzare molto la ricompensa
o affrontare le circostanze mutevoli e
adattarti ad esse
ma non puoi ehm
è in realtà è forse sì
forse è stato un problema piuttosto serio da
ho questa
nozione di valore completamente astratta
che
um
è accumulabile all'infinito e in
realtà
non si interfaccia con nessuna delle
realtà biologiche di um
di ciò che i sistemi stanno effettivamente facendo proprio
lì è sì è così è così è così
astratto che è um
è è  avrà davvero difficoltà a
interfacciarsi con la biologia
sì prima di andare alla domanda
diciamo riassumiamo dicendo che i
conti bancari sono illimitati e sono
utili perché sono illimitati
sai che il conto come un economista
può concepire trilioni di  dollari in
beni
in un modo che il mio corpo non può i
corpi sono limitati
se sai che sono fisicamente
limitati sono fatti di una quantità finita
di materia in una volta
se  prova a mettere troppo di più in
loro qualcosa di brutto accadrà
naturalmente dopo aver impostato questo su quella
discussione sul canale devo allontanarmi
un po' presto ma cercherò
di tornare per 50,2 la prossima settimana e lo farò
sono davvero interessato a vedere dove
andrà a finire questa conversazione, quindi mi metterò al passo con
gli hub, grazie
ehm, va bene, grazie
se a nessuno importa vorrei prima fare la sua domanda a Dave
solo perché stavo
per quando sono stato espulso
sì, vai per  è Dave
o um è quello che ho detto
um sì so quale era
um se hai una nuova domanda va bene
io oh sì probabilmente è meglio um i
suoi due
pezzi di civiltà c'è la
voce e forse questo era solo un errore
o un malinteso sul fatto che le persone che sono
riuscite a rimanere a Londra durante il
blitz in condizioni che ti
aspetteresti avrebbero prodotto un'enorme quantità di
malattie psicosomatiche
sindromi di conversione dell'isteria che non è
successo le persone erano semplicemente assurdamente
sane perché lo facevano  non hanno avuto il tempo di essere
malati non hanno avuto il tempo di essere pazzi
è successo davvero
il senso della missione ha prevalso su ciò che
altrimenti sarebbe stata la sindrome da stress generale che ha
causato guasti
qualcuno sa la
storia dettagliata del London Blitz nel mondo  La
seconda guerra mondiale perché davvero non è un grande
punto inglese 1,5
um Viaggio per noi da esplorare ma per
parlarci in generale
è anche una domanda interessante fino a
che punto, confortando e
regolarizzando,
lavoriamo anche contro questo e per non parlare di
trascurare altri compromessi e incorrere in
esternalità
um Dean
Eli questo è stato fantastico io quindi ecco
qui è la mia cosa
um e io forse nel punto nel punto
due entreremo nell'io che ho
menzionato alla fine del punto  zero
speravo che avessi
davvero dei guanti di velluto per guidarmi attraverso
il 4.4 perché
e soprattutto dopo il contesto che sei
stato in grado di fornirci oggi intorno
all'idea che
[Musica]
uhm
conosci ingegneri e psicologi
è entrato in una stanza ora non so se
una volta che siete entrati in quella stanza è
diventato un incrocio con una luce
verde-luce rossa e voi ragazzi avete suonato un po' con
una Rover rossa, andiamo su qualcosa o sul
tempo e lo sapete così bene
ecco  il fatto perché in realtà ho
lavorato con i CFO e gli ingegneri e quindi
quello che scopri è che c'è un po' di un
isomorfista che voglio essere in grado di
schematizzarlo per te, vista che tende ad
essere di parte per gli ingegneri e poi c'è
l'inviluppo spaziale  vista dello
psicologo proprio come se fossero nel loro
spazio fenomenologico e quello che hai
fatto
è che hai cercato di dire cosa cosa cosa quando
quei due mondi si uniscono non
so se è una collisione non so se
è  una cooperazione è una varietà di
cose, giusto, è complicato, lo
lasceremo lì, ma la mia domanda è
questa quando sono arrivato a 4.4 sembrava che se
stavo sciando fossi passato da un bellissimo
campo in polvere ad alcuni
alberi a poca distanza fino a Tighter  e più stretto
e fina  lly ero come se non sapessi come
posso andare avanti perché sembra che non
ci siano più spazi vuoti qui sta
diventando troppo stretto per me e la
riconciliazione come quando scii
come metafora è che non lo sei  guardando
gli alberi
stai guardando la non
cosa sono i non oggetti è una
riconciliazione
e quando parliamo di dodgeball
come metafora o se stiamo
parlando di
glucagone controllami questi cosa
stavi descrivendo  fino a quel momento in
pratica stavi dicendo per farci
sapere
cosa sta succedendo esamineremo la gestione del rischio
esamineremo la coordinazione
esamineremo quelle cose che sono
essenzialmente rivolte all'indietro possiamo  dire
che affinché il processo possa
andare avanti ci deve essere un po
' di approccio a questi fattori e poi
ci deve essere la riconciliazione proprio
come quando gli ingegneri e gli
psicologi sono vicini l'uno
all'altro è un entanglement e
e non è  a gli ingegneri possono dire agli
psicologi cosa fare non più di quanto
gli psicologi possano dire agli
ingegneri cosa fare bene quindi
se il pezzo comportamentale se l'idea
della biologia e della fisiologia è se lo
faccio ora in termini reali
devo guardarlo e voi ragazzi avete avuto
una L4 tempi diversi,
giusto, posso gestire che avete parlato
chiaramente con quello io ho letto questo ed
era chiaro per me ero io ho capito posso
coordinarlo
e di nuovo è stato molto molto chiaro e
poi
sono arrivato a 4.4
e ho semplicemente perso il filo perché
quello che stavo cercando era la
riconciliazione Allineerò questa prossima
mossa con il ricapitolatore di gamma questo è
quello che mi aspettavo dopo e quindi sono
andato bene quindi dov'è la strategia
perché è lì  quando quando
psicologi e ingegneri entrano in una
stanza non solo abbandonano la loro
strategia, viene con loro li segue
in quello spazio e li porta a
quella domanda di riconciliare
un vantaggio e tutto quanto sopra fino a quando
Scelgo questa Scelta mantenendo sempre
tutto quanto sopra quindi voi ragazzi ne avete
parlato in altre parti avete detto
che non possiamo semplicemente abbandonarlo
ma non riuscivo a capire come il
formalismo lo
conciliasse
quindi mi dispiace che sia così lungo  -domanda prolissa
ma carta illustrata oh è
fantastico passare sei ore della mia vita
andando avanti questi ragazzi devono essere molto
più vicini a rispondere a questa perché non sono
mai stato in grado di rispondere ma poi mi
sono perso e mi sono sentito come oh amico
cosa mi manca
ok quindi
ti deluderò leggermente e
dirò che sai quello che ti stai perdendo è che
penso che ciò che manca nella nostra scrittura
sia davvero chiaro che stiamo lavorando
con una
serie di vincoli molto insoliti nel modo in cui  formulato
questo modello in
modo così specifico, a differenza di
Sam gershman Oriel lascia
o a differenza della letteratura sull'inferenza attiva profonda
nei computer
, stiamo assumendo che essenzialmente
non sia necessario
un set aggiuntivo di
ingredienti computazionali per l'apprendimento per rinforzo,
quindi stiamo dicendo  supponendo che tu possa fare
solo le
operazioni di calcolo note per essere
coinvolte nell'elaborazione predittiva
cosa puoi inventare che
gestirà un problema di controllo
e la risposta è questa cosa molto specifica
con queste derivazioni bruscamente coinvolte
chiamate controllo integrale del percorso
e noterai  che quando stavo esaminando
quelle diapositive ho praticamente detto,
diciamo solo che puoi simulare
conosci possibili futuri
come Possibili corsi di durata di episodi
conosci corsi di attività future
e puoi valutarli in termini
di funzione dell'obiettivo
e quindi puoi aggiornarli in base a  mediante
un modello di riconoscimento
o integrando gli errori di predizione e
utilizzando la codifica predittiva,
allora come possiamo costruire un formalismo
solo da quelli
e il vantaggio è che questo ci permette di
guardare la letteratura sui controlli e dire va
bene,
questo è in realtà
un controllo stabilizzato del feedback ottimale
possiamo guardare parte della
letteratura sulla razionalità limitata
nelle scienze cognitive e nelle neuroscienze
e sa  y la nostra funzione obiettivo è un'energia libera
,
cioè
se devi penalizzare quanto
cambi il fuoco neurale
nel tempo
o quanto cambi idea e
aggiorni le tue convinzioni nel tempo
perché hai solo così tanto
potere metabolico nella tua testa
allora includiamo  un termine di penalità per questo
e possiamo dire che tutto questo può essere fatto solo
da te sai simulazione incarnata e
configurazione referente controllo motorio
significa che questo è il modo in cui il cervello
fa effettivamente le cose ovviamente non
lo sai significa che se
vuoi farlo  la tua modellazione con
penso
um Andy Clark tende a citare che conosci
Quine e dire se vuoi farlo se
hai un gusto per i paesaggi del deserto,
ti abbiamo dato un modello computazionale
che è fondamentalmente solo rocce sabbiate
e come tale sì è qualcosa  di un
ambiente ostile
sai camminare senza ritmo non
toglierai il worm
nei piani di attivo
sì se vuoi vivere dietro il
muro di scudi dove abbiamo
um
TD valore stimato funziona bene  per
te
nel sigmoide allungato con un'ampia
variabilità così allungata da essere piatto
e semplice ma ancora altamente
controllabile entro ampi limiti
è lì che stiamo oscillando
sì
molto interessante sarà fantastico
nel nostro laboratorio per raccogliere alcuni punti  da
sono io quello che mi stacco di nuovo
Ti vedo ancora
sì va bene sì sei tornato tutto bene hai
tremolato un po' va bene
um negli ultimi minuti possiamo
parlare di alcune idee di prima
nel giornale guarda una qualsiasi delle figure e
poi nel punto due sarebbe fantastico
avvicinarsi davvero al formalismo e
aiutare Dean in quel viaggio sugli sci
ehm
quale sarebbe qualcosa a cui andare in
questi ultimi minuti
sì Dean e solo ed Eli forse sarò in
grado di avere una possibilità  per elaborare con
questo un po' più di Jordan nel prossimo,
ma sono curioso che tu ti sia preso la pena
e alla grande per dire che guarda
questo non si collega direttamente a tutte le
complessità che sappiamo esistere, ma
perché hai detto di  iniziare da questo in
20  19 avevi un po' di tempo a disposizione
e poi e poi hai fatto un po' alludere a
questo all'inizio
c'erano delle scoperte che
hai fatto che non avevi previsto
perché eri molto anche molto
rispettoso in chi hai riconosciuto come una
specie di  gettando le basi qui
avevi un po' di stabilità su cui lavorare,
ma ti sei trovato
introdotto a cose
che non c'erano prima che voi ragazzi vi
foste uniti attorno a questo e pensate
che continui ad evolversi o lo faccia
rimani solo su un livello teorico
[Musica]
um
quindi in realtà direi che per me personalmente
la grande scoperta imprevista è stata proprio
quanto poco sappiamo
di neuroanatomia e neurofisiologia intercettiva
e intendo nella periferia quindi
conosci il nostro laboratorio con Lisa e Karen
Lisa  gestisce le cose sopra il collo
e quindi ti abbiamo fatto sapere che Barrett e
Simmons 2015 ci sono un certo numero di altri
buoni articoli che dicono essenzialmente che
guardi l'architettura del cervello e
sembra il  almeno nella corteccia
sai che le cortecce motorie intercettive e viscerali
sono abbastanza centrali per l'
architettura e poi chiedi ok quindi
che tipo di segnali stanno arrivando
dalla periferia
per poi essere sottoposti all'elaborazione predittiva
nella corteccia
e fondamentalmente ti viene detto bene in
terrecettivo  segnali ovviamente
quindi c'è stato quel momento in cui stavo
lavorando con Karen e ho realizzato oh ok,
quindi sembra che ci sia in realtà questa
stretta analogia che potremmo ipotizzare
tra
la funzione nota di un circuito somatomotorio
per il controllo motorio volontario
e questo modo di gestire la funzione riflessa di barilotto
e sembra che per la reflex a barilotto
sai che puoi cambiare volontariamente il
guadagno o la tolleranza quelli essendo
inversi l'uno dell'altro
cambiando il punto operativo sai
volontariamente non sembra accadere
ma sembra cambiare
e inizia a guardare  come se ah
possiamo solo possiamo smettere di dire solo
che sai che ci sono segnali intercettivi
non sappiamo nulla  su di loro giusto
e invece chiedi come potremmo scomporre
il sistema nervoso autonomo e la
periferia intercettiva in questi
circuiti di controllo che conosci dove c'è
un riferimento che scorre dall'alto
o è forse integrato come un precedente e
poi un sensore e poi un motoneurone  o
un effettore
che ancora una volta
si potrebbe immaginare che il loop
possa essere ultra locale
o addirittura ottenere giunzioni elettriche cellulari
così locali come potrebbe essere per
chiudere il loop di controllo del motore e quindi
ci sarebbe potenzialmente una scala più meso
puramente all'interno della periferia e
forse  una sorta di coordinazione motoria
o azioni di tipo vasocostrizione che
vengono messe in atto attraverso reti neurali locali
e altri sistemi e poi quando
devi fare la chiamata al
sistema nervoso centrale
e impegnarti a quel livello
è la più alta capacità di come il
calcolo della memoria intermodale tutti questi
altri  fenomeni complessi che poi possono
essere visti avere il loro giusto posto
forse anche in uno specifico cervello
ma l'intera performance del dodgeball integrato
non sarà localizzata in una
regione del cervello più di quanto sarebbe localizzata
a portata di dito
perché tutto deve essere coordinato
e non tutte le chiamate possono essere locali
e non tutte le chiamate possono essere globali, quindi
trovare  scoprire come i corpi come territori
e i nostri modelli come mappe
collegano le
cose renderà modelli più
interpretabili
meglio allineati con i dati empirici
facendo previsioni e spiegazioni più utili
è un'angolazione molto interessante
e direi solo per cavalcare un
po' sai come  Modeling Paradigm
Penso che questo sia uno dei veri punti
di forza dell'inferenza attiva
è che una volta che hai a che fare con queste
densità di probabilità e
densità di probabilità logaritmica
puoi iniziare a abbozzare queste
strutture gerarchiche
e ciò non significa che ogni
inferenza attiva gerarchica  model è
automaticamente una mappa del sistema nervoso
ma significa che hai una
lingua che è almeno minima  lly in
grado di esprimere ciò che troviamo così
abbondantemente nell'evidenza empirica
sì, una parte del
documento che è stata molto interessante quello che
abbiamo letto ha osservato come
sebbene la maggior parte dei documenti siano scritti a
parole, questo era molto avanti
ogni sezione aveva un
riassunto del contenuto del preambolo
tecnica a sandwich come faceva la carta
a una scala più alta la nomenclatura era
in primo piano e chiara e quindi è stata chiarita la
relazione tra le
distribuzioni cumulative e le
densità di probabilità di tipo PDF classico
ma questo
collega esattamente
qualcosa che ha un um
nel caso generico
un garantito
valori soglia interpretabili del punto di flesso questo è il
motivo per cui le funzioni sigmoidi sono utilizzate come
funzioni di attivazione nelle
reti neurali artificiali
con
un'approssimazione laplaciana ottimizzabile
come la
forma quadratica invertita
che può essere utilizzata come
probabilità logaritmica e quindi molto simile
soprattutto con la figura 9 che
mostra il passo  relazione
apre la porta a come ehi se tu  ho
visto un sigmoide da qualche parte
ora puoi pensarlo come un
PDF che nasconde una curva a campana PDF
e poi dove hai visto una
curva gaussiana o a campana o un'approssimazione laplaciana
puoi andare nell'altra direzione e
pensarci in termini di
azione di risposta sigmoidale
e quindi raramente sono collegati così
chiaramente
anche se quelli con familiarità è
quasi l'acqua in cui nuotano e
quelli senza familiarità non vedrebbero
la connessione
e la sfida e l'
opportunità è come rimanere nel
mezzo
e rimanere
nello spazio di connessione
per attirare l'attenzione su alcune di queste
relazioni che, di nuovo,
potresti avere un intero sottocampo di
fisiologia che lavora sulla
curva di risposta sigmoidea e un intero sottocampo di
modelli di elaborazione predittiva gerarchica che lavorano nello spazio PDF o nello
spazio PDF di log
ed è solo  un derivato e un log o
un'esponenziazione e una derivazione lontano
da quei due campi che sono formalmente
collegati non proprio come uno speculativo  Il
documento di revisione qualcuno potrebbe o dovrebbe farlo,
ma come è stato fatto semplicemente non
conoscevamo gli
strumenti quindi penso che per quanto riguarda la scrittura devo
davvero avere credito a Lisa e
Karen per molte cose di cui
sai parlare di più parlando di
dialettica  processi sai che abbiamo una
dialettica di scrittura molto semplice su questi
documenti che è l'autore junior sa matematica gli
autori senior
non erano specializzati in matematica nel loro
corso di laurea o master o chiave o
addirittura dottorato di ricerca per quanto siano bravi
ora
e il risultato finisce per essere  sai
che ti viene sempre detto di tornare indietro e
spiegare ogni singolo passaggio e ovviamente
Jordan sai chi era qui prima stava
aiutando molto con la scrittura, la
strutturazione e l'affissione dei cartelli
e poi
penso che sia il vero Insight che
tu  può prendere uno di questi sigmoidi e
trasformarlo in un PDF,
penso sia arrivato dopo aver
martellato la testa su alcune delle pubblicazioni
sull'elaborazione predittiva incorporata
un sacco di volte
estraneo è una di quelle cose t  il cappello è
letteralmente incarnato
Dean
yeah Volevo solo metterlo in I I
Ciò che mi ha attratto del giornale in
primo luogo è stato che il caso Alice è
discendente e l'intercettazione ciò che
mi ha fatto tornare indietro è stato
um
e ne abbiamo parlato nel  il punto zero
era il
wayfinder che regola, uh
, scambi di prospettiva perfetti contro
raccoglitore in trasferta quando ho iniziato a leggere questo
articolo ho visto la metamorfosi
dall'identificazione di un modo per trovare le cose e ora
dopo aver avuto questa conversazione con te
oggi e e Jordan e ovviamente i
soliti lo sospettano  è più chiaro
per me che questo documento sta cercando di svolgere
quel ruolo di
identificatore prospettico di wayfinder invece che abbiamo
trovato la strada o questo è il nostro modo
per risolvere tutti i mali del mondo
che ovviamente non lo penso  era sempre la tua
intenzione, ma quando estrai
cose apparentemente abbastanza lontane come l'
allostasi e l'intercettazione
mi emoziono ma non lo faccio come hai
sottolineato pompa il vapore del freno non si
ottiene  troppo eccitato qui voglio dire che stiamo facendo
il meglio che possiamo quindi a quel livello la
mia amigdala funziona ancora
correttamente
nella nostra chiusura Pensieri con un
esempio di guida
stiamo accumulando velocità o riducendo
al minimo la quantità di tempo o i nostri limiti di velocità
anche impostati come esteriori
giuste norme e segni stigmergici sulla
nicchia in modo
tale che una varietà di auto da
un'auto sportiva a un 18 ruote possa trovarsi all'interno di
una zona di controllabilità ottimale
tenendo conto della presenza di strisce pedonali
e così via e così via mentre pensiamo
a ciò che  voglio esplorare nel punto
due insieme a tuffarci nei formalismi
cercando di fare qualche
scavo e intercettazione
su come e dove
viene implicitamente utilizzata l'ottimizzazione economica come massimizzazione
e dove alcune di queste altre nozioni
che sono state sollevate
senza bisogno di essere polemiche o
sostituire la massimizzazione del valore
ma dove possiamo vedere
questi altri
Criteri di sopravvivenza
come decomposizioni potenzialmente diverse
di funzioni oggettive unificate che a  ri-
informativo e così via
Penso che sarà
abbastanza ampio
perché ci sono più situazioni in cui mi
avventurerei in cui preferiremmo avere
controllabilità e aspettative che delimitano
e incontrarsi
piuttosto che accumulare punti
quindi commenti finali ti piacciono
sì quindi voglio solo chiudere  ribadendo
che non lo sai che non
lo siamo penso di avere questa battuta sul mio
profilo Twitter abolire la funzione valore e
questo è davvero solo un gioco di parole per le persone
che possono capirlo ma sai che non ci stiamo
provando  dire alle persone contrariamente alla loro
esperienza soggettiva oh non hai
davvero conosci il valore nel tuo cervello in
realtà c'è solo che sai provare a tracciare la
tua traiettoria di riferimento
quindi nello 0.2 possiamo parlare di te sapere
quali tipi specifici di feedback controllano
quali tipi
in questo articolo si parla davvero di meccanismi di feedback
e penso che come
sapete in anteprima sia negativo sia
negativo nel senso di evitare
rinforzi negativi sia nel senso
o  f cercando di appiattire una
funzione di risposta ed essere in grado di rispondere proporzionalmente in
modo da sapere con il
senno di poi che
questo documento avrà un
dominio di applicazione abbastanza limitato,
ma è utile in quanto ci fornisce un
linguaggio a cui rivolgerci  l'ex agli
empiristi e diciamo che questo è quello che
vogliamo effettivamente cercare per
eventuali commenti di chiusura, altrimenti è
un'ottima nota,
anche Eli e Jordan, grazie per
essere usciti e per essere coinvolti in dot
Winery e ci vediamo la prossima settimana
grazie ragazzi  ci vediamo la prossima settimana