Foreign
2023 sind wir im aktiven Gaststream 46.1
mit Denise Holt, also Denise,
vielen Dank für Ihre Teilnahme. Wir werden
zuerst Ihre Präsentation halten, so lange
Sie wollen, und dann werden wir eine
Diskussion über einige
Ihrer Themen führen  Ich komme zur Sprache und ich werde auch ein paar
Kommentare aus dem Live-Chat lesen, also
nochmals vielen Dank, Denise, ich freue mich auf
Ihre Präsentation.
Hallo Daniel, vielen Dank, dass Sie
mich heute haben,
ähm ja, also lasst uns einfach direkt eintauchen, über das
ich heute reden werde
Aktive Inferenz-KI und das räumliche Netz
und ähm für diejenigen, die nicht damit vertraut sind,
ähm, es gibt eine Firma namens versus Ai
und sie liefern im Grunde ähm die
nächste Generation von KI, das geht über
die aktuellen Deep-
Learning-Modelle für maschinelles Lernen hinaus, die wir sind  Alle, die damit
vertraut sind, sind unglaubliche Tools,
aber das sind wirklich Tools, mit denen sie
großartig Inhalte erstellen und solche
Aufgaben ausführen können. Sie wissen aber, dass sie
auf eine Art und Weise funktionieren, die ähm,
Sie wissen schon, Mustervergleich ist, und sie sind
alle in ihren Fähigkeiten für das, was sie wollen, isoliert  Sie
können es tun, sie sind auf enorme
Datenmengen trainiert, um die
Mustererkennung, die Sie kennen, zu verbessern und hoffentlich die
Genauigkeit der Ergebnisse zu erhöhen, aber
das ist es wirklich, was sie tun, und
was sie erstellt haben, ist etwas
völlig anderes und basiert auf
aktiver Schlussfolgerung und so weiter  Aktive Inferenz-
KI ist völlig neu und dies ist die
KI, die uns AGI geben kann, die
zu synthetischer, sich
selbst entwickelnder Intelligenz führt.
Heute,
ähm, worüber ich in
diesem Deck sprechen werde, sind
Sie  Kennen Sie aktive Inferenz-KI und das
räumliche Web und wie diese Technologien
die Welt beeinflussen und verändern werden?
Wir werden darüber sprechen, wie aktive Inferenz
mit künstlicher Intelligenz funktioniert
und wie das räumliche Webprotokoll
die Wahrnehmung und die Glaubensaktualisierung
der KI ermöglicht  Wie diese Technologien
zusammen die einzige KI der Welt ermöglichen,
die kritische Vorgänge
für Systeme oder Infrastrukturen in intelligenten
Städten ausführen kann, Sie kennen den Planeten. Wenn
Sie also über Flughäfen, Krankenhäuser und solche
Dinge sprechen, ähm, also
ja, lasst uns gleich in
die Räumlichkeit eintauchen  Web, was ist das?
Die räumlichen Netze werden als das
Netzwerk von allem bezeichnet. Im Grunde ist es die
nächste Entwicklung des Internets und wird
von KI angetrieben. Das führt uns also aus
einer Bibliothek von Seiten und Dokumenten, die wir
im World Wide Web haben, und
ähm
oh  Mein Gott, mein Hund will raus. Es tut mir so
leid, dass ich ihn rauslassen muss. Das tut mir
leid, also ähm,
die nächste Entwicklung des Internets,
ähm, jetzt wissen Sie, wie ich schon sagte: World Wide Web,
eine Bibliothek von Seitendokumenten, ähm,
Sie wissen, dass alles statisch ist
ähm das räumliche Webprotokoll HSTP
Hyperspace Transaction Protocol und uh
die Programmiersprache für das
Protokoll namens uh hsml, eine
Hyperraummodellierungssprache.
Dieses neue Protokoll führt uns in eine
Bibliothek von Räumen, in der Sie wissen, dass wir
räumliche Domänen haben und alles in
jedem beliebigen Raum
ähm kann  innerhalb dieses neuen Netzwerks lokalisierbar und programmierbar sein,
und es ist nur eine Erweiterung des Protokolls,
das wir jetzt haben, also das gleiche Internet,
nur mehr Möglichkeiten
jetzt, ähm Dr. Carl J. Friston und das
Whitepaper versus AI und ich bin sicher, dass viele von Ihnen
damit vertraut sind  Er, äh, der Vater der
aktiven Inferenz und des Prinzips der freien Energie,
jetzt ähm,
also im Vergleich zu äh,
mit Dr. Friston hat eine
neue Art von KI entwickelt, die die
in der Natur vorkommenden selbstorganisierten Systeme verschachtelter Intelligenz nachahmt und
auf seinen Methoden der aktiven
Inferenz basiert  und das Freie-Energie-Prinzip
und die Spatial-Web-Protokolle, die ich
gerade erwähnt habe und die von
vs. AI entwickelt wurden. Im Dezember haben sie ein
Whitepaper mit dem Titel „Designing
Intelligence Ecosystems from First Principes“ herausgebracht
und nur um eine Sekunde zu untermauern, wissen Sie,
versus hat das Protokoll erstellt, äh  das hstp
und das hsml, aber sie haben es der
Öffentlichkeit gespendet, weil niemand das Internet besitzen kann,
aber sie brauchten es
für das, was sie als Unternehmen tun wollten, also
musste dieses Framework vorhanden sein,
also haben sie auch das Protokoll und
die IP gespendet  Das IEEE ist eines der
größten Kernstandardisierungsgremien, das
alles mit
Elektronik und Technik entwickelt. Sie wissen, dass es
für die
Kernstandards rund um Dinge wie Bluetooth
und Wi-Fi und ähnliches verantwortlich ist,
also sind es die Kernstandards  Ich habe mich in
den letzten fast drei Jahren um das Protokoll herum entwickelt
und ähm, und
ja, in dieser Zeit hat sich das System
entwickelt. Wissen Sie, was sie haben, was sie
erstellt haben, worüber ich
sprechen werde,
also
worum geht es in diesem Warum-Papier
Ähm, es geht im Wesentlichen um gemeinsame
Intelligenz, also schlugen sie in dem Whitepaper
cyberphysische verschachtelte
Ökosysteme verteilter Intelligenz vor, die
Menschen, Maschinen und KI-Agenten in
einem gemeinsamen Netzwerk verbinden,
also ähm,
wir reden über äh
Menschen als integrale Teilnehmer äh
adaptives Verhalten, das sich selbst beweist.
Organisationsüberzeugungen, die über
mehrere Skalen hinweg aktualisiert werden,
um Überzeugungen über Ensembles von
Agenten zu teilen, wir sprechen also von einem Netzwerk
intelligenter Agenten und kollektiver
Intelligenz und dann natürlich von den
Protokollen, ähm hstp und hsml,
also
dem Wissensgraphen und digitalen Zwillingen,
ähm digitalen Zwillingen unseres Planeten  und alle
verschachtelten Systeme und Entitäten in ihnen,
um so verschachtelte Ökosysteme, intelligente
Agenten, sowohl menschliche als auch synthetische, die
kontinuierlich in sich entwickelnden Umgebungen spüren und wahrnehmen,
Veränderungen verstehen, ihr
mentales Modell und das, was sie für
wahr halten, aktualisieren und dann auf die neuen
Informationen reagieren, die sie erhalten
und  In dem Whitepaper geht es auch
um ein Netzwerk verteilter
Intelligenz, sodass eine kognitive
Architektur möglich ist, die aus der kollektiven
Intelligenz mehrerer Agenten besteht, die
kontinuierlich kommunizieren, koordinieren und
zusammenarbeiten.
Individuelle und spezialisierte
Intelligenzen kommen alle in
einem gemeinsamen Netzwerk zusammen
Sie sprechen eine gemeinsame Sprache (
HSML und HSTP). Es handelt sich
um eine
effiziente, leistungsstarke
Querkommunikation, um Aufgaben auszuführen,
Systeme zu regulieren und Probleme in Echtzeit anzugehen,
und sie skaliert und wächst
zusammen mit Menschen,
also aktiver Schlussfolgerung und dem Prinzip der freien Energie,
also was genau ist aktiv  Inferenz
Aktive Inferenz ist ein biologisch
inspirierter Ansatz für KI-Systeme als
Methode zum Verständnis von Verhalten, der
die Kognition und das Verhalten des Gehirns einbezieht, die
den
Designprinzipien der Natur und der Art und Weise, wie das
Gehirn, das Nervensystem und der Körper agieren
und reagieren, nachempfunden sind.
Eine der Fragen, die Dr. Friston gestellt hat
In diesem Artikel wird eine
wichtige Frage im Zusammenhang mit
aktiver Inferenz gestellt: Sie wissen, dass Sie bei KI-
Systemen
verstehen müssen, was es mit Intelligenz auf sich hat,
wenn intelligente Systeme
in einem Universum wie unserem existieren,
sodass aktive Inferenz eine Rolle spielt  theoretischer
Rahmen, der beschreibt, wie Agenten wie
Menschen, Tiere, Roboter oder künstliche
Systeme ihre inneren
Zustände und ihr Verhalten im Einklang mit ihren
Zielen aufrechterhalten können.
Was ist also das Prinzip der freien Energie? Das
Prinzip der freien Energie ist die theoretische
Grundlage der aktiven Schlussfolgerung. Es
schlägt vor, dass Organismen oder  Agenten
behalten ihre inneren Zustände und ihr
Verhalten bei, indem sie auf eine Art und Weise handeln, die
den Unterschied zwischen ihren
aktuellen Überzeugungen über die Welt und dem, was
sie für wahr halten, minimieren. Mit anderen Worten:
Die Agenten versuchen, die Dinge vorhersehbarer zu machen,
indem sie den Unterschied
zwischen dem, was sie erwarten, abmildern  Was passieren soll und
was letztendlich tatsächlich passiert,
und sie tun dies, äh, durch einen
kontinuierlichen Zyklus der Verbesserung ihrer
Wahrnehmung durch Einwirkung auf die Umgebung,
ähm. Im Grunde hilft es also, das
Signal aus dem Rauschen zu extrahieren und die
Regelmäßigkeiten aus den Unregelmäßigkeiten zu extrahieren, ähm  Wenn Sie
also den Vorhersagefehler extrahieren,
minimieren Sie den Vorhersagefehler,
und Sie wissen, dass
dieser Inferenzzyklus aus zwei Teilen besteht.
Sie wissen, dass es den wahrnehmungsbezogenen
Inferenzteil gibt, der die
freie Energie minimiert, indem das interne Modell verbessert wird,
um besser mit der sensorischen Eingabe übereinzustimmen
ähm, wenn das Gehirn bayesianische Schlussfolgerungen über die
Welt zieht, minimiert es die freie Energie, indem es die
Wahrnehmung optimiert. Mit
anderen Worten: Durch Hypothesenbildung und Beobachtung
modelliert das Gehirn die Umgebung
besser und verbessert die Wahrnehmung. Jetzt
minimiert der aktive Schlussfolgerungsteil die
freie Energie, indem es auf die Umgebung
einwirkt  Die Umgebung reduziert
die Überraschungen, die Unordnung oder die
Unvorhersehbarkeit, und die Aktion kann
die Beobachtung indirekt beeinflussen.
Daher ist aktive Schlussfolgerung der aktive
Schlussfolgerungsteil der Minimierung der freien Energie
gleichbedeutend mit der Verringerung der Überraschung bei den
sensorischen Beobachtungen, indem auf die Umgebung eingewirkt wird,
Aktionen können sich nicht direkt ändern
Beobachtungen, aber sie können
diese indirekt ändern, indem sie auf die Umweltzustände einwirken.
Dann kommen wir zur aktiven Inferenz-KI.
Im Kontext der
aktiven Inferenz künstlicher Intelligenz und des
Prinzips der freien Energie erklären wir, wie Agenten
lernen und sich an neue Situationen anpassen können
und wie sie generieren können  Vorhersagen
und Planung von Aktionen auf der Grundlage ihrer Ziele oder
Vorgaben,
was zu genaueren Vorhersagen
und Ergebnissen führt, was das eigentliche Ziel der KI ist.
Aktive Inferenz. KI ermöglicht es uns,
aktuelle Einschränkungen mit
maschinellem Lernen und Deep-Learning-KI-
Modellen zu überwinden, die einen realistischen Weg
zur künstlichen allgemeinen Intelligenz bieten
Ähm,
Sie wissen also, die Idee ist, dass ein Agent
aktive Inferenz verwenden kann, um die
freie Energie zu minimieren und sein Verhalten auf
eine Weise zu optimieren, die mit seinen Zielen übereinstimmt,
was zu einer genaueren KI führt,
sodass die Aktionswahrnehmung Schleife
um die Wahrnehmungsinferenz und  Aktive
Schlussfolgerungen entfalten sich kontinuierlich und
gleichzeitig. Sie liegen einer tiefen
Kontinuität zwischen Wahrnehmung und Aktion zugrunde. Sie
sind beide Seiten derselben Medaille und
führen denselben Algorithmus zur Minimierung der freien Energie aus,
sodass die freie Energie minimiert werden kann, indem
die Wahrnehmung verbessert und dann
in dieser Schleife auf die Umgebung eingewirkt wird  Dadurch wird
der Fokus immer weiter eingegrenzt,
und durch das Erlernen des
generativen Modells wissen Sie, wie das Gehirn
die Umgebung kodiert.
Sie wissen also,
dass das die Seite ist, bei der das Spatial-Web-
Protokoll tatsächlich hilft, weil es den
Kontext in jeden Ort oder jede Sache einer Person einbettet
In jedem Raum, sodass der Kontext
die KI informiert,
optimiert sie dann die erwartete
Präzision
und reguliert das Lernen. Daher
aktualisieren wir das Modell immer wieder, um
unser Verständnis der Welt zu verbessern,
und das ist es, was die KI auch tut, also
wie  Tut es dies, so
ermöglicht die aktive Inferenz Ai und das Prinzip der freien Energie durch die Bayes'sche Inferenz einem neuronalen Netzwerk die Selbstoptimierung
durch die Aufnahme und kontinuierliche Aktualisierung
neuer Echtzeit-Sensordaten bei
gleichzeitiger Berücksichtigung bereits
etablierter Daten  Ausgaben und Entscheidungen,
sodass vergangene Entscheidungen und die neuen Eingaben
zu zukünftigen Ergebnissen führen,
ähm, und dass dieser Zyklus ein Zyklus der
Selbstoptimierung und Selbstentwicklung ist,
sodass sich ein sich selbst entwickelndes System im Laufe der Zeit weiterentwickelt,
ähm,
aktuelle Systeme, aktuelle KI-Systeme ähneln
eher einer Maschine  Es handelt sich lediglich um neuronale
Netze, die darauf trainiert werden, eine bestimmte Aufgabe zu erfüllen,
aber ein sich selbst entwickelndes System lernt
von Moment zu Moment und verbessert sein
Weltmodell und ahmt so die Biologie nach,
während es gleichzeitig allgemeine Intelligenz ermöglicht.
Innerhalb des Prinzips der freien Energie sind
neuronale Netzwerke also selbständig.  Optimieren Sie durch eine
Reihe mathematischer Regeln, die es
künstlicher Intelligenz der nächsten Generation ermöglichen,
effizient zu lernen, Pläne zu vorhersagen und
Entscheidungen zu treffen
Für jede Person, jeden Ort
oder jedes Ding, sowohl digital als auch physisch, also
virtuell oder real,
aber es ist viel mehr als nur eine
Standortkennung. HSTP ist auch ein Gatekeeper. Es
ermöglicht verschiedenen Parteien, sich
darüber zu einigen, wer was ist und wo sich etwas
im Weltraum befindet und wem es gehört  es
und was man damit machen kann,
fremd, also gibt hstp Browsern die
Möglichkeit, die Leerzeichen mit einer ID zu verknüpfen.
Oh, habe ich das hier rein bekommen,
also ist hstp eine mehrdimensionale Abfrage, sodass
Abfragen über mehrere Dimensionen hinweg möglich sind, um die
Lokalisierung und Aktualisierung der
Attribute zu identifizieren  Die Bedingungen entschuldigen mich,
Eventualitäten und Wechselbeziehungen von
Objekten im Raum und im Laufe der Zeit.
Wenn es also
im Bereich der Natur- oder
Digitalwissenschaften definiert und berechnet werden kann, kann es über hstp durchsucht werden.
Daher ist hsml die Programmiersprache,
die das Protokoll informiert, und das gefällt mir
Ich nenne es den intelligentesten Vertrag, den es gibt,
denn es ist mittlerweile der grundlegende
Vertrag für jede Person, jeden Ort oder jedes
Ding in jedem Raum und in jeder Realität.
Die einzige Möglichkeit, eine wirklich
technologisch erweiterte Existenz zu schaffen, besteht darin,
die
kontextuellen Elemente, die sich auswirken, berücksichtigen und messen zu können  Der
Ausdruck gemeinsamer Informationen von und
zwischen allen Objekten im Raum.
Dies wird als berechenbarer Kontext bezeichnet. Dafür wurde die
Hyperraum-
Modellierungssprache HSML erstellt
Wenn von
irgendetwas in irgendeinem Raum, ähm, und Sie wissen, dass
Sie darüber sprechen, kennen Sie die Realität,
die verschiedenen Realitäten, Räume, Zeit und
äh, Kanäle sowie und dann Aktivitäten,
also das Was und das Wie, das Sie wissen, ähm,
und das ist das in Bezug auf
Dinge  wie Rechte und Anmeldeinformationen oder
Ansprüche oder Aktivitäten, und wenn
Sie dann über Identitäten sprechen, äh, das
Wer und das Was von irgendetwas in irgendeinem
Bereich, den Sie kennen, sprechen Sie über
Autorität oder Domänen oder Benutzer oder Vermögenswerte,
also über all diese, äh, alle diese  Äh,
kontextbezogene Elemente können den
Ausdruck der geteilten Informationen durch
irgendetwas dazwischen beeinflussen,
so dass Überzeugungen durch Kontext und Sensoren aktualisiert werden,
sodass HSML eine Chiffre für Kontext ist.
Das räumliche Netz, das Web 3.0 ist,
ist die nächste Entwicklung des Internets eine
Bibliothek von Räumen, die Objekte enthalten
Menschen, Orte und Dinge,
diese Objekte tun Dinge und verändern sich im Laufe der
Zeit.
Der Kontext oder die Umstände, die
diese Verschiebungen und Veränderungen bestimmen, sind der
wichtigste zu berücksichtigende Faktor, wenn wir
verstehen wollen, wie Objekte zueinander,
zu Menschen und zu ihrer
Umgebung in Beziehung stehen
Free-Energy-Prinzip und HSML
Das Free-Energy-Prinzip eignet sich perfekt
für die Programmiersprache
des räumlichen Webs.
HSML uh, die Hyperraum-Modellierungssprache, die
berechenbare Wettbewerbe auf der
Grundlage der Definition, Aufzeichnung und
Verfolgung der sich ändernden Details in physischen
und digitalen Dimensionen, sozialen Dimensionen,
Bedeutungen, Kultur ermöglicht  Bedingungen,
Umstände, Situationen, ob
geometrisch, geopolitisch oder geosozial, von
Natur aus,
dank
Selbstbeweis und Glaubensaktualisierung, damit
HSML den Kontext berechnet, der es der KI ermöglicht, den sich in
Echtzeit
ändernden Zustand von irgendetwas auf der Welt zu verstehen und
Beweise für ein generatives
Modell der eigenen wahrgenommenen Welt zu sammeln  bekannt
als Selbstbeweisführung,
wir sprechen also von mehreren Agenten, also von
individuellen Intelligenzen,
und basierend auf dem generativen Weltmodell jedes Agenten, einem
einzigartigen perspektivischen
Bezugsrahmen und verschachtelten Ökosystemen dieser
Intelligenzen, ähm, und verschiedenen Ebenen der
Selbstorganisation, also ergibt das alles
Eine kollektive gemeinsame Intelligenz,
also, äh, Pollenarchitektur und Markov-
Decken,
also ist das räumliche Netz eine hollonische
Struktur, also
aktive Inferenz, äh,
aktive Inferenz. KI innerhalb des
räumlichen Netzes auf der versus cosm OS-
Plattform arbeitet mit einer hellonischen
Struktur verschachtelter räumlicher Nachfragedomänen,
also wenn Sie  Sie wissen nicht, was ein
Hollon ist. Ein Hollon ist, wenn Sie wissen, dass
etwas ein Loch in sich selbst
und dennoch Teil von etwas
Größerem sein kann. Das menschliche Herz ist also ein großartiges
Beispiel dafür, wie menschliche Herzen
aus Zellen bestehen, von denen jede einzelne besteht  Diese Zellen sind
an und für sich ganze Zellen, aber
sie sind auch Teil des Herzens, und dann
ist das Herz ein ganzes Herz, aber dennoch ist es
Teil des menschlichen Körpers, also haben Sie diese
verschachtelte Struktur ganzer Teile, die
vom äußeren Teil gesteuert werden  Aber
diese intrinsische Steuerung findet auch
in sich selbst statt,
so dass jede Komponente ein ganzes Element
des gesamten Organismus ist.
Sie sind verschachtelte Einheiten und werden
von den Regeln des größeren
Einflussorganismus gesteuert, und dann, äh, da
haben sie äh, geerbt
Sie erben die Steuerung und sie wird
an die darin verschachtelten internen Teile weitergegeben,
und jeder Teil hat auch seine
eigenen Steuerungsüberlegungen für seine
spezifischen intrinsischen Anforderungen. Auf
diese Weise ist das räumliche Netz
auch so eingerichtet, dass es funktioniert, sodass Sie wissen, wann Sie es tun  Wir
sprechen von räumlichen Domänen, von denen Sie
sprechen, ähm,
Sie wissen schon, zum Beispiel können Sie
ein ähm, Sie
wissen, ein Restaurant haben, das sich in einem
Wolkenkratzergebäude befindet, das sich innerhalb einer
Stadt befindet, und diese Stadt liegt innerhalb eines Staates,
Sie kennen diese verschachtelten Domänen
und dann beinhaltet die aktive Inferenz-KI auch
das Prinzip der Markov-
Decken auf jeder Ebene der Analyse, so dass
die Markierungsdecken
Grenzen definieren, die als Trennwände fungieren, um
die Interaktionen zwischen den
internen und externen Zuständen
der räumlichen Domänen wie z.
B. zu vermitteln  Eine einzelne Einheit oder eine Region oder ein ganzes
komplexes Netzwerk, und dies
führt zu einem selbstorganisierenden System,
und eine Markov-Decke ist nur ein Vermittler
zwischen der Art und Weise, wie Dinge
durch das Prinzip der freien Energie aufeinander abgestimmt sind,
also im räumlichen Netz  Ein gutes Beispiel dafür, wie das funktionieren kann,
ist, wenn man eine Fabrik
richtig betrachtet, dann
weiß man, dass eine Fabrik Teil der
Lieferkette ist und
Rohstoffe von verschiedenen
Standorten
wie Minen oder von überall her zugeführt werden
Die Fabrik produziert fertige Waren, die
an einen anderen
Bestimmungsort wie ein Lager oder
ein Auslieferungslager versendet werden können,
so wie diese Fabrik ein Objekt
innerhalb eines größeren Ökosystems der Lieferkette ist,
also
gehört jedes Objekt innerhalb der Fabrik
zu seinem internen Ökosystem  In
einer Fabrik gibt es das gesamte interne
Ökosystem dessen, was in dieser Fabrik vor sich geht,
aber dennoch ist sie immer noch Teil dieser
globalen Lieferkette, in der
Rohstoffe zugeführt werden
und wenn sie fertig ist, mit dem,
was sie sind  Wenn man es tut, wird es an
andere wie die Verteilung weitergegeben,
ähm, Sie wissen schon, Pfade, ähm,
Sie haben ein internes und ein externes
Ökosystem und sie
funktionieren gleichzeitig nach den individuellen
internen und externen Standards, den
gegenseitigen Abhängigkeiten in den inneren
Beziehungen, also wissen Sie, dass
Sie das sehen können  Dinge, die innerhalb des
räumlichen Netzes funktionieren,
sodass jedes Objekt innerhalb des gesamten
räumlichen Netznetzwerks Teil eines
miteinander verbundenen Ökosystems ist, das einen
kontinuierlichen Strom von Echtzeitkontexten
zwischen allen Punkten in Raum und Zeit speist.
Dieser kontinuierliche Interaktions- und
Kommunikationsstrom berücksichtigt alle
Nuancen  und Veränderungen in den
Beziehungen zwischen allen Objekten und
den Parametern, die sie fremd steuern,
was zu einer adaptiven kollektiven
Intelligenzautomatisierung führt, sodass Sie
programmierbare Räume haben
und
wissen, dass in diesen Räumen alles in
diesen Räumen eine digitale ID hat
und die Art und Weise, wie das räumliche Netz festgelegt ist  Der Vorteil besteht darin, dass es
Zero-Knowledge-Beweise zwischen
all diesen Entitäten ermöglicht, sodass alles
in jedem Raum eindeutig identifizierbar
und programmierbar ist, wobei ein digitaler Zwilling
der Erde ein Modell für die Datennormalisierung erstellt.
Durch die Programmierung des Kontexts
in alles in jedem Raum wird
dieser digitale Zwilling erstellt  des Weltraums, sodass das
räumliche Netz zu einem digitalen Zwilling von allem wird, vom
Planeten bis zu jedem einzelnen System und
jedem einzelnen Objekt darin, das sich im
Netzwerk befindet,
sodass
nun die Eventualitäten und sich ändernden Details, die inhärenten Qualitäten der Umstände für alle Objekte und Situationen
gemessen und berechnet werden können  Sie
bilden eine Grundlage für die KI-
Wahrnehmung, die sich auf alle Entitäten und
ihre Wechselbeziehungen untereinander auswirkt.
Sie sprechen also von adaptiver
Intelligenz, Automatisierungssicherheit durch
geokodierte Governance und
Interoperabilität mit mehreren Netzwerken,
und sie ermöglicht die Zusammenarbeit aller intelligenten Technologien
in einem einheitlichen System
Sie wissen also,
wenn Sie alle Web-3-
Technologien betrachten, alle erweiterten Realitätstechnologien, die
Sie kennen, AR VR,
verteilte Ledger-Technologien, Sie
haben also alle diese Technologien, die
isoliert und unterschiedlich sind, und das bringt alle
diese Technologien jetzt in ein gemeinsames, einheitliches
Netzwerk
Mit einer gemeinsamen Sprache zwischen ihnen, sodass
alle diese
Technologien dann interoperabel werden,
und wenn Sie über intelligente
Technologien sprechen, wenn Sie über
das Internet der Dinge sprechen,
ähm, es gab keine gemeinsame Sprache für
dieses Internet der Dinge  miteinander zu reden
und zu kommunizieren, so dass das räumliche Netz
nun das gesamte Internet der Dinge in das gemeinsame Netzwerk bringt, wo sie
in dieses ähm
dieses Netzwerk integriert werden und die KI über alle
Daten informieren, die von all
diesen Sensoren oder Kameras gesammelt werden  oder Sie kennen den
Kontext, der in das Protokoll integriert ist.
Das sind alle Daten, die jetzt
zusammenkommen, die ständig in
Echtzeit aktualisiert werden und die KI informieren,
sodass es
Ökosysteme verschachtelter Intelligenz gibt.
Der Entwurf von Geheimdienstsystemen muss
bei der Körperlichkeit der
Informationen beginnen  und seine Verarbeitung auf jeder
Skala oder Ebene der Organisation.
Innerhalb des räumlichen Netzes gibt es also eine KI,
die die Art und Weise vergrößert, wie die Natur es tut, indem sie
lokal kontextualisierte Wissensbasen aggregiert
und über Ökosysteme hinweg agiert
Die Modelle für maschinelles Lernen funktionieren,
weil sie von oben nach unten arbeiten. Es sind einfach
riesige Datenmengen,
und Sie wissen, dass dies das ist, was die KI des Maschinenmodells trainiert,
ähm, aber es gibt ein Stichdatum, sodass
das Modell jetzt nur noch auf die
historischen Daten verweisen kann, auf denen es trainiert wurde
Und Sie wissen wieder, es ist einfach
eine Mustererkennungsmaschine. Die
Algorithmen dienen nur dazu, die
Daten, mit denen sie gefüttert wurde, zu verstehen und
Muster darin zu erkennen,
um jedes Mal, wenn diese Modelle sie
berechnen und versuchen müssen, sie auszugeben
erfordert enorme Mengen an Energie,
weil es immer noch
diese riesige Bibliothek aus seiner Bibliothek abrufen muss, um zu versuchen, den
Dingen einen Sinn zu geben. Die Art und Weise, wie das
räumliche Netz mit der aktiven
Inferenz-KI funktioniert, ist, dass Sie über beliebige Datenmengen verfügen, von denen
Sie wissen, dass es sich um kleine Datenmengen handelt  kann jetzt
intelligent gemacht werden, weil man
die KI über Kontext informiert und über Sensoren verfügt,
die ihr Dateneingaben in Echtzeit geben,
damit sie irgendwie nach außen schauen und
sehen kann, was jetzt in der Welt passiert
zur Minimierung der Komplexität.
Wenn Sie also über maschinelles
Lernen im Vergleich zur aktiven Schlussfolgerung für
Effizienz und Genauigkeit sprechen, gilt:
Je komplexer ein System ist, desto mehr
Energie verbraucht es. Genau darauf habe ich mich
bei diesem Big-Data-
Ansatz bei diesen Maschinenmodellen bezogen
Aktive Inferenz im Prinzip der freien Energie
minimiert auf natürliche Weise die
Komplexität. Die ganze Idee
des Prinzips der freien Energie besteht darin,
den Vorhersagefehler zu minimieren und die
Informationen zu nutzen, die es richtig wahrnehmen kann, also
die Sinne von
Sensoren wie dem Internet der Dinge zu übernehmen  und
Kameras und solche Dinge, aber es
nimmt auch das auf, was es über sich
selbst weiß. Sie kennen die vorliegenden Daten, richtig,
und es ist ein informiertes
Protokoll, das räumliche Webprotokoll mit dem
gesamten Kontext, allen
Attributen rund um alles in jedem
Raum  oder ein beliebiger Datensatz,
damit Sie wissen, dass Sensordaten verrauscht und
mehrdeutig sind, aber hsml stellt Clarity
spezifische und präzise Kontextdaten zur Verfügung, um
die Komplexität zu verringern und die Lücke
bei der freien Energie zu schließen,
sodass mehr Sicherheit weniger Rauschen bedeutet und
dass alles, was der freien Energie entspricht, reduziert wird
schneller und niedriger, es ist also
eine schnellere Möglichkeit, effizienter zu arbeiten,
und Sie wissen, dass ein weiterer Punkt dieses
Wechsels auch wirklich interessant ist, nämlich, dass
Sie wissen, dass sich die meisten Daten, die vorhanden sind,
hinter
Passwortwänden befinden, direkt
hinter geschützten Passwortbereichen  Ganz gleich, ob
Sie etwas über das Internet wissen
und es sich um alle Daten handelt, die die Leute
hinter einem Passwort haben, oder ob Sie von
einer Unternehmensorganisation sprechen,
die alle
proprietären Daten intern hat, Sie
wissen,
das Tolle am räumlichen
Web ist  Das,
ähm, und die aktive Inferenz-KI besteht darin, dass
Sie sich in diesem Netzwerk befinden
und trotzdem alle Ihre proprietären
Daten gesperrt haben können, weil das Protokoll
diese Sicherheit zulässt. Sie wissen, dass es
an jedem Berührungspunkt gesperrt ist, sodass Sie
Ihren persönlichen Daten Grenzen setzen können
Daten, können aber dennoch auf
die Leistungsfähigkeit des Netzwerks
und die Leistungsfähigkeit der aktiven Inferenz-KI
für Ihre proprietären Daten zugreifen, da
diese kleine Datenmenge intelligent gemacht werden kann, also
ist dies für Sie ein Game Changer
Zugriff auf KI für alle Systeme in allen
Datenbanken,
also ahmt die
aktive Inferenz der verkörperten KI das biologische
Design nach, und sie ist wie eine verkörperte
KI mit der Fähigkeit, Maßnahmen zu ergreifen, und
dies ist die Kernmaschine des räumlichen
Netzes,
also was die aktive Inferenz so genau macht
Aktive Inferenz ist so genau, weil
sie kontinuierlich in die
Welt blickt und die Welt in Echtzeit
über ein globales Netzwerk von Sensoren, IoT-
Geräten, Kameras, Robotern und Drohnen misst. Alles,
was im räumlichen Netz verbunden ist,
informiert das digitale Zwillingsnetzwerk der Welt HSML präzise an die KI  Daten
extrahieren das Signal aus dem Rauschen,
minimieren den Vorhersagefehler
und ahmen die Art und Weise nach, wie Menschen und
Tiere Entscheidungen treffen,
sodass die Wahrnehmung der Welt
im räumlichen Netz durch aktive Inferenz-KI,
äh, Sie wissen schon, erzeugt wird.
Dadurch entsteht eine kybernetische
Rückkopplungsschleife der Wahrnehmung der Welt
und  Es aktualisiert das Modell der Welt
mit dem Glauben an das, von dem es weiß, dass es
wahr ist, und erlangt ein Verständnis für die
Feinheiten und das Innenleben der
Welt, sodass es Entscheidungen treffen und
Maßnahmen ergreifen kann,
und es liefert sich ständig weiterentwickelnde
Intelligenz, umso mehr dieses Feedback
Schleife abläuft, lernt die KI mehr über
die Welt und die Ergebnisse der
ergriffenen Maßnahmen, genau wie ein Kind etwas über die
Welt lernt, während es wächst und mit ihr interagiert,
und je genauer diese KI wird, indem sie
ihr Verständnis der Welt weiter aktualisiert,
also ähm ist es  Mir wurde beschrieben, dass Sie
wissen, wann versus ihr Cosm-Betriebssystem auf den Markt bringt,
und dann wissen Sie, welches
später in diesem Jahr sein wird.
Es wird jedem ermöglichen,
diese intelligenten Agenten
auf dem Netzwerk aufzubauen, genau dort, wo sie
sind  Ein
intelligenter App Store, der
mit dem Betriebssystem gestartet wird, sodass
jeder diese
intelligenten Agenten erstellen kann. Der Unterschied besteht in
diesen Agenten. Wenn Sie also eine App erstellen,
beispielsweise im Apple Store App Store oder bei
Google Play, erstellen Sie ein isoliertes
Stück  Bei der Software wissen diese Apps
nichts voneinander, sie tun einfach das,
was ihre Funktion ist. Der
Unterschied besteht darin, dass diese intelligenten Agenten, auf
denen Sie im Kosmos aufbauen,
sich gegenseitig und
des Netzwerks bewusst sind, also sind sie sich dessen bewusst  Ich werde
mit der KI ausgestattet sein und in der Lage sein,
als Agent innerhalb des Netzwerks zu agieren.
Mir wurde jetzt beschrieben, dass die
Leute zum ersten Mal diese
intelligenten Agent-Apps erstellen,
ähm, so wird es nicht sein, Stark  Der
Unterschied besteht zwischen der Leistung dessen, was er
leisten kann, und der Leistung dessen, was diese
Maschinenmodelle leisten können, weil sie
alle hübsch sind. Im Moment ist alles ziemlich beeindruckend,
aber der Unterschied besteht darin, dass
man den Vergleich zwischen
einem Schimpansen und einem Schimpansen betrachtet  Beim Kleinkind scheinen sie zunächst
intellektuell ungefähr gleich zu sein, aber
der Unterschied besteht darin, dass das Kleinkind heranwächst,
es wird zu einem vollwertigen
Erwachsenen heranwachsen, es wird weiter
lernen, während der Schimpanse sein Maximum erreicht hat, also
ähm, das wird wirklich
interessant zu beobachten sein  In den nächsten
ein oder zwei Jahren werden wir
sehen, wie diese aktive Inferenz-KI wirklich
die gleiche Art und Weise modelliert, wie Menschen lernen,
und sie wird an Intelligenz zunehmen, und
damit wissen Sie, dass Dutzende dieser
intelligenten Agenten jetzt alle
im Inneren zusammenarbeiten  Das Netzwerk, also ist
eines der wirklich großartigen Dinge
daran auch, dass die aktive
Inferenz-KI erklärbar, überprüfbar
und steuerbar ist. Im Vergleich zur KI haben wir gerade
vor etwa anderthalb Wochen einen bahnbrechenden Branchenbericht mit dem
Titel „Entwerfen erklärbarer künstlicher
Intelligenz mit aktiver Inferenz“ veröffentlicht  Ein
Rahmenwerk für transparente Introspektion
und Entscheidungsfindung,
sodass aktive Inferenz erklärbar ist. KI.
Wie kann dies nun gut sein? Aktive
Inferenz kann sich selbst berichten,
sodass Modelle für maschinelles Lernen Black
Boxes sind, wissen Sie, und daher
können sie ihre Unsicherheit nicht quantifizieren  Sie sind
nicht beobachtbar, unveränderlich und nicht erkennbar,
im Grunde die Art und Weise, wie der Algorithmus
die Daten verarbeitet und
seine Ergebnisse liefert. Man
kann nicht sehen, was passiert, man kann nicht
wissen, wie er zu seiner Entscheidung kommt,
es ist nur diese Blackbox, die
passiert, und da ist sie  Es gibt keine Möglichkeit, wirklich zu
wissen, was es tut, nur wie man
den Input und den Output kennt,
also kann man das nicht erklären. Eines der
interessanten Dinge, ähm,
Sie wissen mit diesem Aufruf, denn Sie wissen, wie man
Governance rund um die KI ausrichtet, ist, dass, wenn
Sie diese haben  Black Boxes, die nicht
kontrollierbar und nicht erklärbar sind, wie
regeln Sie das,
damit Sie wissen, dass die einzigen Optionen darin bestanden,
entweder
die Unternehmen zu regulieren, die
diese Tools entwickeln, oder
einfach den freien Markt zuzulassen  Regen, der jetzt den
freien Markt regnen lässt, ist
bei KI etwas schwierig, denn das kann wirklich
zu einem KI-Wettrüsten führen, wie
Sie wissen, um die Vorherrschaft der KI zu gewinnen, und
das birgt gewisse Risiken für
die
menschliche Natur, oder?
Und dann besteht das andere Problem bei der
Regulierung der Unternehmen, die
diese Tools entwickeln, darin, dass Sie von
ihnen verlangen, dass Sie diese
Regulierungen darauf stützen, dass sie in der Lage sind,
Dinge zu tun, wie Sie wissen, erklären Sie, wie die
Ergebnisse zustande kommen, Sie wissen schon, äh, um
Früchte zu tragen  oder sie
für Ergebnisse zur Rechenschaft ziehen, die
falsch sind oder irgendjemandem Schaden zufügen, oder
Sie kennen verschiedene Dinge
wie diese, die Sie auch wirklich nicht tun können,
weil das, was in
diesen Tools passiert, nicht kontrollierbar ist, oder?  nicht
überprüfbar, es ist nicht kontrollierbar, daher
gibt es ein echtes Problem mit der Governance
rund um diese Maschinenmodell-AIS, jetzt mit
aktiver Inferenz-KI ist es vollständig
erklärbar, überprüfbar, transparent und
wenn Sie über den Selbstbericht sprechen,
wissen Sie, dass aktive Inferenz-KI
zur Selbstbeobachtung fähig ist,
also das hier  ermöglicht es den intelligenten Agenten, auf
ihre eigenen internen
Zustände und Entscheidungsprozesse zuzugreifen und diese zu analysieren, sodass
wir ihren Entscheidungsprozess besser verstehen
und sie
die Möglichkeit haben, über sich selbst zu berichten, also im
Wesentlichen darüber zu berichten, wie sie zu
ihren Entscheidungen, Überzeugungen und
Überzeugungen gelangt sind  Glaubensaktualisierungen sind bekannt,
so dass dadurch das
Erklärbarkeitsproblem der
herkömmlichen KI gelöst wird,
und dann gibt es auch programmierbare
Intelligenz, also bezeichnet versus dies
als Code-AS-Gesetz,
sodass der Vorgang der Korrektur einer Maschine
innerhalb des Codes innerhalb der
Rechenarchitektur von versus AI erfolgt
System menschliches Recht kann jetzt
in berechenbares Gesetz umgewandelt werden, das die KI
verstehen und befolgen kann und dann im Rahmen
ihres Entscheidungsprozesses entsprechend handeln kann.
Dies ist ein Prozess, der vollständig
überprüfbar und erkennbar ist und in Echtzeit aktualisiert wird.
Verse haben
dieses Konzept um ähm verbessert  in einem
Programm namens Flying Forward 2020.
Ähm,
und das ist ein europäisches Drohnenprojekt, das
mit der Europäischen Union durchgeführt wird und
wissen Sie, es sind acht oder zwölf verschiedene
Länder beteiligt. Ich bin mir nicht sicher, aber
ähm, im Grunde haben sie es bewiesen  Dass,
ähm, sie können das Spatial-Web-
Protokoll HSTP und HSML verwenden und sie können
menschliche Gesetze übersetzen, alle Gesetze, die es gibt,
wie die Luftraumgesetze, und Sie wissen schon, Gesetze, wie
sie sich über Landesgrenzen hinweg verschieben,
verschiedene Dinge wie diese,
ähm,
sie können diese Gesetze übernehmen
Sie haben sie in einem programmierbaren
Code über das Protokoll gespeichert, den die KI
in der Drohne verstehen und dann
befolgen kann, sodass sie
mit diesem Projekt großen Erfolg hatten,
ähm, und sie haben bewiesen, dass Sie
diese kennen  Drohnen können, wie
Sie wissen, medizinische Hilfsgüter an ein Krankenhaus liefern,
Grenzen überqueren, äh, in verschiedene Lufträume, staatliche
Lufträume, die Sie kennen,
Flugverbotszonen versus Flugzonen verstehen, all
diese Dinge sind im Grunde genommen menschliche Gesetze
berechenbar, dass die KI sie verstehen
und einhalten kann, wenn Sie also  Wenn es
um KI-Governance geht, wissen Sie,
dass das Protokoll es
Ihnen ermöglicht, tatsächlich Gesetze zu programmieren, die
die KI verstehen kann.
Der andere Aspekt davon ist also, dass
Sie Menschen mit KI kennen, weil Sie wissen, dass
es eine Menge davon gibt,
ähm, es
gibt eine Menge davon
Angst hat sich in die Menschen eingebrannt, insbesondere im
Hinblick auf all diese Science-Fiction-Szenarien,
die sich in
fiktionalen Büchern und Filmen und
ähnlichen Dingen abgespielt haben, aber eines der großartigen
Dinge an der aktiven Inferenz-KI
im räumlichen Netz ist, dass die  Die KI
wächst zusammen mit den Menschen, die Sie kennen,
weil Sie programmierbare Gesetze nutzen
und dorthin bringen können, wo die KI sie
versteht, und es gibt diese
symbiotische Beziehung
zwischen der KI und dem Menschen. Es ist ein
Netzwerksystem, das im Tandem
mit Menschen und Menschen arbeitet  Dann wächst die
Intelligenz der KI im Einklang mit dem Wachstum
der Menschen und der Welt, sodass sie
eine kontrollierbare KI ergibt. Ähm, also
im Vergleich zum Weißbuch.
Sie wissen, eine ihrer
Eröffnungserklärungen war, dass der Zweck des
Weißbuchs seine Auflösung sei  ist ein
cyberphysisches Ökosystem der natürlichen und
synthetischen Sinneswahrnehmung, in dem der Mensch
ein integraler
Bestandteil dessen ist, was wir „gemeinsame Intelligenz“ nennen. Im
Gegensatz zu KI und dem räumlichen Web
bietet uns die Stiftung den Rahmen, in
dem wir einen ethischen und
kooperativen Weg für die Zukunft der KI aufbauen können  und die
menschliche Zivilisation und eine Sache, die ich
Ihnen aus dem Weißbuch vorlesen möchte, von
dem Sie wissen, dass es sich um dieses
Thema handelt,
ist dieses Zitat. Wir glauben, dass die
Entwicklung eines cyberphysischen Netzwerks
aufstrebender Intelligenz auf die
oben beschriebene Weise nicht nur sinnvoll ist
Architektonische Gründe müssen
in einer Weise verfolgt werden, die
die Individualität von
Menschen sowie potenziell nichtmenschlichen
Personen positiv wertschätzt und schützt. Die Idee, dass diese Idee
bereits in den späten 1990er Jahren vor der
weit verbreiteten Einführung des Internets als
Kommunikationstechnologie nicht neu war, war eine Zukunft  Es
wurde eine Gesellschaftshypothese aufgestellt, in
der der intrinsische Wert des Einzelnen
zum Teil deshalb anerkannt wird, weil
Wissen wertvoll ist und Wissen und
Leben untrennbar miteinander verbunden sind, d
Tief im Einklang mit unserer Idee, dass
jede Intelligenz ein
generatives Modell ihrer eigenen Existenz umsetzt, ist die
Form der kollektiven
Intelligenz, die wir uns vorstellen,
nur aus einem Netzwerk von im Wesentlichen
einzigartigen epistemischen und erfahrungsmäßig
unterschiedlichen Akteuren hervorgehen kann. Diese nützliche Vielfalt von
Perspektiven ist ein Sonderfall der
Funktionalität  Spezialisierung auf die
Komponenten eines komplexen Systems, sodass Sie
im Versus-Whitepaper
für diese aktive Inferenz-KI
wissen, dass sie sich über die
Bedeutung der menschlichen Erfahrung
und der verschiedenen menschlichen Erfahrungen
im Zusammenhang mit der Entwicklung von sehr im Klaren sind  Die
KI im räumlichen Netz, also dachte ich einfach,
dass es wirklich wichtig ist, die
Leute wissen zu lassen, damit man über
genaue Weltmodelle verfügt. Die
kollektive Intelligenz, die auf
Echtzeitdaten trainiert wird, entwickelt sich, trifft Entscheidungen
und aktualisiert ihr inneres Modell auf der Grundlage dessen,
was ist  Dies geschieht derzeit nicht auf historischen
Datensätzen.
Aktive Inferenz. KI ist kein
Sprachmodell, das Wörter über die Welt
auf der Grundlage veralteten Wissens erzeugt, das ihr über die Welt zugeführt wurde.
Aktive Inferenz ist wie ein biologischer
Organismus, der unsere Welt wahrnimmt und auf sie einwirkt,
indem er genauere Modellverständnisse generiert
und Überzeugungen über unsere
Welt
ermöglichen diese immer genaueren Weltmodelle bessere Entscheidungen, eine intelligentere Welt
und dies ist der wahre Maßstab für
Intelligenz,
also aktive Inferenz-KI als Operator
und dies ist der letzte Abschnitt,
damit Sie das Internet von allem haben, was
die Tage des KI-Trainings betrifft  auf Big Data wird
einem vernetzten Internet
von allem Platz machen, das aktive
Inferenz-KI im gesamten Netzwerk einsetzt, die
von Natur aus sicher und genau ist, weil
sie jeden Punkt von Echtzeitdaten erfasst und
sie durch ein leistungsfähiges
Ökosystem miteinander verbundener KI-Apps, die
als intelligent agieren, intelligent macht  Agenten
aktiver Inferenz-Kosmos und die
aktive Inferenz-KI des räumlichen Netzes innerhalb des
Betriebssystems versus KI-Kosmos haben
Zugriff auf das gesamte räumliche Netz mit
IoT-Sensoren und Kameras und allen
Kontextmarkierungen, die an allen Objekten in
allen Räumen innerhalb des Netzwerks angebracht sind, um
Änderungen zu verfolgen und zu identifizieren  Mit der Zeit
wird diese KI zu einem Ökosystem intelligenter
Agenten, die alle über HSTP interoperabel sind.
Was bedeutet das also für den Planeten?
Aktive Inferenz. KI kann den Planeten regieren.
Ähm, Dan Mapes, einer der
Mitbegründer von versus, beschreibt das
räumliche Netz mit aktiver Inferenz  KI als
Nervensystem des Planeten
zusammen ermöglichen diese Technologien die
einzige KI der Welt, die
kritische Vorgänge für
Systeminfrastrukturen, intelligente Städte und den
Planeten ausführen kann, wenn Sie also an
Klima- oder Verkehrskontrolle, intelligente
Städte, Fortbildung oder
Krankenhäuser denken  oder Flughäfen, all dies sind
kritische Systeme, die ein genaues
Funktionieren der KI erfordern. Sie wissen, dass Sie sich
nicht auf Maschinenmodelle verlassen können, von denen Sie
wissen, dass sie Ihnen plausible Antworten geben.
Plausible Ausgaben, die korrekt klingen,
aber nicht unbedingt genau sind, weil
sie nur darauf trainiert wurden, sie zu erstellen  Klang
angemessen angemessen und genau sind
sehr unterschiedliche Dinge. Da die
aktive Inferenz-KI auf
Echtzeitdaten und einem tatsächlichen Datenkontext basiert,
der in alles integriert ist, handelt es sich um
eine genaue Form der KI, und man kann darauf
vertrauen, dass diese kritischen Systeme
so ausgeführt werden  kann der Operator sein
und dann kommen wir zur empfindungsfähigen
Intelligenz, also ist dies das fehlende
Teil des Datenpuzzles, das uns zur
künstlichen allgemeinen Intelligenz führt. Wir
haben jetzt das Weltmodell und wir besitzen jetzt
die Fähigkeit für kontinuierliche und adaptive
Kontextmarkierungen, die eine kognitive
Welt ermöglichen  ein kognitives Modell dieser Welt
und die Fähigkeit, Bewusstsein zu berechnen.
Dies führt uns also von der künstlichen
engen Intelligenz, die diese
Maschinenmodelle darstellen, zur potenziell
künstlichen allgemeinen Intelligenz und dann zur
künstlichen Superintelligenz, denn
je mehr die aktive Inferenz-KI über die Welt lernt, desto mehr lernt sie
über die Welt  Ähm, es kann anfangen,
Fragen zu stellen und neugierig auf die
Welt zu werden, und Sie wissen, dass es der Unterschied ist, ob Sie
den KI-Agenten etwas fragen oder ob
der KI-Agent Sie etwas fragt, um zu
klären, was Sie wollen oder welche Bedürfnisse Sie haben.
Sie wissen, dass es das ist  Zurück zur Neugier,
die uns zur künstlichen Superintelligenz führt,
also schließe ich damit,
Ihnen mitzuteilen, dass ihr kosmisches Betriebssystem im Vergleich zur KI
Ende des Jahres auf den Markt kommen wird,
und die Idee ist: Lassen Sie uns  Erschaffen Sie gemeinsam eine neue
Welt. Sie haben die Tools entwickelt,
mit denen jeder das AIS erstellen kann.
Sie wissen also, dass es eine riesige Chance ist.
Wenn Sie auf meine Website gehen, werden sie Ende dieses Jahres die Beta starten
Denise holt.us gibt es einen
Menüpunkt, über den Sie sich für die Beta anmelden können,
wenn Sie möchten, dass sie
Entwickler
und Projekte auswählen, die daran teilnehmen möchten  Beta.
Wenn Sie also berücksichtigt werden möchten, können Sie sich
gerne dort anmelden.
Und dann habe ich natürlich einen Podcast,
ähm, der ist auf YouTube oder jedem Spotify-Gerät von
Apple, wo immer Sie einen Podcast finden, aber wenn
Sie mehr darüber erfahren möchten
Ähm, wissen Sie, das ist wirklich meine Aufgabe.
Ich habe mich gerade über das Spatial-
Web-Protokoll und diese aktive Inferenz-
KI informiert, also gibt es viele Informationen auf meiner
Website, es gibt viele Artikel im
Podcast, es gibt einfach viele
Informationen für Sie  Ich kann mehr erfahren,
also finde ich das
großartig. Danke,
danke, Daniel, alles klar, ich
komme noch einmal mit dem Video zurück
und dann alles
klar, danke für die
tolle Präsentation, es gibt viele Orte, an denen man
anfangen kann, viele Möglichkeiten, es zu tun, aber nochmals vielen
Dank  Ich danke Ihnen noch einmal dafür, dass Sie diese
Informationen weitergegeben haben. Es ist mir also eine Freude,
ich fange mal damit an, aber ich frage einfach Live-
Stream-Zuschauer, ob sie etwas fragen möchten,
stellen Sie es einfach in einen Live-Chat und
dann
gab es vielleicht einfach so viele Themen, die wir
angesprochen haben, ja, vielleicht ich  Ich kann nur
über einige der Themen nachdenken und
es so zusammenfassen, wie ich es gehört habe,
vor allem, weil es anders ist als das, was
wir gehört haben, ähm, in Bezug auf die Einbettung
in andere Streams, wo wir viel mehr
auf die Technik eingehen, aber es gibt sie
Sie hatten einfach so viele großartige Möglichkeiten, das
Geschehene zu formulieren. Okay, hört sich
gut an, ja, hört sich großartig an, also haben Sie die
aktive Schlussfolgerung als
biologisch basiert beschrieben und als eine Art und Weise, die
vielleicht genau biologisch inspiriert ist,
aber auf biologischen Systemen basiert,
und das hat mich zum Nachdenken gebracht  über die Art und Weise,
die Welt im Hinblick auf ihre
räumliche Konnektivität zu betrachten
und dann über die Welt im
Hinblick auf ihre statistische oder kausale
Konnektivität nachzudenken. Wenn Menschen also
darüber nachdenken, wie biologisch inspirierte
KI aussehen würde, denken sie möglicherweise über die
tatsächlichen Verbindungen zwischen den Neuronen nach
im Gehirn oder die tatsächlichen Verbindungen
zwischen Ameisen in der Kolonie, aber diese
Konnektivität ermöglicht die Lösung dieses Problems.
Wenn Sie also verschiedene
Probleme oder
etwas anderes lösen möchten, müssen Sie aus diesen
Strukturen lernen, sie aber nicht wörtlich kopieren
und damit auf diesem Lernniveau  auf die wir uns
zurückziehen müssen, und auf der Ebene des
Denkens
geht es um den Agenten in seiner Auseinandersetzung
mit der Umwelt und um die
Minimierung von Überraschungen statt um die
Maximierung der Belohnung.
Ich denke, das ist ein wirklich klarer Weg,
den wir von der natürlichen Intelligenz aus verallgemeinern können
Wie können wir
darüber nachdenken, welche Arten von Imperativen wir
entwerfen sollten und welche Designprinzipien
für synthetische intelligente Agenten gelten sollten?
Absolut ja, ähm,
okay,
was hat Sie zu
dieser Präsentation gebracht, wie zum Beispiel, wie Ihr Weg
in das räumliche Netz war oder wie es überhaupt dazu kam
Äh, er ist ein langjähriger Freund von mir und
ähm, wissen Sie, ich wusste also, wann
er und sein Mitbegründer Gabriel Renee,
der der CEO von versus ähm ist,
2016, 2017,
ähm, ähm, ich wusste, was ich wusste, was
Das war schon auf dem Weg und ich habe
die Entwicklung in den letzten
paar Jahren sozusagen beobachtet,
und dann
wurde mir letzten Sommer, ähm, wissen Sie, wirklich klar,
dass, äh, wissen Sie, versus
kurz davor stand, der Öffentlichkeit vorgestellt zu werden,
wissen Sie?  Sie haben in den
letzten Jahren, Sie wissen schon, mit
Fortune-500-Unternehmen,
Regierungen und der Entwicklung von Smart Citys auf der ganzen
Welt zusammengearbeitet. Sie waren
an diesem zukunftsweisenden Projekt beteiligt, von dem Sie wissen, dass
sie sich intensiv damit beschäftigt haben  Supply Chain,
eine der ersten Apps, die sie erstellt haben,
war eine App namens Wayfinder, die
speziell für
die Lieferkette entwickelt wurde,
und als ich mir das alles ansah, aber
dann wusste, dass es später in
diesem Jahr passiert, dachte ich, okay  Es gibt einen
Übergang und Sie wissen, dass die Leute
verstehen müssen, was kommt, weil Sie wissen, dass
ich mich
seit ein paar Jahren mit Blockchain und Web 3 beschäftige,
und
Sie sehen, wie all diese erstaunlichen Technologien
entwickelt werden  All diese großartigen
Projekte, aber eines der größten Probleme
besteht darin, dass sie alle isoliert sind und
die Interoperabilität das größte
Problem darstellt. Sie wissen also, dass es für mich in
Ordnung ist, Sie wissen, dass diese Leute wissen müssen,
dass das kommt, und Sie wissen es
Interoperabilität wird
nicht nur im Web
3 oder im Blockchain-Bereich vorhanden sein, sondern in der gesamten
Technologie. Jeder, der
ein Unternehmen hat, das im
World Wide Web präsent ist, wird
diese Präsenz in das World Wide Web ausbauen wollen  Spatial
Web, nur um zu zeigen, was
diese KI und diese Interoperabilität
für ihr Unternehmen tun werden,
also wusste ich, dass es eine gewisse
Lernkurve gibt, also habe ich mir vorgenommen,
diese Lernkurve irgendwie aufzuschlüsseln
Und wir fangen wirklich an, die
Leute über das Protokoll über
die KI aufzuklären und darüber, was sie erwartet.
Alles klar, ähm, noch
ein paar Fragen, wir fangen gerade erst an,
das zu erforschen, und was auch immer
Sie tun oder nicht wissen, ist alles gut,
wie wird das?  Der Open-Source-Charakter des
Webs und das Ökosystem rund um aktive
inferenzbezogene Technologien müssen
gesichert sein.
Sie wissen also im Grunde, dass Sie
an das Cosm-Betriebssystem denken müssen, denn
das ist im wahrsten Sinne des Wortes das
Betriebssystem, das es den Menschen ermöglichen wird,
diese intelligenten Systeme einfach zu erstellen
Agenten innerhalb des Spatial-
Web-Netzwerks, also wissen Sie,
ähm, das ermöglicht es jedem, in dieses Netzwerk zu kommen
und diese
intelligenten Agenten, diese intelligenten
Apps zu erstellen, und das Schöne daran ist, dass
das Protokoll selbst für das Spatial-Web, das
es in
ähm
Sicherheit baut, erstellt wird  Jeder Berührungspunkt ist richtig, sodass
Sie
verschiedene Zugriffsberechtigungen in das, was
Sie bauen, einprogrammieren können, sodass es
wirklich individualisiert wird. Sie
können dorthin gelangen, wo Sie wissen, dass
Sie proprietäre Daten haben, und
dann haben Sie Daten, die erlaubt sind  Damit
die Welt darauf zugreifen kann, können Sie
es so aussehen lassen, wie Sie es möchten, egal, was
Sie bauen, was auch immer Ihr
Projekt ist, und was diese intelligenten
Apps dann werden, ist Ihre
Gelegenheit, Ihr Wissen mit
der Welt zu teilen, und Sie können es teilen  In
welchem ​​Ausmaß auch immer Sie das wissen möchten,
danke,
wenn Sie nur über ein paar Begriffe sprechen. Ich habe die
Autorität der Kulturverantwortung aufgeschrieben.
Wie wirken sich Unterschiede zwischen Standorten und
Menschen
aus, wenn es so unterschiedliche
Konzepte dieser genannten Begriffe und
vieler anderer Begriffe gibt, die entstanden sind?  Es ist vielleicht nicht einfach so, dass
die Drohne
100 Fuß hier und 10 Fuß hier fliegen kann.
Was ist, wenn es unterschiedliche
Konzepte von Autorität und Besitz sowie
Gerechtigkeit und Kultur gibt?
Das ist also
eine der Schönheiten der Welt
Sie wissen, dass wir alle unsere eigenen,
einzigartigen
Verständnisse, unsere eigenen, einzigartigen
Überzeugungen, unsere eigenen, einzigartigen kulturellen
Traditionen
und die unterschiedlichen Leitungsgremien
und Regierungstypen haben, also
musste das Protokoll erstellt werden, um
all das bewahren zu können  Sie wissen, dass Sie
nicht möchten, dass es diese nächste
technologische Entwicklung mit KI gibt,
die zu dieser Diktatur wird. Sie
wissen, dass die Welt so
sein wird und dass jeder so
funktionieren muss. Das bewahrt die Einzigartigkeit
und Individualität von  Jeder in
jedem Bereich, so wie es wirklich
abläuft, wird es in der Lage sein, es
an die Region anzupassen, für die Sie wissen,
ähm, Kulturen, Glaubenssysteme, die Sie kennen, ähm,
es ist also wie diese soziotechnische
Fähigkeit,
Traditionen und verschiedene Dinge zu schützen und zu bewahren
Denkweisen, also ähm,
Sie wissen, es ist wirklich so, dass
es nicht so sehr ein Hindernis sein wird, sondern eher
etwas, von dem Sie wissen, dass es irgendwie
die Schönheit der Individualität bewahrt,
und wenn Sie also über solche Systeme sprechen
Sie haben darüber gesprochen, Sie
wissen, dass es ziemlich
ähnlich sein wird wie heute. Sie wissen, dass die
Leute das Recht auf Verweigerung haben, Sie wissen,
selbst in einem Restaurant, das Sie kennen,
kein Hemd, kein Hemd, keine Schuhe, kein Service,
wissen Sie
Sie wissen also, dass es keinen großen
Unterschied zu dem geben wird, was Sie wissen, und
wenn Sie also über Dinge
wie Drohnenlieferungen und ähnliches sprechen,
werden Sie andere
Normungsgremien haben, die
Ihnen diese Entscheidungen überlassen  Machen Sie die Dinge
integrativer, als dass Sie wissen, dass es irgendwie
albern ist, Menschen aus
irgendeinem Grund abzulehnen.
Oh,
alles klar, ich werde eine Frage aus dem
Live-Chat stellen, den Bert fragt.
Danke für die Präsentation.
Was sind die Einschränkungen bei der Umsetzung
dieser Vision?
Leute dazu zu bringen, die
hyperräumliche Sprache zu verwenden oder dafür zu sorgen, dass die aktive
Inferenz richtig funktioniert,
oder ich füge eine geheime dritte Sache hinzu,
damit Sie es wissen. Ich habe Leute
sagen lassen, dass Sie das wissen, und ich habe
gesagt, Sie wissen genau, was die
Garantie dafür ist  Jeder wird Sie
wissen, äh, wissen Sie, nehmen Sie an diesem neuen
räumlichen Netz teil, und
Sie müssen darüber nachdenken, wie sich das
Internet entwickelt hat, denn das ist nicht einfach nur
dieses ganze separate Netzwerk,
das Sie allen näherbringen wollen
Es ist das gleiche Netzwerk, in dem wir
bereits sind, und es entwickelt nur die
Fähigkeiten innerhalb dieses Netzwerks weiter.
Wenn Sie also an die Anfänge des
Internets denken, wissen Sie, wann Sie
TCP hatten und die Killer-App E-Mail war
und dann Sir Tim Berners  -lee hat
HTTP und HTML erstellt und dann hatte man das World
Wide Web richtig, also wurde die
E-Mail nicht abgeschafft, sondern es wurde nur diese ganz andere
Funktion aktiviert, mit der die Leute jetzt Websites erstellen konnten,
anstatt nur, äh,
Sie wissen schon, digitale Nachrichten vom Computer
an zu senden  Mit einem Computer könnten Sie tatsächlich ein
Publikum auf Ihre Webseite locken und sich auf
diese Weise wie eine Immobilie im
Netzwerk engagieren. Das Einzige, was
derzeit passiert, ist, dass wir einfach die
Fähigkeiten dieser Web-2-Umgebung übernehmen,
der es wirklich an Sicherheit mangelt
Schutz für Menschen und ihre Daten und
es eröffnet viele Schwachstellen,
weil alle
Transaktionen stattfinden müssen. Die Daten werden
auf einer
Website abgewickelt, die Eigentum einer
zentralisierten Organisation ist. Also, was
macht das?  Ist es eine Dezentralisierung,
jetzt wird alles in jedem Raum
programmierbar und wird zu einer räumlichen
Domäne, sodass Sie jetzt eine
selbstsouveräne Identität haben, eine Zero-
Trust-Architektur haben und die Fähigkeit haben,
3D-Räume zu programmieren, sodass es
für die kommenden Menschen eine natürliche Weiterentwicklung sein wird
Nutzen Sie diese neue
Programmiersprache, um ihre
Möglichkeiten innerhalb des Netzwerks, in dem wir uns bereits befinden, zu stärken und zu erweitern.
Sie wissen also, dass das World Wide Web etwa
40 Milliarden Computer umfasst, aus denen wir uns jetzt weiterentwickeln
Computer zu Räumen und
Objekten und allem darin.
Sie wissen also, dass es nicht darum gehen wird, dass die
Leute die Leute dazu bringen, das zu tun. Sie wissen, dass die
Leute sagen werden: „Wow,
das kann ich tun“, und Sie wissen, dass
es eine natürliche Entwicklung sein wird
Was die aktive Inferenz-KI betrifft, so wird sie
innerhalb des Netzwerks zu funktionieren beginnen und
einfach wachsen, je
mehr Menschen sich
im räumlichen Web-Netzwerk engagieren und je
mehr Menschen diese KI-
Apps erstellen, und ich denke, wenn wir das tun  Wir schauen uns an,
was in den ersten sechs
Monaten dieses Jahres seit der Veröffentlichung von Chat GPT passiert ist,
mit all dem, was Sie wissen, an
Open Source und allem, was
verfügbar war, sobald es
der Öffentlichkeit zugänglich gemacht wurde, und jetzt können wir basteln  Damit
können wir jetzt Dinge bauen, Sie haben eine
explosionsartige Entwicklung erlebt, also wissen Sie,
mit der Fähigkeit, diese
ähm, intelligenten Agenten innerhalb des Netzwerks zu erstellen
und es sehr einfach zu machen und diese
Interoperabilität innerhalb des Netzwerks zu haben.
Ich sehe es einfach so, wie wir es tun.  Es wird eine
explosionsartige Entwicklung der Entwicklung geben, und
das ist natürlich meine Meinung,
aber das ist es, was ich passieren sehe.
Du erhebst deinen Anspruch, das ist eine schöne
Sache. Ich
werde noch eine Frage stellen. Deine Antwort
passt perfekt dazu. Bert fragt noch einmal
im Chat und
ist auch da  Eine Ressource, in der wir
mehr darüber erfahren können, wie man eine
hyperspatiale Website erstellt.
Ich glaube nicht, dass diese Ressourcen schon verfügbar sind.
Ähm, und wissen Sie, und es wird keine
Website sein, also,
ähm, Sie wissen, dass es so ist, sobald das
Cosm-Betriebssystem startet
Die KI wird zu einem Werkzeug zum
Erstellen von allem. Die andere Seite
dieses App Stores, wo Sie einen
intelligenten Agenten erstellen können, ist die Schnittstelle. Die
öffentliche Schnittstelle ist ein intelligenter
Agent namens Gia und steht für
General Intelligent Agent, also Gia
wird zur Schnittstelle für die Öffentlichkeit des
Netzwerks des räumlichen
Netzes, so dass Gia Ihr
persönlicher Assistent wird, jedermanns persönlicher
Assistent. Äh, Gia wird in der Lage sein,
in Ihrem Namen innerhalb
des Netzwerks zu handeln, damit Sie es
genau wissen  Mit UM
Chat GPT4 und Sie wissen, dass die
AIS anfangen, richtig zu programmieren,
sodass die KI innerhalb des räumlichen Netzes
eine wesentliche Rolle bei der
Erstellung Ihrer eigenen intelligenten Agenten spielen wird, indem
Sie Ihre eigenen
um die
Etablierung Ihrer eigenen erstellen  Präsenzen und und
Sie kennen räumliche Bereiche und solche Dinge, also ähm,
ich habe nicht viele Details darüber, wie
das aussehen oder funktionieren wird, aber das ist
mein allgemeines Verständnis davon, also
glaube ich nicht, dass es einen großen
Lerneffekt geben wird  Kurve, wenn es darum geht,
wow, in Ordnung, ich gehe auf eine andere
Frage ein, die Dave im Chat gestellt hat, im
Vergleich zu dem Plan,
den Bestand an Elementtypen über 12 hinaus zu erweitern, die
in der heutigen Präsentation erwähnt werden. Die Leute
verhandeln über Bedenken, die nicht so
einfach zu passen scheinen  Dieses Framework,
ja, also ähm, ich
weiß es nicht. Ich weiß nicht, ob ich
das wirklich beantworten kann, und der Grund
dafür ist, dass ich nicht weiß, dass mein
technisches Wissen darüber, was
hinter den Kulissen passiert, sehr begrenzt ist
Ähm, die Antwort könnte lauten: Ja, es könnte sein, dass es
bereits da ist. Ich meine, die Realität ist, dass
diese 12 Aspekte nur
eine verallgemeinerte
Vorstellung davon sind, was Sie programmieren können, aber wenn
Sie darüber sprechen, wissen Sie, dass HSTP ist
Mehrdimensional, wissen Sie, und Sie können
alles programmieren, von der
Temperatur über den
Druck bis hin zum Druck und dem Wissen, dass Sie
es können
Kennen Sie den Kontext rund um das, was Sie
programmieren, also wissen Sie
in dieser Hinsicht, dass es
bis auf diese Einschränkung ziemlich unbegrenzt ist,
solange es messbar und auf
rechnerische Weise definierbar ist.
Ich werde versuchen, es so wiederzugeben, wie ich es
gehört habe, weil ich denke, dass es so ist  Ein wirklich
wichtiger Punkt, die 12, das könnte
völlig daneben liegen, denn ich habe keine
Informationen, aber die 12
gezeigten Komponenten sind sozusagen
eine Möglichkeit, Ihre Arbeit vollständig zu zeigen, aber
wenn Sie wirklich zur letzten
Meile kommen und die  Mit Schuhen auf dem Boden befinden
Sie sich im Bereich der Einzelheiten
und der spezifischen Messungen, an dem sich
komplexe kulturelle Themen
durch die winzigen
Einzelheiten hindurch abspielen und nicht unbedingt
eine gewisse Stringenz von einer Top-Down-Ontologie erben,
wenn das nur so gewollt ist
Sag es so, ähm ja,
okay, du hast, glaube ich, ein paar Mal
in der Präsentation die Idee von
Realitäten erwähnt,
also ja,
wir haben unsere geliebte cyberphysische
Realität und welche anderen Pluralrealitäten sind
in der Lage, ähm,
du weißt schon, den Kontext in die
richtigen Räume zu programmieren  Das liefert Ihnen dann
einen digitalen Zwilling, der
Ihnen automatisch diese ähm-
Mixed-Reality-Fähigkeit verleiht, denn
Sie kennen den digitalen Zwilling und dann die physische
Realität. Das wird uns für
diese erweiterte Existenz öffnen, diese
Existenz mit erweiterter Realität, die wir uns alle irgendwie
vorstellen können  Das Fundament war noch nicht
da, das Gerüst war noch nicht wirklich
da. Das liefert dieses Gerüst,
also werden wir diese Art
von
erweiterter Realität sehen, Sie wissen schon, die Zukunft für uns, Sie
wissen, wo wir hinwollen können  Kreuzen Sie,
wissen Sie, durchqueren Sie gemischte Realitäten,
Sie werden die virtuelle Realität haben,
Sie werden die erweiterte Realität haben
und dann werden Sie die physische
Realität haben und es wird
eine unbegrenzte Möglichkeit geben, das
und dann das andere zu mischen  Ein Aspekt davon ist auch,
wenn man von virtueller Realität spricht
und über die Metaversen und
verschiedene Metaversum-Erfahrungen spricht.
Ich denke, einer der Gründe, warum
die Metaversum-Erfahrung so
glanzlos war, liegt darin, dass sie
im Moment isoliert sind, wenn Sie  Stellen Sie sich das räumliche
Netz vor, das es schaffen wird,
dorthin zu gelangen, wo Sie in
diese Virtual-Reality-Räume hinein- und herausspringen können. Sie können
Ihre Vermögenswerte tatsächlich von einem
Raum in einen anderen bringen, weil alles
dann über das Netzwerk interoperabel wird
Das wird uns wirklich
alles eröffnen, was wir schon immer tun wollten,
wird jetzt in diesem räumlichen Netzwerk möglich sein.
Großartig,
wenn wir anfangen,
das Flugzeug zu landen, ähm,
ich werde nur über zwei
oder so Positive nachdenken  Aspekte, die meiner Meinung nach
Teil der Vision sind und von denen wir
natürlich auf künftige sensorische Beobachtungen warten werden,
um sie zu bestätigen, verringern unsere Überraschung,
aber
in der aktiven Schlussfolgerung ist das, was wir erwarten, das,
was wir bevorzugen. Wenn wir also denken, dass es der
wahrscheinlichste Weg nach vorne ist, dann celavi so
Das erste Positive,
ähm, ist, dass es von der Realität
und den Messungen ausgeht, die Dinge auf
einer definierten Cyber-Physical-Ebene definieren und
möglicherweise hierher extrapoliert werden, aber
Anfang dieser Woche hatten wir einen Gaststream
mit MAO und Maxwell und
nähern uns dem Prinzip der freien Quantenenergie dem Gehirn
Es gibt einen Entscheidungsträger auf höchster Ebene
innerhalb dieser Decke, bei der das Geld aufhört,
das bedeutet also nicht, dass das Gehirn
nicht aus ähm,
Sie wissen schon, als Bestandteil eines Teils
größerer Kompositionen besteht, aber innerhalb der gegebenen
Decke gibt es einen höchsten Stopp,
ähm also
Anstatt unsere
Fähigkeit zur Selbstsouveränität und unsere Intelligenz
der Black Box zu überlassen,
können wir von der Realität ausgehen und vielleicht
sogar das, was wir bereits haben, aufgreifen und stabilisieren oder ändern,
anstatt
nur eine völlig andere
Zukunft vorzuschlagen, bei der uns ein Skalierungsgesetz
helfen wird  Vielleicht oder vielleicht auch nicht,
wir fangen damit an, das zu mögen, was wir bereits
messen und die Entscheidungen, die wir bereits
treffen. Daher schätze ich den
Pragmatismus sehr. Was könnten Sie sonst noch
über diesen Punkt nachdenken? Ich
denke, Sie haben es gut gesagt, ja,
okay, im zweiten Teil war, dass es
allen so geht  Wissen
ist das Hinzufügen von etwas.
Es kann sich um eine geschlossene Stichprobe oder eine entfernte
Stichprobe in einer Dimension in einer bestimmten Umgebung handeln,
aber jeder kognitive Agent
fügt Informationen ungleich Null hinzu,
und es gibt viele technische Details
darunter, weshalb die Menge der
hinzugefügten Informationen sehr groß sein könnte
Für eine bestimmte Frage ist das zwar klein, aber aufgrund der
Unterschiede erhalten wir buchstäblich mehr
Perspektiven, sodass wir
mit mehr Perspektiven immer besser sehen können, wenn wir den
richtigen Integrationsansatz haben.
Das ist also auch sehr aussagekräftig und es ist
etwas, das formal mit der
Mathematik und den Statistiken zutrifft, und ich denke,  Wir
wollen, dass es für unsere Ökosysteme wahr ist,
ja, absolut, Sie wissen
es, und Sie wissen, dass es interessant ist, denn
ähm, Sie wollen es einfach, Sie wollen
die Vielfalt Ihrer
Informationen und Meinungen bewahren, und Sie wissen, dass
das
auf jeden Fall zugänglich ist
Großartig,
es werden wahrscheinlich ziemlich schöne Tage werden,
oder zumindest wieder wie erwartet
oder gewünscht, aber wir freuen uns sehr darauf, dass
Sie wieder zu den aktiven
Streams kommen und einige technische
Präsentationen sehen, die unserer
Community und unserem Institut helfen könnten, mehr
über die Details zu erfahren  Es wird wirklich wichtig sein, philosophischere
Diskussionen wie das gesamte Spektrum des
Erlernens, Anwendens und Implementierens
dieser Technologien
zu charakterisieren, aber es war auf jeden Fall
unglaublich, dass Sie
diesen ersten Teil geteilt haben. Gibt es noch abschließende Worte, die
Sie gerne hätten?
Nein, nur vielen Dank
Es war mir eine Freude, und äh, wissen Sie,
und ich, ich werde das da rausschmeißen, wissen Sie, ich
weiß, es gibt da draußen nicht viele
Informationen, äh,
über das räumliche Netz und die aktive
Inferenz-KI. Wenn also jemand
Fragen hat, zögern Sie nicht  Um mich zu erreichen,
können Sie mich auf Twitter oder ähm
LinkedIn erreichen oder Sie kennen es auf meinem Blog. Sie wissen,
Denise holt.us, dort gibt es viele Möglichkeiten, mich
zu erreichen, also beantworte ich gerne
alle Fragen, die jemand haben könnte,
danke  Du Denise, bis zum nächsten
Mal, vielen Dank, tschüss