buitenlandse
2023 we zijn in actieve gaststroom 46.1
met Denise Holt dus Denise
heel erg bedankt voor je deelname we zullen
eerst je presentatie houden zolang
je maar wilt en dan zullen we een
discussie hebben over enkele van de onderwerpen die
je bent  ter sprake brengen en ik zal
ook enkele opmerkingen van de live chat lezen, dus
nogmaals bedankt Denise kijk uit naar
je presentatie
hallo Daniel heel erg bedankt dat je
me vandaag hebt
um ja dus laten we er vandaag gewoon in duiken waar
ik het over ga hebben
actieve gevolgtrekking Ai en het ruimtelijke web
en uh voor degenen die niet bekend zijn,
er is een bedrijf genaamd versus Ai
en ze leveren in feite de
volgende generatie AI dit gaat verder dan
de huidige machine learning deep
learning-modellen die we zijn  daar zijn ze allemaal zo
bekend mee dat het ongelooflijke tools zijn,
maar dat zijn echt tools, ze zijn
geweldig in het maken van inhoud door dat soort
taken uit te voeren, maar je weet dat ze
werken op een manier die is
eh, je weet patroonvergelijking en ze zijn
allemaal geïsoleerd in hun vermogen voor wat  ze
kunnen doen ze zijn getraind op enorme
hoeveelheden gegevens om de patroonherkenning te vergroten,
weet je, en hopelijk de
nauwkeurige, weet je, output te vergroten, maar
dat is echt wat ze doen eh
wat versus heeft gemaakt is iets
heel anders en het is gebaseerd op
actieve gevolgtrekking en dus  actieve gevolgtrekking
AI is geheel echt nieuw en dit is de
AI die ons zal kunnen geven aan uh
AGI, weet je, wat leidt tot synthetische
zelfontwikkelende intelligentie,
dus vandaag waar
ik het over ga hebben in
uh dit deck ben
jij  ken actieve inferentie Ai en het
ruimtelijke web en hoe deze technologieën
de wereld gaan beïnvloeden en veranderen
we zullen praten over hoe actieve inferentie
werkt binnen met kunstmatige
intelligentie
uh hoe het ruimtelijke webprotocol
de perceptie en het geloof updaten
van de AI mogelijk maakt en  hoe deze technologieën
samen de enige AI ter wereld mogelijk maken
die kritieke operaties kan uitvoeren,
eh voor systemen of infrastructuur, slimme
steden, je kent de planeet, dus als je
het hebt over luchthavens, ziekenhuizen,
dat soort dingen,
eh ja, dus laten we er meteen in duiken,
dus de ruimtelijke  web wat is dat,
dus de ruimtelijke webben worden het
netwerk van alles genoemd, het is in feite de
volgende evolutie van internet en het wordt
aangedreven door AI, dus dit haalt ons uit
een bibliotheek met pagina's en documenten die we
hebben op het wereldwijde web en
eh
oh  mijn god, mijn hond wil eruit Het spijt me zo dat
ik hem eruit moet laten
sorry daarvoor dus eh
de volgende evolutie van het internet
eh nu weet je zoals ik al zei World Wide Web
een bibliotheek met pagina's documenten
eh weet je alles is statisch
um het ruimtelijke webprotocol hstp
hyperspace transactieprotocol en uh
de programmeertaal voor het
protocol genaamd uh hsml wat
hyperspace modelleringstaal is
dit nieuwe protocol neemt ons mee naar een
bibliotheek van ruimtes waarvan je weet dat we
ruimtelijke domeinen hebben en alles binnen
elke willekeurige ruimte
um kan  vindbaar en programmeerbaar zijn
binnen dit nieuwe netwerk,
dus en het is gewoon een uitbreiding van het protocol
dat we nu hebben, dus hetzelfde internet,
alleen meer mogelijkheden
nu uh Dr. Carl J Friston en het versus
AI-witboek en ik weet zeker dat velen van jullie
bekend zijn met  hem uh de vader van
actieve inferentie en het principe van vrije energie
nu um
dus versus
met uh met Dr friston heeft een
nieuw type AI ontwikkeld dat de
zelfgeorganiseerde systemen van geneste
intelligentie nabootst die in de natuur voorkomen en het is
gebaseerd op zijn methodologieën van actieve
inferentie  en het principe van vrije energie
en de ruimtelijke webprotocollen die ik
zojuist noemde en die in december zijn ontwikkeld door
versus AI, brachten ze een
witboek uit genaamd het ontwerpen van ecosystemen
van intelligentie vanuit de eerste principes
en om even een back-up te maken weet je
versus creëerde het protocol uh  de hstp
en de hsml maar schonken het aan het
publiek omdat niemand het internet kan bezitten,
maar ze hadden dat nodig
voor wat ze als bedrijf wilden doen,
dus dat raamwerk moest er zijn, dus
toen schonken ze ook het protocol en
het IP aan  de IEEE, een van de
grootste instanties voor kernstandaarden die
alles ontwikkelt, weet je,
elektronica en engineering, je weet dat
ze verantwoordelijk zijn voor de
kernstandaarden rond zaken als Bluetooth
en Wi-Fi en dat soort dingen,
dus de kernstandaarden zijn geweest
ontwikkeld rond het protocol voor de
laatste bijna drie jaar en
eh en ja versus in die tijd is
gebouwd weet je wat ze hebben wat
ze hebben gebouwd waar ik het
over zal hebben
dus
wat is dit waarom papier over
eh, het gaat eigenlijk om gedeelde
intelligentie, dus in het witboek
stelden ze cyberfysieke geneste
ecosystemen van gedistribueerde intelligentie voor die
mensen, machines en AI-agenten samenvoegen op
een gemeenschappelijk netwerk,
dus eh,
we hebben het over uh
mensen als integrale deelnemers uh
adaptief Gedrag vanzelfsprekend
zelf-  organisatieovertuiging updaten over
verschillende schalen
um het delen van overtuigingen over ensembles van
agenten, dus we hebben het over een netwerk
van intelligente agenten en collectieve
intelligentie en dan natuurlijk de
protocollen uh hstp en hsml
dus
de kennisgrafiek en digitale tweeling
um digitale tweeling van onze planeet  en alle
geneste systemen en entiteiten daarin,
um zo geneste ecosystemen, intelligente
agenten, zowel menselijke als synthetische, die
continu waarnemen en waarnemen in
evoluerende omgevingen,
betekenis geven aan veranderingen, hun
mentale model bijwerken en wat ze weten dat
waar is, en vervolgens handelen op basis van de nieuwe
informatie die ze ontvangen
en  in het witboek wordt ook
een netwerk van gedistribueerde
intelligentie besproken, dus dit maakt een cognitieve
architectuur mogelijk die bestaat uit de collectieve
intelligentie van meerdere agenten die
continu communiceren, coördineren en
met elkaar samenwerken
um individuele en gespecialiseerde
intelligenties komen allemaal samen op
een gemeenschappelijk netwerk
uh  ze spreken een gemeenschappelijke taal
hsml en hstp
um
het is efficiënt krachtige onderlinge
communicatie om taken uit te voeren
systemen te reguleren en problemen in realtime aan te pakken
en het schaalt op en groeit
samen met mensen
dus actieve inferentie en het principe van vrije energie
dus wat is precies actief  inferentie
actieve inferentie is een biologisch
geïnspireerde benadering van AI-systemen als een
methode om gedrag te begrijpen dat
de cognitie van de hersenen omvat en
gedrag gemodelleerd naar de
ontwerpprincipes uit de natuur en van hoe het
zenuwstelsel van de hersenen en het lichaam handelen
en reageren
een van de vragen die dr. friston stelt
stelt in dit artikel dat een
belangrijke vraag is met betrekking tot
actieve gevolgtrekking. Weet je dat je met AI-
systemen moet kunnen
begrijpen wat het is dat intelligentie
moet worden gegeven dat intelligente systemen
bestaan ​​in een universum als het onze,
dus actieve gevolgtrekking is een  theoretisch
raamwerk dat beschrijft hoe agenten zoals
mensen, dieren, robots of kunstmatige
systemen hun interne
staten en gedrag in overeenstemming met hun
doelstellingen of doelen kunnen handhaven,
dus wat is het vrije-energieprincipe het
vrije-energieprincipe is de theoretische
basis van actieve gevolgtrekking het
stelt voor dat organismen of  agenten
behouden hun interne staat en
gedrag door te handelen op een manier die
het verschil minimaliseert tussen hun
huidige overtuigingen over de wereld en wat
ze verwachten dat waar is, met andere woorden,
de agenten proberen de dingen voorspelbaarder te maken
door het verschil
tussen wat ze verwachten te verkleinen  gebeuren en
wat er uiteindelijk gebeurt
en ze doen dit uh door middel van een tegens een
continue cyclus van het verbeteren van hun
perceptie door in te werken op de omgeving
um dus in feite helpt het om het
signaal uit de ruis te halen en de
regelmatigheden uit de onregelmatigheden te halen
um  dus het extraheren van de voorspellingsfout het
minimaliseren van de voorspellingsfout
en je weet dat er twee
delen zijn aan deze uh aan deze inferentiecyclus,
je weet dat er het perceptuele
inferentiegedeelte is uh dat de
vrije energie minimaliseert door het interne
model te verbeteren om beter overeen te komen met de sensorische uh
input
um Bayesiaanse gevolgtrekkingen maken over de
wereld de hersenen minimaliseren vrije energie door
perceptie te optimaliseren, dus door
hypothesen en observatie, met andere
woorden, de hersenen modelleren de omgeving
beter de perceptie verbeteren nu het
actieve gevolgtrekkingsgedeelte uh minimaliseert de
vrije energie door in te werken op de omgeving,
dus handelend op  de omgeving om
de verrassingen te verminderen de stoornis of de
onvoorspelbaarheid en actie kan
de waarneming indirect beïnvloeden,
dus actieve gevolgtrekking het actieve
gevolgtrekkingsdeel van vrije energieminimalisatie is
gelijk aan het verminderen van de verrassing in de
zintuiglijke waarnemingen door in te werken op de
omgeving
acties kunnen niet direct veranderen
observaties, maar ze kunnen
ze indirect veranderen door in te werken op de
omgevingstoestanden,
dus dan komen we bij actieve inferentie-AI,
dus in de context van kunstmatige
intelligentie actieve inferentie en het
vrije-energieprincipe leggen uit hoe agenten
kunnen leren en zich kunnen aanpassen aan nieuwe situaties
en hoe ze kunnen genereren  voorspellingen
en acties plannen op basis van hun doelen of
doelstellingen,
wat leidt tot nauwkeurigere voorspellingen
en resultaten, wat het echte doel is van AI
actieve gevolgtrekking AI stelt ons in staat om
huidige beperkingen te overwinnen met
machine learning en deep learning AI-
modellen die een realistisch pad bieden
naar kunstmatige algemene intelligentie
eh,
dus je weet dat het idee is dat een agent
actieve gevolgtrekking kan gebruiken om de
vrije energie te minimaliseren en zijn gedrag te optimaliseren op
een manier die consistent is met zijn
doelstellingen, wat uh
ja, wat leidt tot een nauwkeurigere AI,
dus de actieperceptie Loop
um de perceptuele gevolgtrekking en  actieve
gevolgtrekking ontvouwt zich continu en
gelijktijdig uh onderliggende diepe
continuïteit tussen perceptie en actie
ze zijn beide zijden van dezelfde medaille die
hetzelfde algoritme voor het minimaliseren van vrije energie uitvoert,
zodat de vrije energie kan worden geminimaliseerd door
de perceptie te verbeteren en vervolgens in te werken
op de omgeving in deze lus  dat
blijft de focus alleen maar verkleinen
eh en dan ook door het
generatieve model te leren, weet je hoe de hersenen
de omgeving coderen
eh, dus je weet dat dat
de kant is waar het ruimtelijke
webprotocol echt mee helpt, omdat het
context in elke persoon, plaats of
ding bakt  in elke ruimte zodat de context
de um de AI informeert,
dus dan optimaliseert het de verwachte
precisie
en reguleert het leren, dus dus
werken we het model keer op keer bij om
ons begrip van de wereld te verbeteren
en dat is wat de AI ook doet,
dus hoe  doet het dit, dus
zelfoptimalisatie en zelfevolutie, dus
actieve gevolgtrekking Ai en het vrije-
energieprincipe door de Bayesiaanse gevolgtrekking
stelt een neuraal netwerk in staat zichzelf te optimaliseren
door opname en continue update
van nieuwe real-time sensorische gegevens terwijl
tegelijkertijd rekening wordt gehouden met eerder
vastgestelde  outputs en bepalingen,
dus beslissingen uit het verleden plus de nieuwe input
leiden tot toekomstige uitkomsten
eh en dat die cyclus een
zelfoptimalisatie- en zelfevolutiecyclus is,
dus een zelfontwikkelend systeem evolueert in de loop van
de tijd
um
huidige systemen huidige AI-systemen lijken
meer op een machine die ze  het zijn gewoon neurale
netwerken die zijn getraind om een ​​specifieke taak uit te voeren,
maar een zelfontwikkelend systeem leert
van moment tot moment en verbetert zijn
wereldmodel en bootst dus de biologie na
terwijl het ook algemene intelligentie mogelijk maakt.
Dus binnen het principe van vrije energie
neurale netwerken zelf-  optimaliseren door middel
van een reeks wiskundige regels die kunstmatige intelligentie van de volgende generatie in staat stellen
efficiënt te leren, plannen te voorspellen en beslissingen te nemen
um
ruimtelijk webprotocol laten we het hierover hebben,
dus wat is het ruimtelijke webprotocol
hstp hyperspace transactieprotocol
het geeft browsers de mogelijkheid om
ruimtes met een ID te koppelen  voor elke persoon, plaats
of ding, zowel digitaal als fysiek, dus
virtueel of echt,
maar het is veel meer dan een locatie-
identificatie hstp is ook een poortwachter, het
stelt verschillende partijen in staat om het
eens te worden over wie, wat en waar iets zich
in de ruimte bevindt, tot wie de eigenaar ervan toegang heeft  het
en wat ermee kan worden gedaan
buitenlands dus hstp geeft browsers de
mogelijkheid om de ruimtes te koppelen met een ID
oh heb ik dit hier binnen
dus hstp is een multidimensionale query, dus het
maakt query's over meerdere dimensies mogelijk om
de attributen te lokaliseren en bij te werken
voorwaarden neem me niet kwalijk
contingenties en onderlinge relaties van
objecten in de ruimte en in de tijd,
dus als het kan worden gedefinieerd en berekend
op het gebied van natuurlijke of digitale
wetenschap, kan het worden doorzocht via
hstp,
dus hsml dit is de programmeertaal
die het protocol informeert en ik vind het leuk
om het het slimste contract te noemen dat er is,
want het is
nu het basiscontract voor elke persoon, plaats of
ding in elke ruimte in elke realiteit,
dus de enige manier om een ​​echt
technologisch verbeterd bestaan ​​te creëren, is door
de
contextuele elementen die van invloed zijn te overwegen en te meten  de
uitdrukking van gedeelde informatie door en
tussen alle objecten in de ruimte
uh dit staat bekend als berekenbare context
en dit is waar hsml hyperspace
modelleringstaal voor is gemaakt
en wat zijn enkele van de uh
contextuele elementen die uh kunnen worden
geprogrammeerd
um locatie waar de  wanneer van
iets in elke ruimte uh en je weet dat
je het over hebt je kent de realiteit
de verschillende realiteiten ruimten tijd en
uh ook kanalen en dan activiteiten
dus het wat en het hoe je weet
um en dit is dit met betrekking tot
dingen  zoals rechten en geloofsbrieven of
claims of activiteiten en als
je het dan hebt over identiteiten uh Het
wie en het wat van alles in elke
ruimte waarvan je weet dat je het hebt over
autoriteit of domeinen of gebruikers of activa
dus al deze uh al deze  uh
contextuele elementen kunnen de
uitdrukking van de gedeelde informatie beïnvloeden door
alles ertussenin,
dus geloofsupdates door context en
sensoren
dus hsml is een cijfer voor context
het ruimtelijke web dat web 3.0 is de
volgende evolutie van internet is een
bibliotheek van ruimtes die objecten bevatten
mensen plaatsen en dingen
deze objecten doen dingen en veranderen in de loop van de
tijd
de context of omstandigheden die
deze verschuivingen en veranderingen bepalen is de
belangrijkste factor om te overwegen als we willen
begrijpen hoe objecten zich tot elkaar verhouden
tot mensen en hun
omgeving
hmm
dus de  vrije energie principe en hsml
het vrije energie principe is perfect
geschikt voor de programmeertaal van
het ruimtelijke web
hsml uh de hyperspace modelleringstaal
die computable wedstrijden naar
context mogelijk maakt op basis van het definiëren, vastleggen en
traceren van de veranderende details in fysieke
en digitale dimensies sociale dimensies
betekenissen cultuur  omstandigheden omstandigheden
situaties of
geopolitiek geopolitiek of geosociaal van
aard
bedankt
vanzelfsprekend en geloofsupdates zodat
hsml de context berekent waardoor de perceptie van de ai
de real-time
veranderende toestand van alles in de wereld kan begrijpen
bewijsmateriaal verzamelen voor een generatief
model van iemands waargenomen wereld ook  bekend
als vanzelfsprekend,
dus
we hebben het over meerdere agenten, dus
individuele intelligenties
en gebaseerd op het generatieve wereldmodel van elke agent, een
uniek
perspectiefkader en geneste ecosystemen van deze
intelligenties uh en verschillende niveaus van
zelforganisatie, dus dit alles resulteert
in  een collectieve gedeelde intelligentie
dus uh pollenarchitectuur en Markov-
dekens
dus het ruimtelijke web is een hollonische
structuur
dus actieve gevolgtrekking uh nou ja
actieve gevolgtrekking AI binnen het
ruimtelijke web op het versus cosm OS-
platform werkt met een helonische
structuur van geneste ruimtelijke vraagdomeinen,
dus als je  je weet niet wat een
hollon is een hollon is waar je weet dat
iets een gat op zichzelf kan zijn
en toch ook deel kan uitmaken van iets
groters, dus het menselijk hart is een geweldig
voorbeeld de menselijke harten gemaakt
van cellen waarvan elk  die cellen hun
hele cellen op zichzelf en toch maken
ze ook deel uit van het hart en dan
is het hart een heel hart, maar toch is het een
deel van het menselijk lichaam, dus je hebt deze
geneste structuur van hele delen die worden
bestuurd door het buitenste deel  maar hebben nog steeds
deze intrinsieke besturing die
ook in zichzelf gaande is,
dus elke component is een heel element dat
deel uitmaakt van het hele organisme, het
zijn geneste entiteiten en ze worden
beheerst door de regels van het grotere
beïnvloedende organisme en dan
hebben ze geërfd uh
ze erven het bestuur en het wordt
doorgegeven aan de interne delen die
erin zijn genest en elk onderdeel heeft ook zijn
eigen overheidsoverwegingen voor zijn
specifieke intrinsieke vereisten,
dus dit is hoe het ruimtelijke web is opgezet
om ook te werken, zodat je weet wanneer je  je hebt het
over ruimtelijke domeinen, je hebt het
over
eh, weet je, je kunt bijvoorbeeld
een eh, je
weet wel, een restaurant hebben dat zich in een
wolkenkrabbergebouw bevindt dat zich in een
stad bevindt en die stad ligt in een staat,
je kent deze geneste domeinen
en dan omvat de actieve inferentie-AI ook
het principe van Markov-
dekens op elk analyseniveau, dus
de mark-off-dekens uh.
een enkele eenheid of een regio of geheel
weet je complex Netwerk en dit
resulteert in een zelforganiserend systeem
en een Markov-deken is slechts een bemiddelaar
tussen hoe dingen op elkaar zijn afgestemd
via het vrije energieprincipe
vreemde
s in het ruimtelijke web
dus een  goed voorbeeld van hoe dit kan werken,
uh, weet u of u een fabriek
recht neemt, dus
u weet dat een fabriek deel uitmaakt van de
toeleveringsketen en dat er ruwe
grondstoffen worden ingevoerd vanuit verschillende
locaties,
zoals mijnen, of u weet waar dan ook
de fabriek produceert eindproducten die
naar een andere donut kunnen worden verzonden, een andere
bestemming, zoals een magazijn, net zoals
een distributiemagazijn,
dus net zoals die fabriek een object is
binnen een groter ecosysteem van de toeleveringsketen,
elk object in de fabriek behoort
tot zijn interne ecosysteem, dus  met
een fabriek heb je het hele interne
ecosysteem van wat er in die
fabriek gebeurt, maar toch maakt het nog steeds deel uit van deze
wereldwijde toeleveringsketen, weet je, eh,
je weet dat er grondstoffen in worden gevoerd
en als het klaar is met
wat het is  doen het is voeden naar
andere zoals distributie eh
je weet Pathways dus
eh je hebt een intern en een extern
ecosysteem en ze
werken tegelijkertijd volgens de individuele
interne en externe normen de onderlinge
afhankelijkheden in de innerlijke
relaties, dus je weet dat dit is hoe
je kunt zien  dingen werken binnen het
ruimtelijke web
dus elk object binnen het gehele
ruimtelijke webnetwerk maakt deel uit van een
onderling verbonden ecosysteem dat een
continue stroom van real-time context voedt
tussen alle punten in ruimte en tijd
deze continue interactie- en
communicatiestroom neemt kennis van alle
nuances  en veranderingen binnen de
relaties tussen alle objecten en
de parameters die hen regeren
vreemd,
wat leidt tot adaptieve collectieve
intelligentieautomatisering, dus je hebt
programmeerbare ruimtes
en
je weet dat binnen deze ruimtes alles
binnen deze ruimtes een digitale ID heeft
en de manier waarop het ruimtelijke web is ingesteld  up is dat
het nul kennisbewijzen tussen
al deze entiteiten mogelijk maakt, dus alles in
elke ruimte is uniek identificeerbaar
en programmeerbaar met een digitale tweeling van
de aarde die een model produceert voor
gegevensnormalisatie, dus door context
in alles in elke ruimte te programmeren, creëert het
deze digitale tweeling  van de ruimte, zodat het
ruimtelijke web een digitale tweeling wordt van
alles,
van de planeet tot elk afzonderlijk systeem,
elk afzonderlijk object daarin dat zich op
het netwerk bevindt,
zodat onvoorziene
omstandigheden en veranderende details
inherente kwaliteiten omstandigheden voor alle
objecten en situaties nu kunnen worden
gemeten en berekend
uh een basis bieden voor de AI-
perceptie die van invloed is op alle entiteiten en
hun onderlinge relaties uh met
elkaar, dus je hebt het over adaptieve
intelligentie, automatiseringsbeveiliging door middel van
geo-gecodeerd bestuur,
multi-netwerkinteroperabiliteit
en het stelt alle slimme technologieën in staat om
samen te werken op een verenigd systeem  dus
je weet
um als je kijkt naar het hele web 3
technologieën alle uitgebreide
realiteitstechnologieën die je kent AR VR
gedistribueerde Ledger-technologieën, dus je
hebt al deze technologieën die
geïsoleerd en ongelijksoortig zijn, dit brengt al
die technologieën nu op een gemeenschappelijk verenigd
netwerk
met een gemeenschappelijke taal ertussen, zodat
al deze
technologieën interoperabel worden
en als je het hebt over slimme
technologieën, als je het hebt over
het internet der dingen, er
is geen gemeenschappelijke taal geweest voor
dit internet der dingen  om met elkaar te praten
en te communiceren, zodat het ruimtelijke web
al het internet der dingen
naar het gemeenschappelijke netwerk brengt, waar ze nu
in dit um
dit netwerk worden ingebakken en de AI informeren zodat alle
gegevens worden verzameld door al
deze sensoren of camera's  of je kent de
context die in het protocol is ingebakken
dit zijn alle gegevens die nu
samenkomen die voortdurend in
realtime worden bijgewerkt en de AI informeren,
zodat je
ecosystemen van geneste intelligentie hebt
het ontwerp van intelligentiesystemen moet
beginnen met de fysieke aard van
informatie  en de verwerking ervan op elke
schaal of elk organisatieniveau.
Dus binnen het ruimtelijke web heb je een ai
die opschaalt zoals de natuur dat doet door
lokaal gecontextualiseerde kennisbanken samen te voegen
en over ecosystemen heen te handelen en dit
maximaliseert de efficiëntie
eh dus dit is het tegenovergestelde van
de manier waarop  de machine learning-modellen werken
omdat ze van bovenaf zijn, het zijn gewoon
enorme hoeveelheden gegevens
en je weet dat dat is wat
de machinemodel-AI traint,
maar er is een sluitingsdatum, dus
dat model kan nu alleen verwijzen naar deze
historische gegevens waarop het is getraind
en je weet nogmaals, het is gewoon
een patroonherkenningsmachine, de
algoritmen zijn alleen bedoeld om de
gegevens te begrijpen die erin zijn ingevoerd en hoe
patronen daarin te herkennen,
elke keer dat die modellen moeten
berekenen en proberen een uitvoer uit te voeren
vereist enorme hoeveelheden energie
omdat het nog steeds uit zijn bibliotheek moet halen
deze enorme bibliotheek om te proberen
de dingen te begrijpen, nu de manier waarop het
ruimtelijke web werkt met de actieve
inferentie-AI is dat je een willekeurige hoeveelheid gegevens hebt,
je kent kleine hoeveelheden gegevens  kan nu
slim worden gemaakt omdat je context hebt die
de AI informeert en je hebt sensoren
die het real-time gegevensinvoer geven,
uh om het een beetje naar buiten te laten kijken en te
zien wat er in de wereld gebeurt, nu weet
je niet dat je naar historische gegevens verwijst,
dus dit leidt  om de complexiteit te minimaliseren,
dus als je het hebt over machine
learning versus de actieve gevolgtrekking voor
efficiëntie en nauwkeurigheid,
hoe complexer een systeem is, hoe meer
energie het verbruikt, dus daar
verwees ik net naar met al deze big data-
benadering van deze machinemodellen
actieve gevolgtrekking in het vrije-
energieprincipe natuurlijk de
complexiteit minimaliseren dat is het hele idee met
het vrije-energieprincipe is om
de voorspellingsfout te minimaliseren en de informatie te gebruiken
die het goed kan waarnemen, zodat
het de zintuigen van
sensoren zoals het internet der dingen in zich opneemt  en
camera's en dat soort dingen, maar het
neemt ook op wat het weet over zijn
uh, jij kent de beschikbare gegevens goed
en het is geïnformeerd
protocol het ruimtelijke webprotocol met
alle context alle alle
attributen rond alles in elke
ruimte  of een andere gegevensset,
zodat u weet dat sensorgegevens luidruchtig en
dubbelzinnig zijn, maar hsml biedt Clarity
specifieke en nauwkeurige contextuele gegevens om
de complexiteit te verkleinen en de kloof
met de vrije energie te dichten,
zodat meer zekerheid minder ruis betekent en
dat elk dat gelijk is aan vrije energie wordt
verminderd  sneller en lager, dus het is
een snellere manier om efficiënter te werken
en je weet dat een ander punt van deze
omschakeling ook echt interessant is, is dat
je weet dat de meeste gegevens die
bestaan, zich achter uh
wachtwoordmuren bevinden, direct achter gated uh het
binnen gated wachtwoordgebieden  goed,
of je het nu weet op internet
en het zijn alle gegevens die mensen
achter een wachtwoord hebben, of dat je het hebt
over een Enterprise-
organisatie die al hun
eigen gegevens heeft die intern zijn, weet je,
dus het geweldige aan het ruimtelijke
web is  dat
eh en de actieve gevolgtrekking AI is dat
je binnen dit netwerk kunt zijn
en nog steeds al je
eigendomsgegevens kunt laten afschermen, omdat het protocol die
beveiliging mogelijk maakt waarvan je weet dat het een
poort is op elk contactpunt, zodat je
grenzen kunt stellen rond je
specifieke  gegevens, maar nog steeds
toegang hebben tot de kracht van het netwerk
en de kracht van de actieve inferentie-AI
nu voor uw eigen gegevens, omdat het
die kleine hoeveelheid gegevens kan gebruiken en
het slim kan maken, dus
dit is een game-wisselaar voor u weet
toegang tot AI voor alle systemen in alle
databases,
dus belichaamde AI
actieve inferentie uh bootst biologisch
ontwerp na uh en het is zo dat het is als belichaamde
AI met de mogelijkheid om actie te ondernemen en
dit is de kernmotor van het ruimtelijke
web,
dus wat maakt actieve inferentie zo
nauwkeurig
actieve inferentie is zo nauwkeurig omdat
het voortdurend naar buiten kijkt, de
wereld in, de wereld in realtime meet
via een wereldwijd netwerk van sensoren, iot-
apparaten, camera's, robots, drones, alles
wat binnen het ruimtelijke web met elkaar is verbonden,
het digitale tweelingnetwerk van de wereld,
hsml informeert de AI nauwkeurig  data
haalt het signaal uit de ruis waardoor
de voorspellingsfout wordt geminimaliseerd
en dit bootst de manier na waarop mensen en
dieren beslissingen nemen,
zodat de perceptie van de wereld
in het ruimtelijke web actieve inferentie AI
uh weet je,
creëer dit creëert een cybernetische
feedbacklus van perceptie van de wereld
en  het werkt het model van de wereld bij
met het geloof in wat het weet dat
waar is, het krijgt inzicht in de
fijne kneepjes en innerlijke werking van de
wereld, zodat het beslissingen kan nemen en
actie kan ondernemen
en het biedt steeds evoluerende
intelligentie, dus hoe meer deze feedback
lus speelt zich af de AI leert meer over
de wereld en de resultaten van de
ondernomen acties, net zoals een kind leert over de
wereld terwijl het groeit en ermee omgaat
en hoe nauwkeuriger deze AI wordt door
zijn begrip van de wereld verder bij te werken,
dus eh het is  er is mij beschreven dat je
weet wanneer versus hun cosm-
besturingssysteem lanceert en dan weet je wat er
later dit jaar zal zijn,
uh, het zal iedereen in staat stellen om
deze intelligente agenten
bovenop het netwerk te bouwen, daar
hebben ze  een
intelligente app store die samen
met het besturingssysteem wordt gelanceerd, zodat
iedereen deze
intelligente agents kan maken, het verschil zijn
deze agents, dus als je een app bouwt op
bijvoorbeeld de Apple Store app store of
Google Play, bouw je een geïsoleerd
stuk  van software, juist die apps zijn zich
niet bewust van elkaar, ze doen gewoon
wat hun functie is om te doen, het
verschil is dat deze intelligente agenten
die je op kosm bouwt, zich
bewust zullen zijn van elkaar en van
het netwerk, dus ze zijn  zal worden
gemachtigd met de AI en in staat zijn om op te treden
als een agent binnen het netwerk, nu is
mij beschreven dat je weet
wanneer mensen deze voor het eerst bouwen,
je weet wel, intelligente agent-apps,
eh, het zal niet zo zijn Stark
verschil tussen de kracht van wat het
kan doen versus de kracht van wat deze
machinemodellen kunnen doen, omdat ze
allemaal mooi zijn, het is allemaal behoorlijk indrukwekkend
op dit moment, maar het verschil is dat als
je de vergelijking neemt van zoals
een chimpansee en een  peuter in het begin
lijken ze intellectueel ongeveer hetzelfde, maar
het verschil is dat de peuter gaat
groeien, het zal uitgroeien tot een
volwaardige volwassene, het zal blijven
leren, terwijl die chimpansee het
maximale heeft bereikt,
dus dat wordt echt
interessant om te zien  de komende
twee jaar zullen we
deze actieve inferentie-AI echt
modelleren op dezelfde manier waarop mensen leren
en het zal groeien in intelligentie
hiermee weet je dat tientallen van deze
intelligente agenten nu allemaal
samenwerken binnen  het netwerk, dus
nu is een van de echt geweldige dingen
hiervan ook dat de actieve
inferentie-AI verklaarbaar, controleerbaar
en bestuurbaar is, dus versus AI uh heeft zojuist
ongeveer anderhalve week geleden een baanbrekend industrierapport gepubliceerd met de
titel Verklaarbare kunstmatige
intelligentie ontwerpen met actieve inferentie  een
raamwerk voor transparante introspectie
en besluitvorming,
dus actieve inferentie is verklaarbaar AI
hoe kan dit nu goed zijn, actieve
inferentie kan zichzelf rapporteren,
dus machine learning-modellen zijn zwarte
dozen, weet je, en daarom
kunnen ze hun onzekerheid niet kwantificeren, ze  zijn
niet waarneembaar, onveranderlijk en onkenbaar,
in feite de manier waarop het algoritme
de gegevens verwerkt en de
uitvoer ervan bedenkt,
je kunt niet zien wat er gebeurt, je kunt niet
weten hoe het tot zijn beslissing komt,
het is gewoon deze zwarte doos die
gebeurt en er is  geen manier om echt te
weten wat het doet, alleen hoe je
de input en de output kent,
dus je kunt dat niet uitleggen
zwarte dozen die niet
controleerbaar en niet uit te leggen zijn, hoe
regeer je dat,
zodat je weet dat de enige opties zijn geweest,
weet je, je weet wel, je weet wel, je weet
de bedrijven die
deze ontwikkelen, je weet, uh deze uh-tools of om
gewoon de vrije markt te laten  regen nu
vrije markt laten regenen is een beetje
lastig met AI, want dat kan er echt toe
leiden dat deze AI-wapenwedloop
iets is dat je kent voor AI-overheersing en dat dat
een aantal risico's voor je heeft,
zoals de
menselijke natuur, dus
eh  en dan is het andere probleem met het
reguleren van de bedrijven die
deze tools ontwikkelen, dat je ze
vraagt ​​dat je die
regels baseert op het feit dat ze dingen kunnen doen
zoals je weet, leg uit hoe de
resultaten komen, weet je, tot
bloei komen door  hun tools of
ze verantwoordelijk houden voor je weet
eh voor output die je weet
vals is of je weet dat iemand schade berokkent
of je weet andere dingen
zoals dat wat je echt ook niet kunt doen
omdat wat er binnen
deze tools gebeurt niet controleerbaar is het is  niet
controleerbaar, het is niet controleerbaar, dus
er is een reëel probleem met het bestuur
rond deze machinemodel AIS nu met
actieve inferentie-AI het is volledig
verklaarbaar, controleerbaar, transparant en
als je het hebt over het
zelfrapport, weet je dat actieve inferentie-AI
in staat is tot introspectie,
dus dit  stelt de intelligente agenten in staat
om toegang te krijgen tot hun eigen interne
staten en besluitvormingsprocessen en deze te analyseren, zodat
we hun besluitvormingsproces beter begrijpen
en ze
de mogelijkheid hebben om over zichzelf te rapporteren om
in feite te rapporteren over hoe ze tot
hun beslissingen kwamen,
overtuigingen en  geloof dat updaten bekend is,
dus dit lost het
verklaarbaarheidsprobleem van de
conventionele AI op
en dan heb je ook programmeerbare
intelligentie, dus uh versus verwijst hiernaar
als code AS-wet,
dus het corrigeren van een machine
vindt plaats binnen de code binnen de
computationele architectuur van versus AI
systeem menselijke wet kan nu worden omgezet
in berekenbare wet die AI kan
begrijpen, zich eraan kan houden en vervolgens
dienovereenkomstig kan handelen binnen zijn
besluitvormingsproces dit is een proces dat volledig
controleerbaar en kenbaar is en het wordt in realtime bijgewerkt
en verzen hebben
dit concept verbeterd  in een
programma genaamd Flying forward 2020.
eh
en dit is een Europees drone-project, uh,
het is
uitgevoerd met de Europese Unie en
je weet dat er acht of 12 verschillende
landen bij betrokken zijn. Ik weet het niet zeker, maar
wat ze eigenlijk hebben bewezen is  dat
uh ze kunnen het ruimtelijke webprotocol nemen
de hstp en hsml en ze kunnen
menselijke wetten vertalen alle wetten rond
zoals de luchtruimwetten en je kent wetten
hoe ze verschuiven landgrenzen overschrijden
verschillende dingen zoals dat
eh
ze kunnen die wetten
zetten  ze in een programmeerbare uh je weet
code via het protocol dat de AI
in de drone kan begrijpen en zich vervolgens
aan kan houden, dus ze hebben
veel succes behaald via dit project
eh en ze hebben bewezen dat je
deze kent  drones kunnen medische
voorraden afleveren, weet je, aan een ziekenhuis
Grenzen overschrijden uh in verschillende lucht
Luchtruimten van de staat, weet je, no-fly
zones versus vliegzones begrijpen,
al deze dingen, dus in wezen menselijke wet
berekenbaar dat de AI het kan begrijpen
en naleven, dus wanneer je '  we hebben het
over uh AI-governance, je weet
dit, het protocol
stelt je in staat om daadwerkelijk wetten te programmeren die
de AI kan begrijpen,
dus het andere aspect hiervan is ook dat
je mensen kent met AI, want je weet dat
er veel
eh,
er is veel
angst ingebakken in mensen, vooral met
betrekking tot al deze scifi-scenario's
die zich hebben afgespeeld in
fictieve boeken en films en
dat soort dingen, maar een van de geweldige
dingen van uh, de actieve inferentie-AI
binnen het ruimtelijke web is dat de  AI
groeit samen met de mensen die je kent,
omdat je programmeerbare wetten kunt nemen
en het kunt bereiken waar de AI het
begrijpt en je hebt deze
symbiotische relatie
tussen de AI en de mens. Het is een
netwerksysteem dat samenwerkt
met mensen en  dan groeit de intelligentie van de AI
synchroon met de groei
van mensen en de wereld, dus het
maakt een bestuurbare AI
eh dus in uh versus witboek
uh weet je, een van hun
openingsverklaringen was dat het doel van
het witboek de ontknoping was  is een
cyberfysiek ecosysteem van natuurlijke en
synthetische zingeving waarin mensen
een integraal onderdeel zijn, integrale
deelnemers zijn wat we gedeelde intelligentie noemen,
dus versus Ai en het ruimtelijke web
Foundation bieden ons het raamwerk
waarin we een ethisch en
coöperatief pad voorwaarts voor AI kunnen bouwen  en de
menselijke beschaving en een ding dat ik
je wil voorlezen uit het witboek
waarvan je specifiek weet over dit
um
is dit dus citeer we geloven dat
het ontwikkelen van een cyberfysiek netwerk van
opkomende intelligentie op de
hierboven beschreven manier niet alleen zou moeten, maar ook
voor  architectonische redenen moeten worden
nagestreefd op een manier die
de individualiteit van
mensen en potentieel niet-menselijke
personen positief waardeert en beschermt het idee dit idee is niet nieuw
al eind jaren negentig, voordat
het internet op grote schaal werd aangenomen als
communicatietechnologie een toekomst  De
hypothese van de samenleving was
dat de intrinsieke waarde van individuen
gedeeltelijk wordt erkend omdat
kennis waardevol is en kennis en
leven onafscheidelijk zijn, dat wil zeggen dat
elke persoon een aparte en
unieke levenservaring heeft en als zodanig
iets weet dat niemand anders doet,
resoneert dit  sterk met ons idee dat
elke intelligentie een
generatief model van zijn eigen bestaan ​​implementeert
de vorm de vorm van collectieve
intelligentie die we ons voorstellen, kan
alleen voortkomen uit een netwerk van in wezen
unieke epistemisch en ervaringstechnisch
diverse agenten deze nuttige diversiteit aan
perspectieven is een speciaal geval van
functionele  specialisatie in de
componenten van een complex systeem, dus je
weet in het versus het witboek
voor deze actieve inferentie-AI, je
weet dat ze heel duidelijk zijn over het
belang van uh van The Human Experience
en de verschillende menselijke ervaringen
in combinatie met de groei van van  de
AI binnen het ruimtelijke web, dus ik
dacht dat dat echt belangrijk was om
mensen een beetje te laten weten,
dus dan heb je nauwkeurige wereldmodellen
collectieve intelligentie getraind op
realtime gegevens evolueert beslissingen neemt
en het interieurmodel bijwerkt op basis van
wat is  gebeurt nu niet op historische
datasets
actieve inferentie AI is geen
taalmodel dat woorden over de wereld genereert
op basis van verouderde kennis het is
gevoed met betrekking tot de wereld
actieve inferentie is als een biologisch
organisme dat onze wereld waarneemt en ernaar handelt
door nauwkeurigere modellen te genereren
en overtuigingen over onze
wereld
deze steeds nauwkeurigere wereldmodellen
maken betere beslissingen mogelijk een slimmere wereld
en dit is de ware maatstaf voor
intelligentie,
dus actieve gevolgtrekking AI als de operator
en dit is het laatste deel,
dus je hebt het internet van alles
de dagen van training AI  op Big Data zal
plaats maken voor een onderling verbonden internet
van alles dat actieve
inferentie-AI in het hele netwerk implementeert,
inherent veilig en nauwkeurig omdat
het elk punt van realtime gegevens nodig heeft en
het slim maakt via een krachtig
ecosysteem van onderling verbonden AI-apps die net
zo intelligent werken  agenten
actieve inferentie cosm en het ruimtelijke
web actieve inferentie AI binnen het
versus AI cosm-besturingssysteem heeft
toegang tot het volledige ruimtelijke web met
iot-sensoren en camera's en alle
contextmarkeringen die zijn gekoppeld aan alle objecten binnen
alle ruimtes binnen het netwerk volgen
en identificeren van wijzigingen in  tijd dat deze
AI een ecosysteem wordt van intelligente
agenten die allemaal interoperabel zijn via
hstp,
dus wat betekent dit voor de planeet
actieve inferentie AI kan de planeet besturen
uh Dan Mapes die een van de
mede-oprichters is van versus hij beschrijft het
ruimtelijke web met actieve inferentie  AI als
een zenuwstelsel voor de planeet
samen maken deze technologieën de
enige AI ter wereld mogelijk die
kritieke operaties kan uitvoeren voor
systeeminfrastructuren, slimme steden en de
planeet, dus als je denkt aan
klimaat- of verkeerscontrole of slimme
steden of geavanceerd onderwijs of
ziekenhuizen  of luchthavens, dit zijn allemaal
kritieke systemen die een nauwkeurige
werking van de AI nodig hebben waarvan u weet dat u
niet kunt vertrouwen op machinemodellen waarvan u weet dat ze
u plausibele antwoorden geven
plausibele resultaten die nauwkeurig klinken
maar niet noodzakelijkerwijs nauwkeurig zijn omdat
ze gewoon zijn opgeleid om het te maken
passend passend en nauwkeurig zijn
heel verschillende dingen, dus omdat de
actieve inferentie-AI is gebaseerd op
real-time gegevens, feitelijke gegevenscontext
die in alles is ingebakken, het
is een nauwkeurige vorm van AI en het kan
worden vertrouwd om deze kritieke systemen uit te voeren,
zodat het  kan de operator zijn
en dan komen we bij bewuste
intelligentie, dus dit is het ontbrekende
stukje van de gegevenspuzzel die ons naar
kunstmatige algemene intelligentie brengt, we
hebben nu het wereldmodel en we beschikken nu over
de mogelijkheid voor continue en adaptieve
contextmarkeringen die een cognitieve wereld mogelijk maken
een cognitief model van deze wereld
en het vermogen om bewustzijn te berekenen, dus
dit brengt ons van de kunstmatige
smalle intelligentie, wat deze
machinemodellen zijn, naar potentieel
kunstmatige algemene intelligentie en vervolgens
kunstmatige superintelligentie, want
hoe meer de actieve gevolgtrekking AI leert
over de wereld  uh het kan beginnen te
twijfelen en nieuwsgierig worden naar de
wereld en je weet dat het het verschil is
tussen je weet dat je
de AI-agent iets vraagt ​​en vervolgens
de AI-agent je iets laat vragen om
duidelijk te maken wat je wilt of wat je nodig hebt,
je weet dat het dat is  Nieuwsgierigheid terug op
jou die ons naar de kunstmatige superintelligentie zal brengen,
dus ik ga afsluiten door
je te laten weten dat versus AI hun kosmische besturingssysteem
aan het einde van het jaar zal worden gelanceerd
en uh het idee is laten we  creëer samen een nieuwe
wereld ze hebben de tools gemaakt
voor iedereen om de AIS bovenop te maken,
dus je weet dat het een enorme kans is uh
ze gaan de bèta
eind dit jaar lanceren als je naar mijn
website gaat  Denise holt.us er is een menu-
item waar je je kunt aanmelden voor de bèta
als je wilt dat ze eh, weet
je, je weet dat
ze ontwikkelaars
en projecten gaan selecteren om hier deel van uit te maken  bèta,
dus als je in aanmerking wilt komen, voel je
vrij om je daar aan te melden
en dan heb ik natuurlijk een podcast
eh en die staat op YouTube of een willekeurige Spotify
Apple waar je ook een podcast vindt, maar als
je hier meer over wilt weten
eh, weet je, dat is echt mijn rol,
ik heb net lesgegeven over het ruimtelijke
webprotocol en deze actieve inferentie-
AI, dus er is veel informatie op mijn
website, er zijn veel artikelen in de
podcast, er is gewoon veel
informatie, zodat je  kan meer leren,
dus ik denk dat dat
geweldig is, bedankt,
bedankt, Daniel, oké, ik
kom terug op uh-
video
en dan,
oké, bedankt voor de
geweldige presentatie, er zijn veel plaatsen om te
beginnen, veel manieren om het te doen, maar nogmaals,
bedankt  nogmaals voor het delen van deze
informatie, dus mijn genoegen,
ik zal uh beginnen, maar gewoon
livestream-kijkers vragen of ze iets willen vragen,
plaats het gewoon in een livechat en
dan
waren er misschien zoveel onderwerpen die we ter
sprake brachten dat ja misschien ik  kan gewoon
nadenken over een paar van de onderwerpen en
het gewoon samenvatten zoals ik het hoorde,
vooral waar het anders is dan
wat we hebben gehoord uh in termen van framings
op andere streams waar we veel meer ingaan
op het technische, maar er zijn
gewoon zoveel geweldige manieren die je had om
in te kaderen wat er aan de hand was oké klinkt goed
ja klinkt geweldig oké dus je
beschreef actieve gevolgtrekking als
biologisch gebaseerd en een manier die eh
biologisch geïnspireerd misschien precies
maar maar gebaseerd op biologische systemen
en het zette me aan het denken  over de manier waarop we
de wereld bekijken in termen van
ruimtelijke connectiviteit
en dan nadenken over de wereld in
termen van statistische of causale
connectiviteit, dus wanneer mensen nadenken
over hoe biologisch geïnspireerde
AI eruit zou zien, zouden ze kunnen denken over de
daadwerkelijke verbindingen tussen de neuronen
in de hersenen of de daadwerkelijke verbindingen
tussen mieren in de kolonie, maar die
connectiviteit maakt het mogelijk om dat probleem op te lossen,
dus als je een aantal andere
problemen of
iets anders wilt oplossen, moet je van die
structuren leren, maar ze niet woordelijk kopiëren
en dus dat leerniveau  dat we ons moeten
terugtrekken en het niveau van
denken
gaat over de agent in zijn betrokkenheid
bij de omgeving en het
minimaliseren van verrassing in plaats van het
maximaliseren van beloning
en dat is een heel duidelijk pad, denk ik
van wat we kunnen generaliseren van natuurlijke
intelligentie naar  hoe we kunnen nadenken
over wat voor soort imperatieven we
zouden moeten ontwerpen en welke ontwerpprincipes
zouden moeten zijn voor synthetische intelligente
agenten,
absoluut ja,
oké,
uh,
wat bracht je naar
deze presentatie, zoals wat was je weg
naar het ruimtelijke web of hoe kwam dit
zelfs tot stand
uh hij is een oude vriend van mij en
eh weet je dus ik wist wanneer uh
hij en zijn mede-oprichter Gabriel Renee
die de CEO is van versus
um toen ze verzen begonnen
in 2016 2017
eh dus je weet dat ik wist wat ik wist wat
kwam eraan en ik heb het
de afgelopen jaren een beetje zien ontvouwen, zoals
je weet, een handvol jaren
en dus werd afgelopen zomer eh weet
je, het werd me echt duidelijk
dat uh weet je versus kwam
dicht bij de lancering voor het publiek,
weet je  ze hebben de
afgelopen jaren gewerkt, weet je, een paar jaar met
Fortune 500-bedrijven, weet je,
regeringen en Smart City-ontwikkeling
over de hele wereld, ze zijn betrokken geweest
bij dit vliegende project, je weet dat
ze diep in de  toeleveringsketen
ze een van de eerste apps die ze maakten
was een app genaamd wayfinder die
speciaal is gebouwd voor
eh, je kent de toeleveringsketen uh
en dus je weet dat je dat allemaal bekijkt, maar
toen ik wist dat het later dit jaar naar uh komt,
had ik zoiets van oké  er is een
overgang en je weet dat mensen moeten
begrijpen wat er gaat komen, want je weet dat
ik betrokken ben geweest bij zoals uh je
weet wel uh blockchain en web 3 uh voor de
laatste weet je een handvol jaren en dus
zie je al deze verbazingwekkende technologieën
worden gebouwd en  al deze geweldige
projecten, maar een van de grootste problemen
is dat ze allemaal geïsoleerd zijn en dat
de interoperabiliteit de grootste
strijd is, dus je weet voor mij dat het
oké is, je weet dat deze mensen moeten weten
dat dit eraan komt en je weet dat de
interoperabiliteit zal er zijn,
want weet je, niet alleen binnen het web
3 of de blockchain-ruimte, maar echt alle
technologie, weet je, iedereen die
een bedrijf heeft dat aanwezig is op het
wereldwijde web, zal
die aanwezigheid willen ontwikkelen tot de  ruimtelijk
web alleen voor de empowerment van wat
deze Ai en deze interoperabiliteit
gaan doen voor hun bedrijf
eh dus ik wist dat er een eh een leercurve was,
dus dat was echt wat ik wilde
doen, was die leercurve een beetje doorbreken
en begin
mensen echt te onderwijzen over het protocol over
de AI en over wat ze kunnen verwachten.
Oké, geweldig, nog een paar vragen. We
beginnen dit net te onderzoeken en dus wat
je ook doet of niet weet, het is allemaal goed,
hoe zal de  open source-aard van het
web en het ecosysteem rond actieve
inferentiegerelateerde technologieën worden
beveiligd,
dus eigenlijk weet je dat je
aan het kosmische besturingssysteem moet denken, want
dat is letterlijk het
besturingssysteem waarmee mensen
gemakkelijk kunnen bouwen met het bouwen van deze
intelligente  agenten binnen het ruimtelijke
web Netwerk, dus je weet
eh, dat staat iedereen toe om op dit
netwerk te komen en deze te bouwen, deze
intelligente agenten deze intelligente
apps te bouwen, dus het mooie ervan is dat
het protocol zelf voor het ruimtelijke web
het bakt in
um
beveiliging op  elk contactpunt klopt, zodat
je
um-
toegangsrechten kunt programmeren, verschillende dingen zoals
dat in wat je ook aan het bouwen bent, zodat het
echt geïndividualiseerd wordt.
om
toegankelijk te zijn voor de wereld kun je
het eruit laten zien zoals je wilt voor
wat je ook bouwt, wat je
project ook is en wat deze intelligente
apps dan worden, het is jouw
kans om je kennis met
de wereld te delen, goed en je kunt het delen  in
welke mate dan ook dat je wilt dat je weet
bedankt
als je het over slechts een paar termen hebt Ik heb
cultuureigendom opgeschreven Autoriteit
hoe spelen verschillen tussen locaties en
mensen zich
af wanneer er zulke verschillende
concepten zijn van die genoemde termen en
vele andere termen die ontstonden  het is misschien niet
zoiets als de drone
kan 30 meter hier en 3 meter hier gaan,
wat als er verschillende
concepten zijn van autoriteit en eigendom en
rechtvaardigheid en cultuur zo goed, dus
dat is
een van de schoonheden van de wereld  is dat
je weet dat we allemaal onze eigen uh
unieke
um inzichten hebben onze eigen unieke
um overtuigingen onze eigen unieke culturele
tradities
eh en de verschillende bestuursorganen
en soorten regeringen, dus het
protocol moest worden opgesteld om
dat allemaal te kunnen behouden  je weet dat je
niet wilt dat er deze volgende
evolutie van technologie is, inclusief AI
die deze dictatuur van je wordt,
weet dat dit de manier is waarop de wereld zal
zijn en dit is hoe iedereen moet
werken dit behoudt het unieke karakter
en de individualiteit van  iedereen in
elk gebied, dus echt de manier waarop dit zich
afspeelt, het zal kunnen worden
aangepast aan de regio, want je kent
um culturen, geloofssystemen, weet je
eh, dus het is als dit sociaal-technische
vermogen om je te kennen. Bescherm en
behoud tradities en andere dingen
en  mentaliteit, dus eh,
weet je, het is het,
je weet dat het niet zozeer een belemmering zal zijn
als wel
iets waarvan je weet dat het
de schoonheid van individualiteit behoudt
en dus als je het hebt over dergelijke systemen zoals
je had het over
je weet dat het ongeveer hetzelfde zal zijn
als waar het nu is je weet
zoals je weet dat mensen het recht hebben om
het recht van weigering te hebben
goed je weet zelfs in een restaurant
weet je geen shirt geen shirt schoenen geen service
weet je  dus
je weet dat er niet veel
verschil mee zal zijn, weet je, en als
je het dan hebt over zaken
als drone-bezorging en dat soort dingen,
dan zul je andere
normalisatie-instanties hebben die die
beslissingen voor jou nemen  weet dingen inclusiever te maken
in plaats van je kent een soort
dwaasheid van je weet mensen ontkennen om
welke reden dan ook
oh
oke ik zal een vraag stellen vanuit de
live chat Bert vraagt
bedankt voor de presentatie
wat is de beperking van het implementeren van
deze visie
is het  mensen de
hyperruimtelijke taal laten gebruiken of actieve
gevolgtrekkingen goed laten werken
of ik zal een geheim derde ding
goed toevoegen, zodat je weet dat ik mensen heb laten
zeggen dat je weet vraag dat terwijl ik
zeg dat je goed weet wat de
garantie is dat  iedereen gaat naar je
weten uh weet je neemt deel aan dit nieuwe
ruimtelijke web en
je moet nadenken over de manier waarop
internet is geëvolueerd, dit is niet
alleen zoals dit hele afzonderlijke netwerk
waar je iedereen op probeert te brengen
naar hetzelfde netwerk waar we
al op zitten en het evolueert gewoon de
mogelijkheden binnen dat netwerk, dus je
weet wanneer je denkt aan de manier waarop het
internet begon, je weet wanneer je
tcpip had en de geweldige app e-mail was
en toen meneer Tim Berners  -lee creëerde
HTTP en HTML en toen had je het World
Wide Web goed, dus het verwijderde
e-mail niet, het maakte gewoon deze hele andere
mogelijkheid mogelijk dat mensen nu websites konden bouwen
in plaats van alleen maar uh
je weet wel digitale berichten van computer
naar te sturen  computer zou je eigenlijk een
publiek naar je webpagina kunnen halen en op
die manier als een eigendom binnen het
netwerk kunnen deelnemen, dus dat is alles wat er
nu gebeurt, is dat we gewoon de
mogelijkheden van deze web 2-omgeving halen
die echt geen beveiliging heeft en het ontbreekt
bescherming voor mensen en hun gegevens en
het opent veel kwetsbaarheden
omdat je alle
transacties moet laten plaatsvinden, de gegevens
zijn Tran is aan het handelen op een
website die eigendom is van een
gecentraliseerde organisatie, dus wat
dit doet  is het decentraliseren,
nu wordt alles in elke ruimte
programmeerbaar en wordt het een ruimtelijk
domein, dus nu heb je een
zelf-soevereine identiteit, je hebt een
architectuur zonder vertrouwen, je hebt de mogelijkheid
om 3D-ruimten te programmeren, dus het wordt
een natuurlijke ontwikkeling voor toekomstige mensen
weet je, profiteer van deze nieuwe
uh-programmeertaal, zodat je
kunt versterken en uitbreiden wat ze kunnen
doen binnen het netwerk waar we al op zitten,
dus je weet dat het World Wide Web ongeveer
40 miljard computers is, nu evolueren we
van slechts  computers tot ruimtes en
objecten en alles daarbinnen, dus
je weet dat het niet een kwestie zal zijn
van mensen die mensen zover krijgen dat ze dat doen,
je weet dat mensen zullen gaan wow ik
kan dat en je weet dat
het een natuurlijke progressie zal worden
als  wat betreft de actieve inferentie-AI, het zal
gaan werken binnen het
netwerk en het zal alleen maar groeien, dus
hoe meer mensen je bezig houden
binnen het ruimtelijke webnetwerk en hoe
meer mensen deze AI-
apps bouwen en ik denk dat als we als  we kijken naar
wat er is gebeurd in de eerste zes
maanden van dit jaar sinds chat GPT uitkwam
eh met al het je weet wel, alle
open source en alles wat
beschikbaar was zodra het beschikbaar kwam voor
het publiek en nu kunnen we Tinker  daarmee
kunnen we nu dingen bouwen, je hebt een
explosie van ontwikkeling gehad, dus weet je,
met de mogelijkheid om deze
um intelligente agenten binnen het netwerk te bouwen
en het heel gemakkelijk te doen en deze
interoperabiliteit binnen het netwerk te hebben,
zie ik het gewoon zoals we '  er gaat een
explosie van ontwikkeling komen dus
dat is en natuurlijk is dat mijn mening
maar dat is wat ik zie gebeuren
jij stelt je claim vast dat is iets moois
ik zal nog een vraag stellen jouw antwoord
past perfect bij Bert vraag het opnieuw in
de chat
is er ook  een bron waar we
meer kunnen leren over het bouwen van een
hyperruimtelijke website.
Ik denk niet dat die bronnen al beschikbaar zijn.
de AI wordt een hulpmiddel om
alles te bouwen, dus de andere kant van
deze app store waar je een
intelligente agent kunt bouwen, is de interface de
openbare interface is uh een intelligente
agent genaamd Gia en het staat voor
General intelligent agent dus Gia dan
wordt de interface voor het publiek van het
netwerk van het ruimtelijke
web, dus Gia wordt je
persoonlijke assistent, de persoonlijke assistent van iedereen.
met um
chat gpt4 en je weet hoe je weet dat de
AIS goed beginnen te programmeren,
dus binnen het ruimtelijke web gaat de AI
een integrale rol spelen bij het
creëren van je eigen intelligente agenten in
je weet wel, je eigen doen
um
je eigen opzetten  aanwezigheden en en
je kent ruimtelijke domeinen en dat soort dingen,
dus ik heb niet veel details over hoe
dat eruit zal zien of werken, maar dat is
mijn algemene begrip ervan, dus ik
denk niet dat er enorm veel zal worden
geleerd  curve als het op die
wow aankomt, oké, ik ga naar een andere
vraag die Dave in de chat stelde
doet versus plan om uiteindelijk
de inventaris van elementtypen uit te breiden.
dit raamwerk
ja dus
um
ik dus ik ik weet het niet ik ik weet niet of ik
dat echt kan beantwoorden en de reden
waarom is omdat ik het niet weet ik niet mijn
technische kennis van wat er
achter de schermen gebeurt is erg beperkt dus
eh, het antwoord zou ja kunnen zijn, het zou
er al kunnen zijn. Ik bedoel, de realiteit
is dat die 12 uh-aspecten gewoon,
weet je, een beetje een algemeen
idee zijn van wat je kunt programmeren, maar als
je het over hebt, weet je dat hstp is
multidimensionaal weet je en je kunt
alles programmeren, van zoals je
temperatuur kent tot je weet
um druk tot je weet dat je kunt je kunt je kunt
Pro als het programmeerbaar en
definieerbaar is weet je in een computationele
vorm kun je het in je bakken
ken de context rond wat je ook
programmeert, dus je weet
in dat opzicht dat het vrij
onbeperkt is, behalve die beperking,
zolang het meetbaar en definieerbaar is op
een computationele manier.
Ik zal proberen te herhalen hoe ik
het hoorde, want ik denk dat het zo is  een heel
belangrijk punt, de 12 nogmaals, dit kan
totaal afwijken van de basis van Ik heb geen
informatie, maar de 12
getoonde componenten zijn een soort van volledig
een manier om je werk volledig te laten zien, maar
als je echt naar de Last
Mile gaat en de  schoenen op de grond
je bent in het rijk van de bijzonderheden
en de specifieke metingen op welk
punt complexe culturele onderwerpen zich zullen
afspelen door de kleinste
bijzonderheden die niet noodzakelijkerwijs
enige strengheid erven van een top-down ontologie
als dat eerlijk is, wilde gewoon een beetje
zeg het op die manier eh ja
oké, je zei dat ik een paar keer
in de presentatie denk aan het idee van
realiteiten,
dus ja,
we hebben onze geliefde cyberfysieke
realiteit en wat zijn de meervoudige
realiteiten die
in staat zijn om eh weet
je, programmeer de context in de
ruimtes goed  dan geeft dat je
een digitale tweeling die
je automatisch deze
um mixed reality-mogelijkheid geeft, juist omdat
je de digitale tweeling kent en dan de fysieke
realiteit, dit zal ons openen voor
dit augmented bestaan, dit augmented
reality-bestaan ​​​​dat we ons allemaal
voorstellen, maar  de basis is er niet geweest
het raamwerk is er niet echt geweest
dit biedt dat raamwerk
dus we gaan dit soort
augmented
uh reality zien je kent de toekomst voor ons je
weet waar we van kunnen houden  kruis je
weet kruis door gemengde realiteiten
je krijgt de virtuele realiteit
je krijgt de augmented reality
en dan krijg je de fysieke
realiteit en er zal
een onbeperkte manier zijn om dat
en dan het andere te mixen  aspect hiervan is ook
wanneer je praat over virtuele realiteit
en je praat over de metaverses en
anders,
weet je,
metaverse ervaringen, weet
je.  overweeg het ruimtelijke
web dat in staat zal zijn om te komen
tot waar je in en uit
deze virtual reality-ruimten kunt springen, je kunt
eigenlijk je activa van de ene
ruimte naar de andere ruimte brengen, omdat alles
dan interoperabel wordt via het
netwerk, dus  dit gaat echt
alles openen wat we wilden doen, het
zal nu mogelijk zijn binnen dit
ruimtelijke webnetwerk,
geweldig,
oké, nu we het vliegtuig beginnen te landen,
eh,
ik zal even nadenken over twee
of zo positieve  aspecten waarvan ik denk dat ze
deel uitmaken van de visie, waarvan we natuurlijk zullen
wachten op toekomstige zintuiglijke waarnemingen om te
bevestigen, verminderen onze verbazing,
maar
in actieve gevolgtrekking is wat we verwachten wat
we verkiezen, dus als we denken dat dit het
meest waarschijnlijke pad voorwaarts is, dan celavi dus
het eerste positieve
is dat het begint met de feitelijke
en de metingen die dingen definiëren op
een bepaalde cyberfysieke laag en
mogelijk hier extrapoleren, maar
eerder deze week hadden we een gaststream
met MAO en Maxwell en in het
kwantumvrije energieprincipe benaderen de hersenen
er is een beslisser op het hoogste niveau
binnen die deken waar de verantwoordelijkheid stopt,
dus dat betekent niet dat de hersenen
niet zijn samengesteld uit
eh weet je als onderdeel van
grotere composities, maar binnen de gegeven
deken is er een hoogste stop
eh dus
in plaats van ons zelf-
soevereiniserende vermogen en intelligentie
aan de zwarte doos over te dragen,
kunnen we beginnen met het werkelijke, misschien
zelfs oppikken en stabiliseren of veranderen
wat we al hebben, in plaats van
gewoon een totaal andere toekomst voor te stellen
die een of andere schaalwet
ons gaat helpen  kom misschien of misschien niet,
we beginnen met wat we al
meten en de beslissingen die we al
nemen, dus ik waardeer het pragmatisme zeer.
kennis
voegt iets toe
het kan een gesloten steekproef zijn of een verre
steekproef op een bepaalde dimensie in een bepaalde omgeving,
maar iedereen, elke cognitieve agent
voegt informatie toe die niet nul is
en er zitten veel technische details
onder waarom dat is de hoeveelheid
toegevoegde informatie kan erg zijn  klein
voor een bepaalde vraag, maar door
verschillen krijgen we letterlijk meer
perspectieven, dus we zien altijd beter
met meer perspectieven als we de
juiste integratiebenadering hebben,
dus dat is ook erg krachtig en het is
iets dat formeel waar is met de
wiskunde en de statistieken en ik denk  we
willen dat het waar is voor onze ecosystemen,
ja, absoluut weet je en en jij
weet dat het interessant is, want eh ja, je
wilt het gewoon, je wilt
die diversiteit aan uh
informatie en meningen behouden en en weet je,
dat is zeker toegankelijk
geweldig,
het zullen behoorlijk dagen worden,
waarschijnlijk of in ieder geval weer zoals verwacht
of geprefereerd, maar ik kijk er erg naar
uit dat je terugkomt op de actieve
streams, evenals enkele technische
presentaties die onze
gemeenschap en ons instituut kunnen helpen meer te leren
over de details  of meer filosofische
discussies zoals het hele spectrum van
leren en toepassen en implementeren van
deze technologieën zullen erg
belangrijk zijn om te karakteriseren, maar
het was zeker ongelooflijk om je
dit eerste deel te laten delen. Zijn er nog laatste woorden die
je zou willen?
Nee, gewoon heel erg bedankt  voor het hebben van mij
uh het was een genoegen en uh weet je
en ik zal dit naar buiten gooien, weet je,
ik weet dat er niet veel
informatie beschikbaar is
over het ruimtelijke web en de actieve
inferentie-AI, dus als iemand
vragen heeft, voel je vrij  om contact met me op te nemen
kun je me bereiken op Twitter of eh
LinkedIn of je kent het mijn blog.
jij Denise tot de volgende
keer zeker heel erg bedankt tot ziens