外国の
2023 年、私たちはデニス・ホルトとのアクティブなゲスト ストリーム 46.1 に参加しています。
デニス、ご参加いただきありがとうございます。
最初にあなたのプレゼンテーションを希望する時間だけ行い
、その後、
あなたが関心のあるいくつかのトピックについてディスカッションを行います。
ライブチャットからのコメントも読みますので、
もう一度ありがとう デニス、
あなたのプレゼンテーションを楽しみにしています、こんにちは、
ダニエル、今日は本当にありがとう、
ええと、それでは
今日はすぐに話しましょう
アクティブ推論 Ai と空間ウェブ、
そしてえー、詳しくない人のために説明しますと、
vs. Ai という会社があります。
基本的に、彼らは次世代の AI を提供しています。
これは、えー、
現在の機械学習の深層
学習モデルを超えています。
それらはすべて素晴らしいツールであることによく知られていますが、実際には、そのようなタスクを
実行するコンテンツを作成するのに優れたツールです
が、それらはパターンマッチングのような
方法で動作し
、
何のための能力においてサイロ化されていることがわかります。 彼らは
できることです 彼らは、
あなたが知っているパターン認識を高め、できれば
正確なあなたが知っている出力を増やすために、膨大な量のデータでトレーニングされていますが、
それが実際に彼らがやっていることであり、
vsが作成したものは
まったく異なるものであり、それは
能動的な推論に基づいています。 能動的推論
AI はまったく新しいもので、これは、合成自己進化知能につながる AGI を
私たちに提供できる AI です。
それで、今日
私が話そうとしていることは、
このデッキについてです。
能動推論 AI と
空間ウェブについて知り、これらのテクノロジーが
世界にどのような影響を与え、変化させるのかについて
説明します。能動推論が
人工知能内でどのように機能するかについて説明します。
空間ウェブ プロトコルが AI の認識と信念の更新をどのように可能にするかについて説明します。
これらのテクノロジーを
組み合わせることで、重要な業務を実行できる世界で唯一の AI がどのように実現さ
れるの
か、システムやインフラストラクチャのスマート
シティについては、地球のことはよく知っているので、
空港や病院のことについて話すときは、
そうですね、それでは、
空間的な問題について詳しく説明します。 ウェブ、それは何ですか。
空間ウェブは
すべてのネットワークと呼ばれています。基本的に、それは
インターネットの次の進化であり、
AI によって強化されています。これは、ワールドワイドウェブにあるページやドキュメントのライブラリから私たちを連れてきます。 ああ、
私の犬が外に出たがっているのです、
ごめんなさい、外に出さなければなりません、
ごめんなさい、
それでは、インターネットの次の進化、ええと、先ほども言ったように、ワールドワイドウェブ、
ページドキュメントのライブラリ、ええと、
すべてが静的であることは知っていますか？
えー、空間ウェブ プロトコル hstp
ハイパースペース トランザクション プロトコル、えー、
hsml と呼ばれるプロトコルのプログラミング言語、これは
ハイパースペース モデリング言語です。
この新しいプロトコルは、空間のライブラリーに私たちを連れて行きます。
そこでは、
空間ドメインと、あらゆる空間内のすべてのものがあることが
わかります。
この新しいネットワーク内で配置可能でプログラム可能です。
つまり、これは
私たちが現在持っているプロトコルを拡張しているだけです。同じインターネットで
より多くの機能が使えるようになりました。
カール J フリストン博士と対
AI ホワイト ペーパーをご存知の方も多いと思います。
彼は、
能動推論とフリーエネルギー
原理の父であり、
今ではそうですね、
それに対して、フリストン博士は、自然界に見られる入れ子になった知能の自己組織化システムを
模倣する新しいタイプの AI を開発しました。
それは
彼の能動推論の方法論に基づいています。
そして、フリーエネルギー原理
と、
先ほど述べたvs.AIによって開発された空間ウェブプロトコルについて、
彼らは12月に
第一原理からのインテリジェンスのエコシステムの設計というホワイトペーパーを発表し
、それをバックアップするために、
vs.vs.aiというプロトコルを作成しました。  hstp
と hsml はありましたが、インターネットを
所有できる人は誰もい
ないため、それを一般に寄付しました。しかし、
企業としてやりたいことを実現するには
フレームワークが必要だったので、
プロトコルと IP も寄付しました。
IEEE は
最大の中核標準化団体の 1 つで、
エレクトロニクスやエンジニアリングの
分野であらゆるものを開発しています。ご存知のとおり、IEEE は Bluetooth
や Wi-Fi などに関する中核標準を担当しており、その
ため中核標準が策定されてきました。
過去ほぼ 3 年間、このプロトコルを中心に開発され、
その間に
構築されてきたものは何なのか、彼らが何を構築してきたのかはわかりますが、それについてはこれから
お話しますので、
これは何についての論文なのか
ええと、それは基本的に共有
インテリジェンスに関するもので、ホワイトペーパーでは、
共通のネットワーク上で人間の機械と AI エージェントを結合する分散型インテリジェンスのサイバー物理的なネストされたエコシステムを提案しました。
つまり、
私たちは、
統合された参加者としての人間について話しているのです。
いくつかのスケールにわたる組織の信念の更新、
エージェントのアンサンブルにわたる信念の共有、つまり
インテリジェント エージェントと集合知のネットワーク、
そしてもちろん
プロトコル、つまり hstp と hsml について話しているので、ナレッジ
グラフとデジタル ツイン、
つまり地球のデジタル ツインについて話しているのです。 そして、
その中にあるすべての入れ子になったシステムとエンティティ、つまり入れ子になった生態系
インテリジェント
エージェントは、進化する環境の中で人間と合成の両方を
継続的に感知して認識し、
変化を理解して
メンタルモデルと真実であると知っていることを更新し
、
受け取った新しい情報に基づいて行動します。
ホワイトペーパーでは、
分散型インテリジェンスのネットワークについても説明しています。
これにより、
継続的に通信し、相互に調整し、
協力する複数のエージェントの集合的
なインテリジェンスで構成される認知アーキテクチャが可能になります。個別の特殊な
インテリジェンスがすべて共通のネットワーク上に集まります。
彼らは共通言語
hsml と hstp を話しています
タスクを実行し、
システムを調整し、
リアルタイムで問題に対処するための効率的で強力なクロスコミュニケーションです 人間と連動してスケールアップし、成長します
非常にアクティブな推論とフリーエネルギー
原理 では、
アクティブなものとは正確には何ですか 推論
アクティブ推論は、フリストン博士が提起した質問の 1 つである、
自然からの設計原則と、
脳神経系と身体がどのように動作し
反応するかに基づいてモデル化された脳の認知と行動を組み込んだ行動を理解するための方法として、AI システムへの生物学的にインスピレーションを得たアプローチです。
この論文で、それは能動的推論
に関する重要な質問
です。AI システムについてはご存知ですか。
知性が与えられなければならないとはどういうことかを理解できる必要がありますか。
知的システムは
私たちのような宇宙に存在するので、
能動的推論は重要です。
人間、動物、ロボット、人工
システムなどのエージェントが、
その目的や目標に合わせて内部状態や行動をどの
ように維持できるかを説明する理論的枠組み。自由エネルギー原理とは何ですか。
自由エネルギー原理は、
能動的推論の理論的基礎です。それは、
生物や人工システムが提案する能動的推論の理論的基盤です。 エージェントは、
世界についての現在の信念と、
彼らが真実であると期待していることとの間の差異を最小限に抑える方法で行動することによって、自分の内部状態と行動を維持します。つまり、
エージェントは、彼らが期待していることとの差異を軽減することで、物事をより予測可能にしようとします。 何が
起こるか、そして
実際に何が起こるか、
そして彼らはこれを環境に作用することによって環境に作用することで認識を
改善する継続的なサイクルとして短所として行います、
つまり基本的には
ノイズから信号を抽出し、
不規則性から規則性を抽出するのに役立ちます
予測誤差を抽出して
予測誤差を最小限に抑えます。
この推論サイクルには 2 つの部分があることがわかります。
知覚
推論部分があることはわかります。知覚推論部分は、感覚入力とよりよく一致するように
内部モデルを改善することで自由エネルギーを最小限に抑えます。
世界についてベイズ推論を行うと、
脳は
知覚を最適化することで自由エネルギーを最小限に抑えます。つまり、
仮説と観察を通じて、
脳は環境をより適切にモデル化し、知覚を
改善
します。能動的な推論部分は、
環境に作用することで自由エネルギーを最小限に抑えます。
驚きを軽減する環境、無秩序または
予測不能性、および行動は間接的に観察に影響を与える可能性がある
ため、能動的な推論
自由エネルギー最小化の能動的な推論部分は、
環境に作用して感覚的
観察における驚きを軽減することに等しい 行動は直接変更できない
観察は観察されますが、環境状態に
作用することで間接的に変化する可能性があるため、
能動的推論 AI に到達します。
人工知能の文脈で、
能動的推論と
自由エネルギー原理により、エージェントがどのように
学習して新しい状況に適応し
、どのように生成できるかを説明します。
目標や目的に基づいて予測を行い、アクションを計画します。これにより、
AI の本当の目標である、より正確な予測と結果が得
られます。能動推論 AI により、機械学習とディープラーニングによる
現在の制限を克服できるようになります。AI
モデルは、汎用人工知能への現実的な道筋を提供します。
ええと、そのアイデアは、エージェントが
能動推論を使用して
自由エネルギーを最小限に抑え、目的と一致する方法でその動作を最適化できるということです。
そうそう、これにより AI がより正確になり、行動の
認識が知覚推論をループし
、 能動的な
推論が継続的かつ同時に展開します
認識と行動の間の深い連続性が根底にあります
これらは
同じ自由エネルギー
最小化アルゴリズムを実行するコインの裏表である
ため、
知覚を改善し、
このループで環境に作用することで自由エネルギーを最小化できます それは
焦点を絞り続けるだけです
えーと、生成モデルを学習することで、
脳がどのように
環境をコード化するのかがわかります
えー、
空間 Web
プロトコルが実際に役立つのはその側面であることがわかります。
コンテキストをすべての人の場所や物に焼き込むためです
どのような空間でも、そのコンテキストが
AI に情報を提供するので、AI は
期待される精度を最適化し
、学習を調整します。そのため、
モデルを何度も更新して
世界の理解を向上させます。
それが AI の機能でもあり、
どのように行われるかということです。 これは
自己最適化と自己進化を行うのでしょうか
能動的推論 Ai と
ベイジアン推論による自由エネルギー原理により、
ニューラル ネットワークは、
以前に
確立されたものを同時に考慮しながら、新しいリアルタイムの感覚データの取り込みと継続的な更新を通じて自己最適化することができます。 出力と決定
つまり、過去の決定と新しい入力が
将来の結果につながります
ええと、そのサイクルは
自己最適化と自己進化の
サイクルな
ので、自己進化するシステムは時間の経過とともに進化します ええと、
現在のシステム 現在の AI システムは、
より機械に似ています
特定のタスクを実行するように訓練された単なるニューラル ネットワークです
が、自己進化するシステムは
刻一刻と学習し、その
世界モデルをアップグレードするため、生物学を模倣しながら
一般的な知能も可能にします。
つまり、フリー エネルギー原理の中で、
ニューラル ネットワークは自己 一連の数学的ルールを通じて最適化することで、
次世代の人工知能が
効率的に予測計画を学習し、意思決定できる
ようになります um 空間 Web プロトコル これについて話しましょう 空間 Web プロトコルとは何ですか
hstp ハイパースペース トランザクション プロトコル
ブラウザにスペースを ID にリンクする機能を提供します
すべての人にとって、
デジタルと物理の両方の場所や物、つまり仮想か
現実です
が、それは位置識別子をはるかに超えています。hstp は
ゲートキーパーでもあり、
空間内に誰が、どこに何があり、その所有者がアクセスできるかについて、さまざまな関係者が合意できるようにします。 それと
それを使って何ができるかは
外部であるため、hstp はブラウザに
スペースを ID にリンクできる機能を提供します、
ああ、これをここで入手しましたか、
hstp は多次元クエリであるため、属性の
ローカライズと更新を識別する複数のディメンションにわたるクエリが可能になります
条件は失礼ですが、
空間内および時間の経過に伴うオブジェクトの偶発性と相互関係なので、
自然科学またはデジタルサイエンスの領域で定義および計算できれば、
hstp を通じて検索できる
ため、hsml は
プロトコルに情報を提供するプログラミング言語であり、私は好きです
これを最もスマートな契約と呼ぶのは、
これが
現在、あらゆる現実のあらゆる空間のすべての人、場所、物にとっての基礎となる契約であるため、
真に
技術的に拡張された存在を作成する唯一の方法は、
影響を与えるコンテキスト要素を考慮し測定できることです。
空間内のすべてのオブジェクトによる、および空間内のすべてのオブジェクト間で共有される情報の表現
これは計算可能なコンテキストとして知られています。
これが hsml ハイパースペース
モデリング言語の目的であり、
プログラムできるコンテキスト要素のいくつかは何ですか、
場所はどこですか
あらゆる空間で何かが起こったとき、ええと、あなたが
話しているのは知っています、あなたは現実を知っています、
さまざまな現実の空間、時間、
ええとチャネルも同様に、そして活動、それで
何をどのように知っていますか、
そしてこれはこれは物事に関してです
権利や資格情報、
請求や活動など、そして
アイデンティティについて話しているときは、えー、
誰と、あらゆる
分野のあらゆるもののことについて話しているとき、あなたは
権限、ドメイン、ユーザー、または資産について話していることがわかります。
つまり、これらすべて ええと、
コンテキスト要素は何かの間で
共有情報の表現に影響を与える可能性があるため、
コンテキストとセンサーを介して信念が更新されるため、
hsml はコンテキストの暗号です
空間ウェブ、つまり Web 3.0
インターネットの次の進化は、
オブジェクトを含む空間のライブラリです
人々の場所や物
これらの物体は何かをし、時間の経過とともに変化します
これらの変化や変化を支配する文脈や状況は、
物体が
人々やその
環境と
どの
ように相互に関連しているかを理解したい場合に考慮すべき最も重要な要素です。 フリー エネルギー原理と hsml
フリー エネルギー原理は、空間ウェブ
のプログラミング言語に最適です。
hsml うーん、
物理的およびデジタルの変化する詳細の記録と追跡の定義に基づいて、コンテキストに対する計算可能なコンテストを可能にするハイパースペース モデリング言語です。
ディメンション ソーシャル ディメンション
意味 文化 条件
状況 幾何
学的な地政学的か地社会的な状況
自然による
自明性と信念の更新に感謝する
hsml がコンテキストを計算することで、AI の認識が
世界のあらゆるもののリアルタイムの変化状態を理解できるようになります
人の感知した世界の生成モデルの証拠も蓄積します 自己証明として知られている
ので、
私たちは複数のエージェントについて話しているので、
個々の知性
と各エージェントの生成
世界モデルに基づいた独自の視点の参照フレーム
とこれらの知性のネストされたエコシステム、
そしてさまざまなレベルの
自己組織化であるため、これらすべての結果は次のようになります。
集合的共有知能
そうですね、花粉アーキテクチャとマルコフ
ブランケットです
空間ウェブはホロニック構造です
とてもアクティブな推論 えー、
アクティブな推論
対宇宙 OS プラットフォーム上の空間ウェブ内の AI は、ネスト
された空間需要ドメインのヘローニック構造で動作します
ホロンが何なのかよく知らない ホロンとは、
何かそれ自体が穴でありながら、
より大きなものの一部であることを知っている場所であるため、
人間の心臓はその良い
例です 人間の心臓は
それぞれの細胞でできています それらの細胞は、それら
自体の細胞全体でありながら、
心臓の一部でもあり、
心臓は心臓全体でありながら、
人体の一部であるため、
外側の部分によって支配される全体の部分の入れ子構造になります。 しかし、依然として
この固有の統治がそれ
自身の内部でも起こっている
ので、各コンポーネントは
生物全体の
要素全体の一部であり、それらは入れ子になった実体であり、
より大きな影響を与える生物の規則によって支配されており、
そして、
それらは受け継がれています。
これらは統治を継承し、
その内部にネストされている内部パーツに渡され、各パーツには特定の固有の要件
についても独自の政府上の考慮事項がある
ため、これが空間 Web も同様に機能するように設定されているため、
いつアクセスできるかがわかります。
空間ドメインのことを話しているのです
が、たとえば、都市の中にある
超高層ビルの中にあるレストランがあり、
その都市は州内にあり、
これらの入れ子になったドメインを知っています。
そして、アクティブ推論AIには、
分析の各レベルでマルコフブランケットの原理も含まれているため、
マークオフブランケットは、
内部状態と外部状態の間の相互作用を仲介するパーティションとして機能する境界を定義します。
単一のユニット、領域、または全体が
複雑なネットワーク
であり、これが自己組織化システムをもたらします。
マルコフブランケットは、空間網の中で
フリーエネルギー原理を通じて
物事が互いにどのように同調するかを仲介するものにすぎません。
これがどのように機能するかについての良い例です。
工場を
正しく理解すれば、
工場は
サプライチェーンの一部であり、
鉱山などのさまざまな場所から原材料が供給されていることがわかります。
工場は、
別のドーナツに出荷できる完成品を生産します 物流倉庫の
ような倉庫のような別の目的地に
その工場が
サプライチェーンのより大きなエコシステム内のオブジェクトであるのと同じように、
工場内のすべてのオブジェクトは
内部のエコシステムに属します 工場の場合、
その工場で起こっていることのすべての内部エコシステムを持っています
が、それでもなお、この
グローバルサプライチェーンの一部であり、
原料が
そこに供給され、それが完成したときにそれが供給されることを知っています。
それをやっていると、
ディストリビューションのような他のものにフィードアウトすることになります
ええと、ご存知の通り、経路です
ええと、内部と外部の
エコシステムがあり、それらは
それぞれの内部と外部の基準に従って同時に動作します
内部関係における相互依存性
これがどのように
見えるかということはわかりますか 空間ウェブ内で動作するものは、
空間ウェブ ネットワーク全体内のすべてのオブジェクトが相互に
関連するエコシステムの一部となり、
空間と時間のすべてのポイント間にリアルタイム コンテキストの連続ストリームを供給します。
この継続的なインタラクションと
コミュニケーション ストリームは、すべてのニュアンスに注意を払います。
そして、
すべてのオブジェクトと
それらを管理する
外部のパラメーターの間の関係の変化が、
適応型集合
知オートメーションにつながります。そのため、
プログラム可能なスペースがあり、
これらのスペース内では、
これらのスペース内のすべてのものにデジタル ID があり
、空間ウェブがどのように設定されているかがわかります。
これらすべてのエンティティ間でゼロ知識証明が可能になるため、
あらゆる空間内のあらゆるものを一意に識別し
、地球のデジタル ツインでプログラムして
データ正規化のモデルを生成できるため、
あらゆる空間内のあらゆるものにコンテキストをプログラミングすることで、このデジタル ツインが作成されます。
空間の
ウェブは、
惑星からすべてのシステムに至るまで、あらゆるもののデジタルツインになります。ネットワーク
上にあるその中のすべてのオブジェクト、つまり、不測の事態
や変化する詳細、
すべてのオブジェクトや状況に固有の性質の状況が
測定および計算できるようになりました。
えー、
すべてのエンティティと
その相互関係に影響を与える AI 認識の基礎を提供します えー、相互に影響を与えるということは、
ジオエンコードされたガバナンスによる適応型インテリジェンス自動化セキュリティについて話しているのですね マルチ
ネットワークの相互運用性
と、すべてのスマート テクノロジーが
統合システム上で一緒に機能できるようになります
Web 3 テクノロジーのすべてを考慮すると、ご存知のとおり、
拡張現実
テクノロジーのすべて、ご存知の AR VR
分散型台帳テクノロジー、これらの
テクノロジーはすべて
サイロ化されており、これにより、これらすべての
テクノロジーが共通の統合ネットワークに統合されました。
それらの間に共通言語があるため、
これらすべての
テクノロジーが相互運用可能になります。
スマート テクノロジーについて話しているとき、
モノのインターネットなどについて話しているとき、
これらのモノのインターネットには共通言語がありませんでした。 互いに話し合って
通信するため、空間ウェブは
すべてのモノのインターネットを
共通のネットワークに持ち込み、
このネットワークに組み込まれ、
AI に情報を提供して、すべて
のデータがすべての
センサーまたはカメラによって収集されます。 または、
プロトコルに組み込まれているコンテキストを知っています。
これは現在収集されているすべてのデータであり、
リアルタイムで継続的に更新され、AI に情報を提供する
ため、入れ子になった
インテリジェンスの
エコシステムが構築されます。インテリジェンス システムの設計は、情報
の物理性から開始する必要があります。
組織のあらゆる規模またはレベルでの処理
つまり、空間ウェブ内には、
自然が
ローカルに文脈化された知識ベースを集約し
、エコシステム全体で動作する方法をスケールアップする AI があり、
これが最大化され、効率が最大化されます。
つまり、これは方法の完全に逆です
機械学習モデルが機能するのは、
トップダウンだからです。それは単なる
大量のデータであり、それが
機械モデル AI をトレーニングしていることはわかっています
が、期限があるため、
そのモデルは
トレーニングされた履歴データのみを参照できるようになります。
繰り返しますが、これは単なる
パターン認識マシンです。
アルゴリズムは、
与えられたデータを理解するためのものであり、そのデータ
内のパターンを認識する方法を提供するためのものです。
モデルが
計算して出力を実行しようとするたびに、
空間ウェブが能動的
推論 AI と連携する方法では、物事を理解しようとするにはまだライブラリからこの大規模なライブラリを引き出す必要があるため、大量のエネルギーが必要です。
少量のデータを知っていれば、どんな量のデータであっても AI に情報を与える
コンテキストがあり、AI に
リアルタイムのデータ入力を与えるセンサーがあるため、AI をスマートにすることができます。つまり、AI が
外側に目を向けて、
世界で何が起こっているかを確認できるようにするためです。
過去のデータを参照することで、
これにより、 複雑さを最小限に抑える
ため、効率と精度に関して機械学習と能動的推論について話しているとき、
システムが複雑になればなるほど、より多くの
エネルギーを消費します。つまり、これらのマシン モデルに対する
ビッグ データ アプローチすべてについて私がちょうど言及したのはそれです。
フリー エネルギー原理のアクティブ推論は、
自然に複雑さを最小限に抑えます。
フリー エネルギー原理の全体的な考え方は、
予測誤差を最小限に抑え、
正しく感知できる情報を使用することです。つまり、
モノのインターネットなどのセンサーからの感覚を取り込むことです。
カメラやそのようなものですが、それについて
知っていることも取り込みます。
ええと、あなたは手元にあるデータを正しく知っており
、すべてのコンテキストを
含む空間ウェブプロトコル、
あらゆる空間内のすべてのものの周囲のすべての属性を通知されたプロトコルです。
または任意のデータセットな
ので、センサーデータにはノイズが多く曖昧であることがわかります
が、hsmlはClarityに
具体的で正確なコンテキストデータを提供して
複雑さを軽減し、自由エネルギーのギャップを埋める
ため、より確実性が高いということはノイズが少なくなり、
自由エネルギーに等しいそれぞれのデータが
減少することを意味します。 より速く、より低いので、
より効率的に動作するためのより速い方法
です。このスイッチのもう 1 つのポイントも非常に興味深いです。それは、
ゲートされたパスワード エリアのすぐ後ろのパスワード ウォールの後ろに存在するデータのほとんどを知っていることです。
それはインターネット上で
人々がパスワードの背後に持つすべてのデータであることを知っているの
か、それとも社内に
すべての専有データを持っているエンタープライズ組織の
ようなことを話しているのかにかかわらず、
空間ウェブの素晴らしい点はご存知のとおり
です。
アクティブ推論 AI は、
このネットワーク内にいても、
すべての独自
データをゲート オフしたままにすることができます。プロトコルによって
セキュリティが確保されているため、
すべてのタッチ ポイントでゲートが設定されているため、
特定のユーザーの周囲に境界を設けることができます。 データを持ちながらも、独自のデータに対して
ネットワークの力
とアクティブな推論 AI の力にアクセスできるようになりました。これは、
少量のデータを取得して
スマートにすることができるため、
これはゲームチェンジャーです。
あらゆるデータベース内のあらゆるシステムの AI にアクセスできる 身体化
された AI
アクティブ推論 えー、生物学的
設計を模倣しています えー、アクションを
実行する機能を備えた身体化された AI のようなものです
これが空間ウェブのコア エンジンです
アクティブ推論がこれほど
正確になるのはなぜですか
アクティブ推論が非常に正確なのは、
継続的に世界を見つめ、
センサー、IoT
デバイス、カメラ、ロボット、ドローン、
空間ウェブ内で接続されているあらゆるもののグローバル
ネットワークを通じて世界をリアルタイムで測定するためです。世界のデジタル ツイン ネットワーク
hsml が AI に正確に情報を提供します。 データは
ノイズから信号を抽出し、
予測誤差を最小限に抑えます。
これは、人間や
動物が意思決定を行う方法を模倣する
ため、
空間ウェブにおける世界の認識をアクティブ推論 AI
ええと、
これを作成すると、
世界の認識のサイバネティック フィードバック ループが作成され
、 それは、真実であると知っていることを信じて世界のモデルを更新し、
世界の複雑さと内部の仕組みを理解して
意思決定をし、
行動を起こすことができ、進化し
続けるインテリジェンスを提供するので、
このフィードバックが多ければ多いほど、
ループ再生すると、
子供が
成長して世界と対話するにつれて世界について学ぶのと同じように、
AI は世界とその行動の結果についてさらに学習し、世界
についての理解をさらに更新することで AI の精度が高まります。  vs が
cosm オペレーティング システムをいつリリースするかはわかります
が、どちらが
今年後半になるかはわかります。これにより、
誰もが自分の
ネットワーク上にこれらのインテリジェント エージェントを構築できるようになります。
オペレーティング システムとともに起動されるインテリジェントなアプリ ストア。そう
すれば誰もがこれらのインテリジェント エージェントを作成できるようになります。
違いは
これらのエージェントです。つまり、
Apple Store アプリ ストアや
Google Play などでアプリを構築すると、サイロ化された部分を構築することになります。
これらのアプリは
相互に認識せず、
その機能が行うべきことを何でも行うだけです。
違いは、
cosm 上に構築しているこれらのインテリジェント エージェントは
相互に認識し、
ネットワークを認識するため、
AI によって権限が与えられ、
ネットワーク内でエージェントとして機能できるようになります。
人々が最初に
これらのインテリジェント エージェント アプリを構築するときは、ご存知のとおりだと私に説明されました。ええと、
スタークのようにはならないでしょう
できることの能力と、
これらの
機械モデルができることの能力のような違いです。なぜなら、それらは
すべて美しいからです。現時点では、すべてがかなり印象的ですが、
その違いは、
ええと、
チンパンジーと人間のようなものを比較した場合です。 幼児は最初は
知的にはほぼ同じに見えますが、
違いは幼児は
成長し、一
人前の大人に成長し、
学習を続けることです。一方、チンパンジーは
限界に達しているので、
それを
見るのは本当に興味深いでしょう 今後
1 ～ 2 年のうちに、
この能動的推論 AI が実際に
人間が学習するのと同じ方法でモデル化するのが見られるでしょう。
そして、これによって知性が向上し、これらの
知的なエージェントがすべて内部で連携するようになります。
これについて本当に素晴らしい点の 1 つは、アクティブ
推論 AI が説明可能で監査可能
で管理可能であるということです。つまり、対 AI は、
アクティブ推論を備えた説明可能な人工知能の設計という画期的な業界レポートを 1 週間半ほど前に発表したばかりです。
透明性のある内省
と意思決定のためのフレームワーク これほど
能動的推論は説明可能です AI では
どうしたらうまくいくのでしょうか 能動的
推論は自己報告できるので
機械学習モデルはブラック
ボックスであり、したがって
不確実性を定量化することができません
基本的に、アルゴリズムが
データを処理し、
その出力を導き出す方法は、観察不可能で、変更不可能で、
認識不可能です。何が起こっているのかわかりません。どのように決定に至っているのかもわかりません。
起こっているのはこのブラックボックスだけです。
それが何をしているのかを実際に知る方法はなく、
入力と出力をどのように知っているかだけでは
説明できません。
この呼びかけであなたが知っている興味深いことの 1 つは、
AI の周りにガバナンスを置くということです。
ブラックボックスは
制御不可能で説明不可能です。どうやってそれを
管理するのですか。その
ため、唯一の選択肢は、
これらを開発している企業を規制するか、それとも
自由市場に任せるかのどちらかです。 雨が
降って自由市場に雨を降らせるのは、
AI にとっては少し難しいことです。なぜなら、それは実際に
この AI 軍拡競争のようなものにつながる可能性があるからです。AI の支配については
あなたが知っているようなものであり、
それは人間の本性と同じように、あなたにとっていくつかのリスクを伴うものです。
そして、これらのツールを開発している企業を規制することに関するもう1つの問題は、
その規制の根拠を企業に求めていることです。その
結果がどのようにして結実するのかを説明できるかのように尋ねていることです。
彼らのツールや彼らに
責任を負わせることは、あなたが知っている
出力について、うーん、あなたは
虚偽であることを知っている、あなたは誰かに害を及ぼすことを知っている、
またはあなたは本当にそれができないことを知っている、これらのツール内で起こっていることは
制御できないためです。
監査不可能、制御可能ではないため、
これらのマシン モデルに関するガバナンスに大きな問題があります。AIS では
アクティブ推論 AI が導入され、完全に
説明可能で監査可能であり、透明性があります。また、
自己レポートについて話しているときは、
アクティブ推論 AI が
内省できることがわかっているため、
これは インテリジェントエージェントが自分
自身の内部
状態と意思決定プロセスにアクセスして分析できるようにすることで、私たちは
彼らの意思決定プロセスをより深く理解できるようになります。
また、彼らは基本的に、信念や信念などの決定にどのように到達したかを
報告するために、自分自身について報告する機能を備えています。
信念の更新が知られている
ため、これにより従来の AI
の説明可能性の問題が解決され、プログラム可能な
知能も得られるため、vsvs はこれを
コード AS 法則と呼び、
マシンを修正する行為は
vsAI の計算アーキテクチャ内のコード内で発生します。
システム人間の法律は、
AI が理解できる計算可能な法律に変換できるようになり、
意思決定プロセス内で遵守し、それに応じて行動することができます。
これは完全に
監査可能であり、リアルタイムで更新されるプロセスで
あり、
この概念は改善されています。
Flying forward 2020 と呼ばれるプログラムでのことです。
えーと、これはヨーロッパのドローン プロジェクトです えー、
欧州連合と協力して実施されており、
8 か 12 か
国が関与していることはわかります。よくわかりませんが、
基本的に彼らが証明したことは次のとおりです
ええと、彼らは空間ウェブ
プロトコルである hstp と hsml を使用でき、空域法などの
人間の法律をすべて翻訳でき、
法律が
国境を越えてどのように移行するか、
さまざまなことを知っています、
それらの法律を使用できるということです。
それらはプログラム可能なもので、
ドローン内の AI が理解して
従うことができるプロトコルを通じてコードを知っているので、彼らは
このプロジェクトを通じて大きな成功を収めました、
そして、彼らはあなたが
これらのことを知っていることを証明しました ドローンは、あなたが知っている医療用品を病院に届けることができます 国境を
越えて、
さまざまな空へ
あなたが知っている州の空域 飛行禁止
区域と飛行区域を理解する これら
すべてのことは基本的に人間の法律で
計算可能であるため、AI は理解し
て遵守することができます。  AI ガバナンスについて話しているのですが、
このプロトコルを使用すると、
AI が理解できる法律を実際にプログラムできるようになります。
このことのもう 1 つの側面は、
AI を備えた人間を知っているということです。
人々に恐怖が焼き付けられているのは、特に
架空の本や映画などの中で展開されているすべての SF シナリオに関してですが、
空間ウェブ内のアクティブ推論 AI の素晴らしい点の 1 つは、  AI は、
人間と連携して成長します。
なぜなら、プログラム可能な法則を利用して、
AI が理解できるところまで到達
できるからです。AI
と人間の間には共生関係が存在します。AI と人間の間には、人間と
連携して動作するネットワーク システムがあり
、  AI は人間と世界の成長に合わせて知能を成長させている
ので、
制御可能な AI を実現します。えー、
それでは、えー、白書と対比します。
えー、彼らの冒頭
陳述の 1 つは、白書の目的はその結論であるというものでした。
自然的および
合成的な意味形成のサイバー物理的エコシステムであり、そこでは人間が
不可欠であり、
共有知能と呼ばれる不可欠な参加者であるため、
AI と空間ウェブ
財団は、AI の
倫理的かつ
協力的な道筋を構築できるフレームワークを提供してくれる そして、
人類の文明、そして
白書からあなたに読んでおきたいのは、
これについて具体的に知っていることですが、これを
引用しますと、私たちは、上記の方法で新興インテリジェンス
のサイバー物理ネットワークを開発する必要がある
だけでなく、
アーキテクチャ上の理由は、
人々だけでなく潜在的に人間以外の人々の個性を積極的に評価し、保護する方法で追求されなければなりません
この考えは、将来の通信技術としてインターネットが広く普及する
前の 1990 年代後半にはすでに新しいものではありませんでした
社会の状態は、
知識には価値があり、知識と
人生は切り離せないものであること、
つまり各人が明確でユニークな人生経験を持っており、そのため
他の人がやらないことを知っているという理由から、部分的には個人の本質的価値が認められるという仮説が立てられていましたが、
これは共鳴します
あらゆる知性はそれ自体の存在の生成モデルを実装しているという私たちの考えと深く一致しており、
私たちが思い描く集合知の形態は、
本質的に
ユニークな認識論的かつ経験的に
多様なエージェントのネットワークからのみ出現することができます。この有用な視点の多様性は、
機能的な特殊なケースです。
複雑なシステムのコンポーネント全体に特化しているため、
このアクティブ推論 AI の対ホワイト ペーパーでは、
ヒューマン エクスペリエンスの重要性と、人間の成長に伴う
さまざまな人間のエクスペリエンスについて非常に明確に理解していることがわかります。
空間ウェブ内の AI なので、
これは非常に重要だと思いました。
人々に知らせる
ために、正確な世界モデルが手に入ります。
リアルタイム データで訓練された集合知が進化し、現状に
基づいて意思決定を行い、内部モデルを更新します。
歴史的なデータセットではなく、現在起こっていること
能動的推論 AI は、
世界に関して与えられた古い知識に基づいて世界についての言葉を生成する言語モデルではありません 能動的推論は、
より正確なモデルの理解を生成することで世界を認識し、それに作用する生物のようなものです
そして、私たちの世界についての信念
これらのこれまで以上に正確な世界モデルは、
より良い意思決定を可能にし、よりスマートな世界を可能にします。
これが知性の真の尺度です。
オペレーターとしての AI のアクティブな推論と、
これが最後のセクションな
ので、AI のトレーニングの日々のすべてをインターネットに接続できます。
ビッグデータの
相互接続されたインターネットは、
ネットワーク全体にアクティブな推論 AI を展開する
あらゆるものの相互接続されたインターネットに取って代わられます。これは、リアルタイム データのあらゆる点を取得し、インテリジェントとして機能する相互
接続された AI アプリの強力なエコシステムを通じてスマートにするため、本質的に安全で正確です。
エージェントの
アクティブ推論 cosm と空間
ウェブ アクティブ推論
vs AI cosm オペレーティング システム内の AI は、
IoT センサーとカメラを使用して空間ウェブ全体にアクセスでき、ネットワーク内のすべての空間
内のすべてのオブジェクトに取り付けられたすべてのコンテキスト マーカーを使用して
、変更を追跡および識別します。 この
AI が HSTP 経由ですべて相互運用可能なインテリジェント エージェントのエコシステムになるとき、
これは地球にとって何を意味しますか?
アクティブ推論 AI が地球を運営できるのは、
vs の共同創設者の 1 人であるダン メイプス氏で、
アクティブ推論を使用して空間ウェブについて説明しています 地球の神経システムとしての AI
これらのテクノロジーを組み合わせることで、システム インフラストラクチャ、スマート シティ、地球のための重要なオペレーションを
実行できる世界で唯一の AI が実現します。
つまり、
気候や交通制御、スマート
シティ、高等教育や
病院について考えるとき、 または空港 これらはすべて、AI の
正確な機能を必要とする重要なシステムです
マシンモデルに依存できないことはわかっています
もっともらしい答えが得られることがわかっている もっとも
らしい出力は、正確に聞こえるが、
それを行うように訓練されているだけであるため、必ずしも正確であるとは限りません 適切に聞こえることと、
適切であることと、正確であることは
全く別のことです。そのため、
アクティブな推論 AI は、すべてに組み込まれた
リアルタイム データと実際のデータ コンテキストに基づいているため、
正確な形式の AI であり、
これらの重要なシステムを信頼して実行できるため、 これが、
汎用人工知能に到達する
ためのデータ パズルの欠けているピースです。
現在、
世界モデルがあり、認識世界を可能にする
連続的かつ適応的な
コンテキスト マーカーの能力を備えています。
この世界の認知モデル
と意識を計算する能力により、
これらの
機械モデルが意味する狭い人工知能から、潜在的に
汎用人工知能、そして
能動的推論 AI が世界について学べば学ぶほど人工超知能へと私たちを導きます。
ああ、それは
世界について疑問を持ち、好奇心を持ち始める可能性があります。それは、
AI エージェントに何かを尋ねることと、
AI エージェントに何かを聞いて、
自分が何を望んでいるのか、何がニーズであるのかを明確にすることの違いであることはわかっています。
好奇心はまた戻ってきて、
超人工知能についてお話しします。
それでは、
AI に対して、彼らの Cosm OS が
年末にリリースされる予定であることをお知らせして終わりにします。
そのアイデアは、 新しい
世界を一緒に作りましょう 彼らは
誰でも AIS を作成できるツールを作成しました その上に ええと、
これは大きなチャンスです ええと、
私の Web サイトにアクセスしていただければ、彼らは今年末にベータ版をリリースする予定です
Denise holt.us
ベータ版にサインアップできるメニュー項目があります。ベータ版に参加する
開発者
とプロジェクトを選択することを希望する場合は、ご存知のとおりです。 ベータ版なので、
検討されたい場合は、お
気軽にそこにサインアップしてください。
もちろん、ポッドキャストがあります。
それは YouTube または Spotify
Apple でポッドキャストを見つけられるところならどこにでもありますが、
これについて詳しく知りたい場合は、
ええと、それが私の本当の役割です。
私は空間
Web プロトコルとこのアクティブ推論
AI について教育しているところです。そのため、私の Web サイトにはたくさんの情報があり、
ポッドキャストにはたくさんの
記事があります。 もっと学ぶことができる
ので、それは素晴らしいことだと思います、
ありがとう、
ありがとうダニエル、わかりました、
ビデオで戻ってきます、
それではわかりました、
素晴らしいプレゼンテーションをありがとう、始める場所はたくさんあります、やり方は
たくさんありますが、もう一度
ありがとう またこの情報を共有してくれて
とてもうれしいです。それでは、
始めますが、ライブ
ストリームの視聴者に何か聞きたいことがあれば、
ライブ チャットに入れてください。
それから、おそらく
私たちが取り上げたトピックが多すぎたので、
おそらく私はそうするでしょう。
いくつかのトピックを振り返って、
私が聞いたとおりに要約することもできます。
特に、他のストリームでのフレーム
構成の点で、私たちが聞いたことと異なる部分は
技術的な話になりますが、
何が起こったのかを説明するための
素晴らしい方法がたくさんありました
世界を
空間的な接続性の観点から見て、
統計的または因果的な
接続性の観点から世界を考える方法についてです。したがって、人々が
生物学にインスピレーションを受けた
AI がどのようになるかを考えるとき、
ニューロン間の実際の接続について考えるかもしれません。
脳内や
コロニー内のアリ間の実際のつながりはありますが、そのつながりによって
問題を解決できる
ため、別の
問題や
他のことを解決したい場合は、それらの構造から学ぶ必要がありますが、
それをそのままコピーするのではなく、
そのレベルの学習が必要になります。 私たちが
引き戻さなければならない思考のレベルは、
環境との関わりにおけるエージェントと、報酬の
最大化ではなく驚きの最小化に関するものであり、
それは私たちが自然知能から一般化できるものから考えると、非常に明確な道だと思います。
どのような種類の命令を
設計する必要があるか、
合成インテリジェント エージェントに対してどのような設計原則があるべきかをどのように考えることができるか、
完全にそうですね、ええと、わかりました、
空間ウェブへの入り方や、これがどのようにして生まれたのかなど、何があなたをこのプレゼンテーションに
導いたのですか？
ええと、彼は私の長年の友人で、ええと、私は
知っていました、ええと、
彼と彼の共同創設者であるガブリエル・レニーが
ヴァーサスのCEOである、ええと、
2016年と2017年にヴァースを始めたとき、ええと、私は
知っていました、私が何を知っていたか
が来ていて、私は
ここ数年、それが展開するのをなんとなく見てきましたが、
去年の夏に、
えー、ご存知のとおり、対
一般
公開が近づいていることがはっきりとわかりました。 彼らは
過去数年にわたって、フォーチュン 500 のような企業と数年にわたって取り組んできました。
世界中の政府やスマートシティ開発と協力してきました。
彼らはこの飛躍的なプロジェクトに関与してきました。
サプライ チェーン
彼らが最初に作成したアプリの 1 つは、
ウェイファインダーと呼ばれるアプリでした。これは、
ええと、サプライ チェーンを知っていますが、
それをすべて監視しているのは知っていますが、
それが今年後半に登場すると知って、
私は大丈夫のようでした
移行期があり、人々はこれから何が起こるのかを理解する必要があることを知っています。
なぜなら、私はここ数年、
ブロックチェーンやウェブ 3 などに関わってきました。
そして、
これらすべての驚くべきテクノロジーが
構築されているのを見ているからです。 これらすべての素晴らしい
プロジェクトですが、最大の問題の 1 つは、
それらがすべてサイロ化されていて、
相互運用性が最大の
課題であることです。だから、私には大丈夫だとわかっていますが、
これらの人々は、
これが近づいていることを知っておく必要があることを知っています。
相互運用性は、
ウェブ
3 やブロックチェーン空間内だけでなく、実際にはすべての
テクノロジーに存在することになるでしょう。ワールド ワイド ウェブ
上でビジネスを展開している人は誰でも、
その存在を進化させたいと考えているでしょう。 空間
ウェブは、
この AI とこの相互運用性が
ビジネスに何をもたらすかを強化するためだけのものです
そして、AI
に関するプロトコル
と、何が期待されるかについて人々を教育し始めます。わかりました。
またいくつか質問させてください。私
たちはこれについて検討し始めたばかりです。だから、あなたが何をしていても、何をしていても、
何をしても大丈夫です。  Web のオープンソースの性質
とアクティブ推論関連のエコシステムはセキュリティで
保護されている
ため、基本的には
Cosm オペレーティング システムについて考える必要があることがわかります。Cosm オペレーティング システムは
文字通り、
人々が
これらのインテリジェントなビルドを簡単に実行できるようにするオペレーティング システムです。
空間 Web ネットワーク内のエージェントは、
ご存知のとおり、
誰でもこのネットワークにアクセスして、これらの
インテリジェントなエージェントを構築できます。これらのインテリジェントな
アプリを構築できます。その利点は、
空間 Web のプロトコル自体にセキュリティが
組み込まれていることです。
すべてのタッチポイントを適切に設定できるので、
構築しているものにさまざまなアクセス許可などをプログラムできるため、
実際に個別化できます。
独自のデータがあることがわかっている場所と、
許可されているデータがある場所にゲートオフできます。
世界中からアクセスされるようにすることができます。あなたが
構築しているものが何であれ、あなたの
プロジェクトが何であれ、そのように見えるようにすることができます。そして、これらのインテリジェントな
アプリがどのようになるかは、
あなたの知識を
世界と正しく共有する機会であり、あなたはそれを共有することができます ほんの
いくつかの
用語について話しているときに、あなたが知りたいことをどの程度までありがとう、私は
文化の所有権を書き留めました、
それらの用語や
その他の多くの用語の概念がこれほど異なる場合、場所や人々の間の違いはどのように作用するのでしょうか？ それは
単に、ドローンが
ここで 100 フィート、ここで 10 フィートを移動できるというようなものではないかもしれません。
権威と所有権、
正義と文化の異なる概念が非常にうまく機能している場合はどうなるでしょうか、
それは世界の美しさの 1 つです
ご存知のとおり、私たちは皆、独自の、ええと、
独自の
理解、独自の
信念、独自の文化的
伝統、
ええと、さまざまな統治機関
や政府の種類を持っているため、
それらすべてを維持できるように議定書を構築する必要があったのです。 あなたは、
AI を含むテクノロジーの次の進化が
あなたの独裁国家になることを望んでいないことを知っています。
これが世界のあり方であり、
誰もが
このように運営しなければならないことを知っています。これにより、世界の独自性と個性が維持されます。
どの地域の誰もがそうなので、実際にこれがどのように
展開するかは、地域に合わせてカスタマイズできるようになるでしょう、ご存知の通り、
文化、信念体系、ご存知の通り、
社会技術的能力のようなものです
伝統やさまざまなものを守り、保存します
考え方 だから、ええと、
本当にそれは知っています、それが
邪魔になるほどで​​はないことは知っています、ええと、
個性の美しさを維持するものであることを知っているので、
そのようなシステムについて話しているとき、 あなたが話していたのは、
今日の状況とほぼ同じになるだろうということ、あなたは知っている、
人々には拒否する権利があることをあなたは知っている、
レストランの中でもあなたは知っている、
シャツも靴も履かない、サービスもないことを
あなたは知っている それで、それと
大きな違いはないことはわかっています
が、ドローン配送などについて話しているときは、
他の
標準化団体がそれらの決定を下していることになります。 あなたが
何らかの理由で人々を否定するという愚かなことを知っているのではなく、物事をより包括的にすることを知っています、ああ、わかりました、
ライブチャットから質問しますバートは
プレゼンテーションをありがとうと尋ねます、
このビジョンを実装する際の制限は何ですか、
それは何ですか 人々に
超空間言語を使ってもらうか、能動的
推論を正しく機能させる
か、それとも秘密の 3 番目のことを追加しますので、ご存知のとおり、
あなたは知っていると言う人がいますが、私はそれをよく知っていると言っていますが、
その保証は何ですか 誰かがあなたのところに行くでしょう、
この新しい空間ウェブに参加することはわかっています、
そしてそれは
インターネットがどのように進化してきたかを考えなければなりません、これはあなたが全員を連れて行こうとしている
この別個のネットワーク全体のようなものではありません
それは私たちが
すでに使用しているのと同じネットワークであり、
そのネットワーク内の機能が進化しているだけです。それで、
インターネットの始まりを考えると、
tcpip のようなキラーアプリがあり
、その後、ティム バーナーズ卿がキラー アプリを使用したことを思い出すことができます。  -lee が
HTTP と HTML を作成し、その後 World
Wide Web が誕生しました。電子メールが廃止されることはなく、
コンピューターからデジタル メッセージを送信するだけでなく、ウェブサイトを構築できるようになっただけです。
コンピュータを使用すると、実際に
視聴者を Web ページに誘導し、
ネットワーク内の財産のように関与させることができます。つまり、
現在起こっていることは、
この Web 2 環境から実際に
セキュリティが欠如しており、機能が欠けているだけの機能を取り込んでいるということだけです。
人々とそのデータを保護する必要がありますが、
多くの脆弱性が生まれます。
なぜなら、すべての
データのトランザクションを実行する必要があるためです。
トランは、中央集権的な組織
の所有物であるウェブサイト上でトランザクションを行っているのですから、
これは何をしているのでしょうか。 分散化されつつある
今、あらゆる空間のすべてが
プログラム可能になり、空間ドメインになるので、
自己主権のアイデンティティを手に入れ、ゼロトラスト
アーキテクチャを手に入れ、
3D 空間をプログラムする能力を手に入れることができるので、
人々が来るのは自然な流れになるだろう
この新しいプログラミング言語を活用すると、
私たちがすでに接続しているネットワーク内でできることを強化し、拡張できることがわかります。
だから、ワールド ワイド ウェブは
400 億台のコンピューターのようなもので、今では
単なるコンピューターから進化しています。 コンピューターを空間や
物体、そしてそこにあるすべてのものに変えるのは、
人が人にやらせる問題ではないことはわかっているでしょう、
人々が「すごい」と思うことはわかっているでしょう、私には
それができます、そして
それが自然な流れになることはわかっているでしょう
アクティブ推論 AI に関しては、
ネットワーク内で機能し始め、さらに成長するので、
空間ウェブ ネットワーク内でより多くの人が関与し、
AI アプリを構築する人が増えれば増えるほど
、私はそう思います。
チャット GPT が発表されてから、今年の最初の 6 か月間で何が起こったのかを見てみましょう。
オープン ソースのすべてと、一般
に公開されるとすぐに利用可能なすべてのものがわかり
、今では Tinker ができるようになりました これで
開発が爆発的に進んだので、
ネットワーク内にこれらのインテリジェント エージェントを構築する能力があり、
それを非常に簡単に実行でき、
ネットワーク内で相互運用性を確保できるようになりました。
これから
爆発的な開発が起こるだろうから、
それはもちろん私の意見
だが、それが起こっているのだと思う、
あなたは自分の主張を賭ける、それは素晴らしいことだ、
別の質問をするよ、あなたの答えは
完全にそれに当てられる、バートもチャットでもう一度質問する
ハイパー空間 Web サイトの構築方法について詳しく学べるリソースです。
これらのリソースはまだ公開されていないと思います。まあ、
それは Web サイトになる予定ではないので、
Cosm オペレーティング システムが起動するとすぐに公開されます。
AI は
あらゆるものを構築するためのツールになる予定なので、インテリジェント エージェントを
構築できるこのアプリ ストアの反対側はインターフェイス
です。
パブリック インターフェイスは、
Gia と呼ばれるインテリジェント エージェントであり、
General Intelligence Agent の略です。つまり、Gia は
空間ウェブのネットワークの公衆のためのインターフェースになる
ので、Gia はあなたの
パーソナルアシスタントになるでしょう、みんなのパーソナル
アシスタントになります、ええと、Gia はネットワーク
内であなたの代わりに行動できるようになります。
gpt4 とチャットすると、
AIS が適切にプログラムできるようになり始めていることがわかります。そのため、
空間ウェブ内で AI が
独自のインテリジェント エージェントを作成する上で重要な役割を果たすことになるでしょう。
プレゼンス、そして
空間ドメインなどについてはご存知な
ので、
それがどのように見えるか、どのように機能するかについてはあまり詳しくありませんが、それが
私の一般的な理解なので、
大きな学習にはならないと思います
曲線になると、
わー、分かったわ。デイブがチャットで尋ねた別の質問に行きます。
要素タイプのインベントリを最終的に拡張することと計画があること。
今日のプレゼンテーションで言及されている 12 を超えると、人々は
容易に適合しないと思われる懸念事項について交渉します。 このフレームワークは
そうですね、そうですね、
そうですね、わかりません、
本当に答えられるかどうかはわかりません、その理由は、答えられ
ないからです、舞台裏で
何が起こっているのかについての私の技術的な知識は
非常に限られているので、
ええと、答えは「はい」かもしれません、それは
すでにそこにあるかもしれません、つまり、現実は
それらの12の側面です、
あなたが知っているように、
何をプログラムできるかについての一般化された概念です、しかし、
あなたが話しているとき、あなたはhstpが存在することを知っています
多次元で、温度から圧力まで、
あらゆるものをプログラムできます。プログラム可能で定義
可能であれば、
プロです。
計算
形式で定義できるので、それを自分に焼き付けることができます。
あなたがプログラミングしているものについてのコンテキストを知っている
ので、
その点では
それが計算上の方法で測定可能で定義可能である限り、その制限を除いてかなり無制限であることがわかります。私が
聞いたとおりにそれを言い換えようとします。 本当に
重要なポイントです。12 個です。これも
完全にベースから外れている可能性があります。情報はありません
が、
示されている 12 個のコンポーネントは、
作品を完全に表現する完全に 1 つの方法のようなものですが、
実際にラスト マイルに取り掛かると、
地面に靴を履いてください。
あなたは細部
と特定の測定の領域にいます。その時点で、
複雑な文化的トピックが微細な細部を通じて
展開されます。
それが公正である場合、必ずしもトップダウンのオントロジーから厳密性を継承する必要はありません。
そういう風に言ってください、ええと、あなたは
言いましたね、プレゼンテーションの中で何度か現実
という概念について考えました。
そう、
私たちの愛するサイバー物理的
現実があります。そして、空間にコンテキストを適切にプログラムできる他の複数の現実は何ですか？
それから、デジタル ツインが提供され、
この
複合現実能力が自動的に与えられます。なぜなら、
あなたはデジタル ツインと物理的現実を知っているからです。これにより、
私たちは
この拡張された存在、この拡張された
現実の存在、つまり私たち皆が
思い描いているものを知ることができるようになります。 基盤は
存在していません フレームワークは実際には
存在していません これはそのフレームワークを提供している
ので、私たちはこの種
の拡張された
現実を見ることになるでしょう 私たちの将来はわかります、私たちが
どこを好きになることができるか知っています
複合現実を通過すると、
仮想現実が得られ、
拡張現実が得られ、
それから物理的現実が得られ、
それともう一方を混合する方法は無限に存在します。
これの側面も、
あなたが仮想現実のようなものについて話し、
メタバースや、あなたが
知っている別のメタバース体験について話すときです。
メタバース体験がそれほど精彩を
欠いている理由の 1 つは、現在、メタバース体験がサイロ化されているためだと思います。
これらの仮想現実空間に出入りできる空間ウェブを考えてみましょう。
実際に、資産をある
空間から別の空間に持ち運ぶことができます。これは、すべての資産が
ネットワーク上で相互運用可能になるためです。 これは私たちがやりたいと思っていたすべてのことを本当に開くことになるでしょう、
この空間ウェブネットワーク内で可能になるでしょう、
飛行機が着陸し始めるので大丈夫です、ええと、
私は2つほど
ポジティブなことを考えます 私が考えるこれらの側面は
ビジョンの一部であり、
もちろん将来の感覚観察を待って確認することで
驚きを軽減しますが、
能動的推論では、私たちが期待しているものは
私たちが好むものなので、それが
最も可能性の高い前進の道であると考える場合は、セラヴィがそうします
最初のポジティブな点は、
それが実際の測定値から始まり
、
定義されたサイバー物理層で物事を定義し、
ここで外挿する可能性があるということですが、
今週初めに
MAO と Maxwell によるゲスト配信があり、量子
自由エネルギー原理で脳にアプローチしました
お金がかかるブランケットの中にトップレベルの意思決定者がいる
から、脳が大きな構成要素の一部
として構成されていないという意味ではないけど、
与えられたブランケットの中に
最高のストップがあるわけだ
から
ここでは、私たちの自己主権能力と知性をブラックボックスに渡す代わりに、何らかのスケーリング法則が私たちを助けるであろうまったく異なる未来を提案するのではなく、実際のことから始めることができ、おそらく私たちがすでに持っているものを
拾い上げて安定化または変更することさえできます。
もしかしたら、あるいはそうでないかもしれない、
私たちがすでに
測定していること、そして私たちがすでに下している決定のようなことから始めるので、私は
現実主義を非常に高く評価しています、その点について他に何を反映してもらえますか？ あなたはよく
言ったと思います、はい、わかり
ました、2番目の部分では、
全員の意見でした 知識は
何かを追加しています。
それは、ある設定で、ある次元の閉じたサンプルまたは遠いサンプルである可能性があります
が、すべての認知エージェントは
ゼロではない情報を追加しており、
その下に多くの技術的な詳細があり、なぜ
追加される情報の量が非常に多いのかがわかります。
与えられた質問に対しては小さなことですが、
違いがあるため、文字通りより多くの視点が得られます。そのため、
適切な統合アプローチがあれば、常により多くの視点でよりよく見ることができます。
これは非常に強力でもあり、これは
数学や統計でも正式に当てはまることであり
、私はそう思います。 私たちは
それが私たちのエコシステムにとって真実であることを望んでいます、
そうです、絶対にあなたは知っています、そしてそれはあなたも
知っています、それは興味深いからです、ええと
あなたはただあなたがそれを望んでいます、ええと情報と意見
の多様性を維持したいと思っています
、そしてあなたは
それが確実にアクセスできることを知っています
素晴らしいですね、
おそらく予想通り、または少なくとも再び
期待どおりにかなりの日々になるでしょうが、
アクティブな
ストリームや、
私たちの
コミュニティと私たちの研究所が詳細を学ぶのに役立つかもしれないいくつかの技術的なプレゼンテーションに戻ってくることを非常に楽しみにしています
または、これらのテクノロジーの学習、応用、実装の
全範囲のような哲学的な議論は
特徴づけるのに非常に重要ですが、確かに、
この最初の部分を共有してもらえたことは信じられないほどでした 最後に何か言い
たいことはありますか? いいえ、
本当にありがとうございました 私を迎えてくれて、
ああ、とてもうれしかったです、
そして、私はこれをそこに投げます、ご存知の
とおり、
空間ウェブとアクティブ
推論 AI に関して入手可能な情報はあまり多くないので、誰か質問がある場合は
お気軽に 私に連絡を取るには、
Twitter か LinkedIn で連絡してください、
あるいは私のブログをご存知ですか、
Denise holt.us には
私に連絡する方法がたくさんありますので、どなたからの質問にも喜んでお答えします、
よろしくお願いします デニス、次回まで、
本当にありがとう、バイバイ