straniero
2023 siamo in streaming ospite attivo 46.1
con Denise Holt quindi Denise grazie
mille per esserti unita avremo
prima la tua presentazione per tutto il tempo
che desideri e poi avremo una
discussione su alcuni degli argomenti
che stai  salverò e leggerò anche alcuni
commenti dalla chat dal vivo quindi
grazie ancora Denise non vedo l'ora della
tua presentazione
ciao Daniel grazie mille per
avermi ospitato oggi
um sì quindi immergiamoci proprio
oggi di cui parlerò
inferenza attiva Ai e il web spaziale
e uh per coloro che non hanno familiarità
um c'è una società chiamata contro Ai
e stanno fondamentalmente offrendo la
prossima generazione di AI questo è oltre uh
gli attuali modelli di apprendimento profondo dell'apprendimento automatico
che stiamo  tutti così
familiari sono strumenti incredibili
ma in realtà quelli sono strumenti sono
bravissimi a creare contenuti che eseguono
attività del genere ma sai che
funzionano in un modo che è
um sai la corrispondenza di schemi e sono
tutti isolati nella loro capacità per cosa  quello che
possono fare sono addestrati su enormi
quantità di dati per aumentare il
riconoscimento del modello che conosci e, si spera,
aumentare l'accuratezza sai gli output ma
questo è davvero quello che fanno um
ciò che versus ha creato è qualcosa di
completamente diverso e si basa
sull'inferenza attiva e quindi  L'
intelligenza artificiale dell'inferenza attiva è completamente nuova e questa è l'
intelligenza artificiale che sarà in grado di darci a uh
AGI sai che porta a
un'intelligenza sintetica auto-evolutiva
quindi oggi
um quello di cui parlerò in
uh questo mazzo sei
um tu  conoscere l'inferenza attiva Ai e il
web spaziale e come queste tecnologie
influenzeranno e cambieranno il mondo
parleremo di come l'inferenza attiva
funziona all'interno dell'intelligenza artificiale
uh come il protocollo web spaziale consente
la percezione e l'aggiornamento delle convinzioni
dell'IA e  come queste tecnologie
insieme abilitano l'unica intelligenza artificiale al mondo
in grado di eseguire operazioni critiche
um per sistemi o infrastrutture
città intelligenti conosci il pianeta quindi quando
parli di aeroporti ospedali
cose del genere
um quindi
sì quindi immergiamoci bene
così lo spaziale  web cos'è
così le reti spaziali sono chiamate la
rete di tutto fondamentalmente è la
prossima evoluzione di Internet ed è
alimentata dall'intelligenza artificiale quindi questo ci prende da
una libreria di pagine e documenti che
abbiamo nel world wide web e
um
oh  mio Dio il mio cane vuole uscire mi
dispiace così tanto devo lasciarlo uscire mi
dispiace per quello quindi um
la prossima evoluzione di Internet
um ora sai come ho detto World Wide Web
una libreria di pagine documenti
um sai che tutto è statico
um il protocollo web spaziale hstp
protocollo di transazione iperspaziale e uh
il linguaggio di programmazione per il
protocollo chiamato uh hsml che è il
linguaggio di modellazione dell'iperspazio
questo nuovo protocollo ci porta in una
libreria di spazi dove sai che abbiamo
domini spaziali e tutto all'interno di
qualsiasi spazio
um può  essere localizzabile e programmabile
all'interno di questa nuova rete
quindi e sta solo estendendo il protocollo
che abbiamo ora proprio così stessa Internet
solo più capacità
ora uh Dr Carl J Friston e il
white paper contro AI e sono sicuro che molti di voi lo
conoscono  lui uh il padre dell'inferenza
attiva e del principio dell'energia libera
ora um
così contro
con uh con Dr Friston ha sviluppato un
nuovo tipo di intelligenza artificiale che imita i
sistemi auto-organizzati di
intelligenza nidificata presenti in natura e si
basa sulle sue metodologie di
inferenza attiva  e il principio dell'energia libera
e i protocolli del web spaziale che ho
appena menzionato che sono stati sviluppati da
contro l'IA a dicembre hanno pubblicato un
libro bianco chiamato progettare ecosistemi
di intelligenza dai primi principi
e solo per sostenere un secondo sai
contro ha creato il protocollo uh  l'hstp
e l'hsml ma lo hanno donato al
pubblico perché nessuno può possedere
Internet ma ne avevano bisogno
per quello che volevano fare come azienda,
quindi quel framework doveva essere lì,
quindi hanno anche donato il protocollo e
l'IP a  l'IEEE, che è uno dei
più grandi organismi di standard di base che
sviluppa tutto con te, conosci l'
elettronica e l'ingegneria, sai che
sono responsabili degli standard di base
su cose come Bluetooth
e Wi-Fi e cose del genere,
quindi gli standard di base sono stati
sviluppato attorno al protocollo negli
ultimi quasi tre anni e
um e sì rispetto a quel tempo è stato
costruendo sai cosa hanno quello che
hanno costruito di cui parlerò
quindi di
cosa si tratta questo documento su
um si tratta fondamentalmente di
intelligenza condivisa, quindi nel white paper hanno
proposto ecosistemi nidificati cyber-fisici
di intelligenza distribuita che
uniscono macchine umane e agenti di intelligenza artificiale su
una rete comune,
quindi um
stiamo parlando di uh
umani come partecipanti integrali uh
comportamento adattivo che si auto-evidentifica
aggiornamento delle convinzioni dell'organizzazione su
diverse scale
um condivisione delle convinzioni su insiemi di
agenti quindi stiamo parlando di una rete
di agenti intelligenti e
intelligenza collettiva e poi ovviamente i
protocolli uh hstp e hsml
quindi
il grafico della conoscenza e i gemelli digitali
um gemelli digitali del nostro pianeta  e tutti i
sistemi e le entità nidificate al loro interno,
cioè ecosistemi così nidificati,
agenti intelligenti sia umani che sintetici, che
percepiscono e percepiscono continuamente in
ambienti in evoluzione,
dando un senso ai cambiamenti, aggiornando il loro
modello mentale e ciò che sanno essere
vero e quindi agendo in base alle nuove
informazioni che ricevono
e  nel white paper si
discute anche di una rete di
intelligenza distribuita, quindi ciò consente
un'architettura cognitiva composta
dall'intelligenza collettiva di più agenti che
comunicano continuamente si coordinano e
collaborano tra loro
um le intelligenze individuali e specializzate
si stanno tutte unendo su
una rete comune
uh  parlano un linguaggio comune
hsml e hstp
um
è efficiente potente
comunicazione incrociata per eseguire attività regolare i
sistemi e affrontare i problemi in
tempo reale e si espande e cresce in
tandem con gli umani
inferenza così attiva e il principio dell'energia libera
quindi cosa è esattamente attivo  inferenza L'
inferenza attiva è un
approccio biologicamente ispirato ai sistemi di intelligenza artificiale come
metodo per comprendere il comportamento che
incorpora la cognizione cerebrale e il
comportamento modellato sui
principi di progettazione della natura e da come il
sistema nervoso del cervello e il corpo agiscono
e reagiscono
una delle domande che il dott.
chiede in questo documento che è uh una
domanda importante in riferimento
all'inferenza attiva è sai con i sistemi di intelligenza artificiale
devi essere in grado di
capire cos'è che
deve essere data l'intelligenza che i sistemi intelligenti
esistono in un universo come il nostro
quindi l'inferenza attiva è un
quadro teorico che descrive come agenti come
persone, animali, robot o
sistemi artificiali possono mantenere i loro
stati e comportamenti interni all'unisono con i loro
obiettivi o traguardi,
quindi qual è il principio dell'energia libera il
principio dell'energia libera è il
fondamento teorico dell'inferenza attiva
propone che organismi o  gli agenti
mantengono i loro stati interni e il loro
comportamento agendo in modo da
ridurre al minimo la differenza tra le loro
attuali convinzioni sul mondo e ciò che si
aspettano sia vero, quindi in altre parole
gli agenti cercano di rendere le cose più
prevedibili mitigando la differenza
tra ciò che si aspettano  accadere e
ciò che effettivamente finisce per accadere
e lo fanno uh come contro un
ciclo continuo di miglioramento della loro
percezione agendo sull'ambiente
um quindi in pratica aiuta a estrarre il
segnale dal rumore ed estrarre le
regolarità dalle irregolarità
um  quindi estraendo l'errore di previsione
minimizzando l'errore di previsione
e sai che ci sono due
parti in questo ciclo di inferenza
sai che c'è la
parte di inferenza percettiva uh che minimizza l'
energia libera migliorando il
modello interno per corrispondere meglio all'input sensoriale uh
um facendo inferenze bayesiane sul
mondo il cervello minimizza l'energia libera
ottimizzando la percezione quindi attraverso
l'ipotesi e l'osservazione in altre
parole il cervello modella l'ambiente
migliorando meglio la percezione ora la
parte dell'inferenza attiva minimizza l'
energia libera agendo sull'ambiente
quindi agendo su  l'ambiente per ridurre
le sorprese il disordine o l'
imprevedibilità e l'azione possono
influenzare indirettamente l'osservazione
quindi l'inferenza attiva la parte dell'inferenza attiva
della minimizzazione dell'energia libera
equivale a ridurre la sorpresa nelle
osservazioni sensoriali agendo sull'ambiente le
azioni non possono cambiare direttamente
osservazioni ma possono
modificarle indirettamente agendo sugli
stati ambientali
quindi arriviamo all'inferenza attiva AI
quindi nel contesto
dell'intelligenza artificiale l'inferenza attiva e il
principio dell'energia libera spiegano come gli agenti
possono apprendere e adattarsi a nuove situazioni
e come possono generare  previsioni
e azioni pianificate in base ai loro obiettivi o
obiettivi
che portano a previsioni
e risultati più accurati che è il vero obiettivo
dell'inferenza attiva dell'IA L'IA ci consente di
superare i limiti attuali con l'
apprendimento automatico e i modelli di intelligenza artificiale del deep learning che
forniscono un percorso realistico
verso l'intelligenza generale artificiale
um,
quindi sai che l'idea è che un agente
può utilizzare l'inferenza attiva per ridurre al minimo l'
energia libera e ottimizzare il suo comportamento in
un modo coerente con i suoi
obiettivi che uh
sì, il che porta a un'IA più accurata,
quindi la percezione dell'azione Loop
um l'inferenza percettiva e  l'
inferenza attiva si sviluppa continuamente e
simultaneamente uh alla base della profonda
continuità tra percezione e azione
sono entrambe le facce della stessa medaglia che
eseguono lo stesso algoritmo di minimizzazione dell'energia libera
in modo che l'energia libera possa essere ridotta al minimo
migliorando la percezione e quindi agendo
sull'ambiente in questo ciclo  che
continua a restringere il focus
um e poi anche imparando il
modello generativo sai come il cervello
codifica l'ambiente
um quindi sai che questo
è il lato in cui il protocollo web spaziale
aiuta davvero perché
inserisce il contesto in ogni persona, luogo o
cosa  in qualsiasi spazio in modo che il contesto
informi l'um l'IA
quindi sta ottimizzando la precisione prevista
e regolando l'apprendimento quindi
aggiorniamo il modello più e più volte per
migliorare la nostra comprensione del mondo
ed è quello che fa anche l'IA
così come  lo fa in modo che l'
auto-ottimizzazione e l'auto-evoluzione siano così
attive l'inferenza Ai e il principio dell'energia libera
attraverso l'inferenza bayesiana
consentono a una rete neurale di auto-ottimizzarsi
attraverso l'assunzione e l'aggiornamento continuo
di nuovi dati sensoriali in tempo reale,
considerando contemporaneamente stabiliti in precedenza
risultati e determinazioni in modo che le
decisioni passate più il nuovo input
portino a risultati futuri
um e che quel ciclo sia un
ciclo di autoottimizzazione e autoevoluzione
quindi un sistema in autoevoluzione si evolve nel
tempo
um
sistemi attuali i sistemi di intelligenza artificiale attuali sono
più simili a una macchina che loro  siamo solo
reti neurali addestrate a svolgere un compito specifico,
ma un sistema in autoevoluzione sta imparando
momento per momento e aggiornando il suo
modello mondiale e quindi imita la biologia
abilitando anche l'intelligenza generale
Quindi, all'interno del principio dell'energia libera, le
reti neurali si auto-  ottimizzare attraverso una
serie di regole matematiche che consentono
all'intelligenza artificiale di nuova generazione di
apprendere in modo efficiente prevedere pianificare e prendere
decisioni
um
protocollo web spaziale parliamone
quindi qual è il protocollo web spaziale
hstp protocollo di transazione iperspaziale
offre ai browser la possibilità di collegare gli
spazi con un ID  per ogni persona luogo
o cosa sia digitale che fisica così
virtuale o reale
ma è molto più di un
identificatore di posizione hstp è anche un gatekeeper
consente a varie parti la possibilità di
concordare chi cosa e dove si trova qualcosa
nello spazio chi lo possiede ha accesso a  it
e cosa si può fare con esso
straniero quindi hstp offre ai browser la
possibilità di collegare gli spazi con un ID
oh l'ho preso qui
quindi hstp è una query multidimensionale quindi
consente la query su più
dimensioni
identificando la localizzazione e l'aggiornamento degli
attributi  le condizioni mi scusino
contingenze e interrelazioni di
oggetti nello spazio e nel tempo
quindi se può essere definito e calcolato
nella sfera della scienza naturale o digitale
può essere ricercato tramite
hstp
quindi hsml questo è il linguaggio
di programmazione che informa il protocollo e mi piace
chiamarlo il contratto più intelligente in circolazione
perché è il
contratto fondamentale ora per ogni persona, luogo o
cosa in qualsiasi spazio in qualsiasi realtà,
quindi l'unico modo per creare
un'esistenza veramente tecnologicamente aumentata è
essere in grado di considerare e misurare gli
elementi contestuali che influenzano  l'
espressione di informazioni condivise da e
tra tutti gli oggetti nello spazio
uh questo è noto come contesto computabile
ed è per questo che è stato
creato il linguaggio di modellazione dell'iperspazio hsml
e quali sono alcuni degli uh
elementi contestuali che uh possono essere
programmati
um posizione il dove il  quando di
qualsiasi cosa in qualsiasi spazio uh e sai di cui stai
parlando conosci la realtà
le diverse realtà spazi tempo e
uh anche i canali e poi le attività
quindi il cosa e il come sai
um e questo è questo riguarda le
cose  come diritti e credenziali o
affermazioni o attività e poi quando
parli di identità uh Il
chi e il cosa di qualsiasi cosa in qualsiasi
spazio sai che stai parlando di
autorità o domini o utenti o risorse
quindi tutti questi uh tutti questi  uh
gli elementi contestuali possono influenzare l'
espressione delle informazioni condivise tra
qualsiasi cosa,
quindi l'aggiornamento delle credenze attraverso il contesto e
i sensori
quindi hsml è una cifra per il contesto
il web spaziale che è il web 3.0 la
prossima evoluzione di internet è una
libreria di spazi che contengono oggetti
persone luoghi e cose
questi oggetti fanno cose e cambiano nel
tempo
il contesto o le circostanze che governano
questi spostamenti e cambiamenti è il
fattore più importante da considerare se vogliamo
capire come gli oggetti si relazionano tra
loro alle persone e ai loro
ambienti
hmm
così il  principio dell'energia libera e hsml
il principio dell'energia libera è perfettamente
adatto al linguaggio di programmazione
del web spaziale
hsml uh il linguaggio di modellazione dell'iperspazio
che consente contestazioni computabili
basate sulla definizione della registrazione e
del tracciamento dei dettagli mutevoli nelle
dimensioni fisiche e digitali Dimensioni sociali dimensioni
significati cultura  condizioni
circostanze situazioni
geometriche geopolitiche o geosociali per
natura
grazie
auto-evidenza e aggiornamento delle convinzioni così
hsml calcola il contesto consentendo alla
percezione dell'ai di comprendere lo stato mutevole in tempo reale
di qualsiasi cosa nel mondo
accumulando prove per un
modello generativo anche del proprio mondo percepito  noto
come self-evidence
quindi
stiamo parlando di agenti multipli quindi
intelligenze individuali
e basato sul modello di mondo generativo di ogni agente
unico quadro di
riferimento prospettico e ecosistemi nidificati di queste
intelligenze uh e diversi livelli di
auto-organizzazione quindi tutto ciò si traduce
in  un'intelligenza collettiva condivisa
quindi uh architettura del polline e coperte di Markov
quindi la rete spaziale è una struttura olonica
quindi inferenza attiva uh
beh inferenza attiva L'intelligenza artificiale all'interno della
rete spaziale sulla piattaforma rispetto a cosm OS opera con una
struttura infernale di domini di domanda spaziale nidificati,
quindi se tu  non hai familiarità con ciò che a a
hollon è un hollon è dove sai che
qualcosa può essere un buco in sé e per sé
e tuttavia essere anche parte di qualcosa di
più grande quindi il cuore umano è un ottimo
esempio i cuori umani fatti
di cellule ognuna delle quali  quelle cellule sono le loro
intere cellule in sé e per sé eppure
fanno anche parte del cuore e quindi
il cuore è un cuore intero ma tuttavia fa
parte del corpo umano quindi hai questa
struttura nidificata di parti intere che sono
governate dalla parte esterna  ma
hanno ancora questo governo intrinseco che va avanti anche
dentro di sé,
quindi ogni componente è un intero elemento
parte dell'intero organismo
sono entità nidificate e sono
governate dalle regole dell'organismo più
influente e poi uh c'è che hanno
ereditato uh
ereditano il governo ed è
passato alle parti interne che sono
nidificate al suo interno e ogni parte ha le
proprie considerazioni governative anche per i suoi
specifici requisiti intrinseci,
quindi questo è il modo in cui la rete spaziale è impostata
per funzionare, quindi sai quando  stai
parlando di domini spaziali stai
parlando di
um sai come per esempio puoi
avere un um
conosci un ristorante che si trova all'interno di un
grattacielo che è all'interno di una
città e quella città è all'interno di uno stato
conosci questi domini nidificati
e quindi l'inferenza attiva AI
include anche il principio delle
coperture di Markov a ogni livello di analisi, quindi
il mark off copre uh Definisci definisce i
confini che agiscono come partizioni per
mediare le interazioni tra gli
Stati interni ed esterni
um dei domini spaziali come
come  una singola unità o una regione o un'intera
rete complessa e questo
si traduce in un sistema auto-organizzante
e una coperta di Markov è solo un mediatore
tra il modo in cui le cose sono sintonizzate l'una con l'
altra attraverso il principio di energia libera
estranei
nella rete spaziale
così uno  un buon esempio di come potrebbe funzionare
uh sai se prendi una fabbrica nel modo
giusto così
um
sai che una fabbrica fa parte della
catena di approvvigionamento e uh ha
materie prime che la alimentano da vari
luoghi
come miniere o sai ovunque e poi
la fabbrica produce prodotti finiti che
possono essere spediti a un'altra ciambella un'altra
destinazione come un magazzino proprio come
un magazzino di distribuzione
così proprio come quella fabbrica è un oggetto
all'interno di un ecosistema più ampio della catena di approvvigionamento
um
ogni oggetto all'interno della fabbrica appartiene
al suo ecosistema interno proprio così  con
una fabbrica hai tutto l'
ecosistema interno di quello che sta succedendo in quella
fabbrica, ma fa ancora parte di questa
catena di approvvigionamento globale con sai um uh
sai che le materie prime vengono immesse
in essa e poi quando ha finito con
quello che è  farlo è dare da mangiare ad
altri come la distribuzione
ehm sai Pathways quindi
hai un ecosistema interno e uno esterno
e
operano simultaneamente secondo gli
standard individuali interni ed esterni le
interdipendenze nelle
relazioni interne quindi sai che è così che
puoi vedere  le cose funzionano all'interno della
rete spaziale
quindi ogni oggetto all'interno dell'intera
rete della rete spaziale fa parte di un
ecosistema interrelato che alimenta un
flusso continuo di contesto in tempo reale
tra tutti i punti nello spazio e nel tempo
questo flusso continuo di interazione e
comunicazione prende nota di tutte
le sfumature  e cambiamenti all'interno delle
relazioni tra tutti gli oggetti e
i parametri che li governano
estranei
che portano
all'automazione dell'intelligenza collettiva adattiva in modo da avere
spazi programmabili
e uh
sai all'interno di questi spazi tutto
all'interno di questi spazi ha un ID digitale
e il modo in cui è impostata la rete spaziale  up è che
consente zero prove di conoscenza tra
tutte queste entità, quindi qualsiasi cosa all'interno
di qualsiasi spazio è identificabile
e programmabile in modo univoco con un gemello digitale
della terra che produce un modello per la
normalizzazione dei dati, quindi programmando il contesto
in tutto in qualsiasi spazio crea
questo gemello digitale  dello spazio in modo che la
rete spaziale diventi un gemello digitale di
tutto, dal
pianeta a ogni singolo sistema,
ogni singolo oggetto al suo interno che si trova
sulla rete,
quindi
le contingenze e i dettagli mutevoli
qualità intrinseche le circostanze per tutti
gli oggetti e le situazioni possono ora essere
misurate e calcolate
uh fornire una base per la
percezione dell'IA che interessa tutte le entità e
le loro interrelazioni uh tra
loro quindi stai parlando di
intelligenza adattiva automazione sicurezza attraverso l'
interoperabilità multi-rete di governance geo-codificata
e consente a tutte le tecnologie intelligenti di
funzionare insieme su un sistema unificato  quindi
sai um
quando consideri tutte le tecnologie web 3
tutte le tecnologie di realtà estesa che
conosci AR VR
Tecnologie Ledger distribuite in modo da
avere tutte queste tecnologie che sono
isolate e disparate questo porta tutte
quelle tecnologie su una rete unificata comune
ora
con un linguaggio comune tra di loro in modo che
tutte queste
tecnologie diventino interoperabili
e quando parli di
tecnologie intelligenti quando parli di
Internet delle cose
um non c'è stato un linguaggio comune per
questo Internet delle cose  per parlare tra
loro e comunicare in modo che il web spaziale
porti tutto l'internet delle cose
sulla rete comune ora dove
vengono integrati in questa um
questa rete e informano l'IA in modo che tutti
i dati vengano raccolti da tutti
questi sensori o telecamere  o conosci il
contesto che è integrato nel protocollo,
questi sono tutti i dati che ora si stanno
unendo che si aggiornano continuamente in
tempo reale e informano l'IA
in modo da avere
ecosistemi di intelligenza nidificata
la progettazione dei sistemi di intelligence deve
iniziare dalla fisicità delle
informazioni  e la sua elaborazione a ogni
scala o livello di organizzazione
Quindi all'interno della rete spaziale hai l'intelligenza artificiale
che si espande nel modo in cui la natura
aggrega basi di conoscenza localmente contestualizzate
e agisce attraverso gli ecosistemi e questo
massimo massimizza l'efficienza
um quindi questo è l'esatto opposto
del modo  i modelli di apprendimento automatico funzionano
perché sono dall'alto verso il basso, sono solo
enormi quantità di dati
e sai che è ciò che sta addestrando
il modello di macchina AI
um ma c'è una data limite quindi
quel modello ora può solo fare riferimento a questi
dati storici su cui è stato addestrato
e sai di nuovo che è solo
una macchina per il riconoscimento di modelli gli
algoritmi servono solo a dare un senso ai
dati che sono stati alimentati e come
riconoscere i modelli al suo interno
um ogni volta che quei modelli devono
calcolare e provare a eseguire un output
richiede enormi quantità di energia
perché deve ancora estrarre dalla sua
Libreria
questa enorme libreria per cercare di dare un
senso alle cose ora il modo in cui la
rete spaziale funziona con l'
inferenza attiva AI è hai una quantità qualsiasi di
dati che
conosci piccole quantità di dati  ora può
essere reso intelligente perché hai il contesto
che informa l'IA e hai sensori
che gli forniscono input di dati in tempo reale
uh per fargli guardare verso l'esterno e
vedere cosa sta succedendo nel mondo ora
non sai fare riferimento a dati storici
quindi questo porta  per ridurre al minimo la complessità,
quindi quando parli di
apprendimento automatico rispetto all'inferenza attiva per l'
efficienza e l'accuratezza,
più un sistema è complesso, più
energia consuma, quindi è quello a cui mi
riferivo con tutto questo approccio ai big data
su questi modelli di macchine  l'
inferenza attiva nel principio dell'energia libera
minimizza naturalmente la
complessità che è l'intera idea con
il principio dell'energia libera è ridurre al minimo
l'errore di previsione e utilizzare le
informazioni che può percepire correttamente quindi
prende in questo i sensi da
sensori come l'internet delle cose  e
telecamere e cose del genere, ma sta
anche prendendo ciò che sa sui suoi
uh, tu conosci i dati a portata di mano giusto
ed è un
protocollo informato il protocollo web spaziale con
tutto il contesto tutti gli
attributi intorno a tutto in qualsiasi spazio
o qualsiasi set di dati
in modo da sapere che i dati del sensore sono rumorosi e
ambigui, ma hsml fornisce a Clarity
dati contestuali specifici e precisi per
ridurre la complessità e colmare il divario
sull'energia libera
in modo che più certezza significhi meno rumore e
che ciascuno che equivale a energia libera sia
ridotto  più veloce e più basso quindi è un è
un modo più veloce per operare in modo più efficiente
e sai che anche un altro punto di questo
passaggio è davvero interessante è che
sai che la maggior parte dei dati esistenti
esiste dietro uh
muri di password proprio dietro gated uh
all'interno di aree di password gated  giusto
che tu lo sappia su Internet
e siano tutti i dati che le persone hanno
dietro una password o se stai
parlando di un'organizzazione aziendale
che ha tutti i propri
dati proprietari che sono interni,
sai quindi
um la cosa fantastica del
web spaziale è  che
um e l'IA di inferenza attiva è che
puoi essere all'interno di questa rete
e avere ancora tutti i tuoi
dati proprietari chiusi perché il protocollo
consente quella sicurezza che sai che è
recintato in ogni punto di contatto in modo da
poter mettere dei limiti attorno al tuo
particolare  dati ma essere ancora in grado di
accedere alla potenza della rete
e alla potenza dell'IA di inferenza attiva
ora per i tuoi dati proprietari perché
può prendere quella piccola quantità di dati e
renderla intelligente quindi
um questo è un punto di svolta per te lo sai
accesso all'intelligenza artificiale per qualsiasi sistema in qualsiasi
database,
quindi l'
inferenza attiva dell'IA incarnata uh imita il
design biologico uh ed è quindi è come l'
IA incorporata con la capacità di agire e
questo è il motore principale del web spaziale,
quindi cosa rende l'inferenza attiva così
accurata  l'
inferenza attiva è così accurata perché
guarda continuamente verso l'esterno nel
mondo misurando il mondo in tempo reale
attraverso una rete globale di sensori
dispositivi iot telecamere robot droni qualsiasi cosa sia
connessa all'interno della rete spaziale
la rete gemella digitale del mondo
hsml informa l'IA con precisione  i dati
estraggono il segnale dal rumore
minimizzando l'errore di previsione
e questo imita il modo in cui gli esseri umani e gli
animali prendono le decisioni
così la percezione del mondo
nella rete spaziale l'inferenza attiva AI
uh sai
crea questo crea un
ciclo di feedback cibernetico della percezione del mondo
e  aggiorna il modello del mondo
con la convinzione di ciò che sa essere
vero acquisendo la comprensione delle
complessità e dei meccanismi interni del
mondo in modo che possa prendere decisioni e
agire
e fornisce un'intelligenza in continua evoluzione,
quindi più questo feedback  il
ciclo si svolge l'IA impara di più sul
mondo e sui risultati delle azioni
intraprese proprio come un bambino impara a conoscere il
mondo mentre cresce e interagisce con esso
e più precisa diventa questa IA
aggiornando ulteriormente la sua comprensione
del mondo
quindi è  mi è stato descritto che
sai quando versus lancia il suo
sistema operativo cosm e poi sai quale
sarà uh entro la fine dell'anno
uh consentirà a tutti di essere
in grado di costruire questi agenti intelligenti
in cima alla rete proprio lì che
hanno  un
app store intelligente che verrà
avviato con il sistema operativo in modo che
tutti possano creare questi
agenti intelligenti la differenza sono
questi agenti quindi quando crei un'app
diciamo come l'app store dell'Apple Store o
Google Play stai costruendo un
pezzo isolato  di software giusto quelle app
non sono consapevoli l'una dell'altra fanno semplicemente
qualunque sia la loro funzione fare la
differenza è che questi agenti intelligenti
che stai costruendo su cosm saranno
consapevoli l'uno dell'altro e consapevoli
della rete quindi sono  sarà
potenziato con l'intelligenza artificiale e sarà in grado di agire
come un agente all'interno della rete ora
mi è stato descritto che sai
quando le persone costruiranno per la prima volta
queste app per agenti intelligenti e
um non sarà così Stark
differenza tra la potenza di ciò che
può fare rispetto alla potenza di ciò che questi
modelli di macchine possono fare perché sono
tutti carini è tutto piuttosto impressionante
in questo momento ma la differenza è che se
prendi come uh il confronto tra come
uno scimpanzé e un  bambino all'inizio
sembrano più o meno gli stessi intellettualmente, ma
la differenza è che il bambino
crescerà diventerà un
adulto a tutti gli effetti continuerà ad
imparare mentre quello scimpanzé ha
raggiunto il limite
massimo quindi sarà davvero
interessante da guardare  nel prossimo
anno o due
vedremo questa IA di inferenza attiva
modellarsi davvero nello stesso modo in cui gli umani imparano
e crescerà in intelligenza
con questo sai decine di questi
agenti intelligenti ora lavorano tutti
insieme all'interno  la rete quindi
ora una delle cose davvero fantastiche
anche di questo è che l'
IA dell'inferenza attiva è spiegabile controllabile
e governabile quindi rispetto all'IA uh appena
pubblicato un rapporto di settore rivoluzionario
circa una settimana settimana e mezzo fa
chiamato progettazione di un'intelligenza artificiale spiegabile
con inferenza attiva  un
quadro per l'introspezione trasparente
e il processo decisionale
così l'inferenza attiva è spiegabile AI
ora come può essere un'inferenza ben attiva
può auto-segnalare in modo che
i modelli di apprendimento automatico siano
scatole nere uh sai e quindi
non possono quantificare la loro incertezza loro
non sono osservabili inalterabili e inconoscibili
fondamentalmente il modo in cui l'algoritmo sta
elaborando i dati e producendo
il suo output
non puoi vedere cosa sta succedendo non puoi
sapere come sta arrivando alla sua decisione
è solo questa scatola nera che sta
accadendo e c'è  non c'è modo di
sapere davvero cosa sta facendo solo come conosci
l'input e l'output
quindi non puoi spiegare che ora una delle
cose interessanti
um sai con questa chiamata per sai
mettere la governance attorno all'IA è che se
hai questi  scatole nere che non sono
controllabili e non spiegabili come si fa a
governarlo
quindi sai che le uniche opzioni sono state
per te sai uh o sai regolamentare
le aziende che li stanno sviluppando
sai uh questi uh strumenti o
lasciare semplicemente il libero mercato  piovere ora
lasciare che il mercato libero piova è un po'
complicato con l'intelligenza artificiale perché può davvero
portare a questa corsa agli armamenti dell'IA, una specie di
cosa che conosci per il dominio dell'IA e che
ciò comporta dei rischi per te,
sai come la
natura umana, giusto così
um  e poi l'altro problema con la
regolamentazione delle aziende che stanno
sviluppando questi strumenti è che stai
chiedendo loro che stai basando quei
regolamenti sulla loro capacità di fare
cose come sai spiegare come
stanno arrivando i risultati sai uh a
fruizione attraverso  i loro strumenti o
ritenendoli responsabili perché sai
um per risultati che sai
falsi o sai che causano danni a
qualcuno o sai cose diverse
come quella che non puoi davvero fare
perché ciò che sta accadendo all'interno di
questi strumenti non è controllabile è  non
controllabile non è controllabile quindi
c'è un vero problema con la governance
attorno a questi AIS del modello di macchina ora con
AI di inferenza attiva è completamente
spiegabile controllabile trasparente e
quando parli
dell'autovalutazione sai che l'IA di inferenza attiva è
in grado di introspezione
quindi questo  consente agli agenti intelligenti
di accedere e analizzare i propri
stati interni e i processi decisionali in modo da
ottenere una migliore comprensione del loro
processo decisionale e hanno
la capacità di riferire su se stessi per
riferire sostanzialmente su come sono arrivati ​​alle
loro decisioni
um convinzioni e  l'aggiornamento delle convinzioni è noto,
quindi questo dissolve il
problema di spiegabilità
dell'IA convenzionale
e quindi hai anche
un'intelligenza programmabile quindi uh versus si riferisce a questo
come codice AS legge
quindi l'atto di correggere una macchina
avviene all'interno del codice all'interno
dell'architettura computazionale di versus AI  il
diritto umano del sistema ora può essere trasformato
in una legge calcolabile che l'IA può
comprendere rispettare e quindi agire
di conseguenza all'interno del suo
processo decisionale questo è un processo che è completamente
verificabile conoscibile e si aggiorna in
tempo reale
e i versi hanno
migliorato questo concetto uh  in un
programma chiamato Flying forward 2020.
um
e questo è un progetto europeo di droni uh
condotto con l'Unione Europea e
sai che ci sono otto o 12 diversi
paesi coinvolti non sono sicuro ma
um fondamentalmente quello che hanno dimostrato è  che
uh possono prendere il protocollo web spaziale
hstp e hsml e possono
tradurre le leggi umane tutte le leggi in giro
come le leggi sullo spazio aereo e sai come le leggi
come si spostano attraversando i
confini del paese cose diverse come quella
um
possono prendere quelle leggi
messe  loro in un codice programmabile uh sai
attraverso il protocollo che l'intelligenza artificiale
all'interno del drone può capire e quindi
rispettare quindi hanno avuto un
grande successo attraverso questo progetto
um e hanno dimostrato che tu
conosci questi  i droni possono consegnare
forniture mediche che conosci a un ospedale Attraversare i
confini uh in vari spazi aerei statali
sai capire le zone di non volo
rispetto alle zone di volo
tutte queste cose così fondamentalmente legge umana
calcolabile che l'IA può capire
e rispettare così quando tu '  stai parlando della
governance dell'IA,
lo sai, il protocollo
ti consente di programmare effettivamente la legge che
l'IA può capire,
quindi anche l'altro aspetto di questo è che
conosci gli umani con l'IA perché sai che
c'è un sacco di
um
paura radicata nelle persone uh specialmente per
quanto riguarda tutti questi scenari di fantascienza
che si sono svolti in sai
libri di fantasia e film e
cose del genere, ma una delle
cose grandiose dell'IA di inferenza attiva
all'interno della rete spaziale è che il  L'intelligenza artificiale
cresce in tandem con gli umani che conosci
perché puoi prendere la legge programmabile
e arrivare dove l'IA
capisce e hai questa
relazione simbiotica
ehm tra l'IA e l'umano è un
sistema di rete che opera in tandem
con gli umani e  quindi l'intelligenza artificiale sta aumentando la
sua intelligenza in sincronia con la crescita
degli umani e del mondo, quindi
rende un'IA controllabile
ehm quindi in uh rispetto al white paper
uh sai che una delle loro dichiarazioni di apertura
era che lo scopo
del white paper è il suo epilogo  è un
ecosistema ciberfisico di
creazione di senso naturale e sintetico in cui gli esseri umani
sono parte integrante sono
partecipanti integrali ciò che chiamiamo intelligenza condivisa
quindi contro Ai e la Fondazione web spaziale
ci offre il quadro in
cui possiamo costruire un percorso etico e
cooperativo per l'IA  e la
civiltà umana e una cosa che voglio
leggerti dal white paper
che conosci in modo specifico su questo
um
è questa citazione quindi crediamo che lo
sviluppo di una rete cyber fisica di
intelligenza emergente nel modo
descritto sopra non solo dovrebbe ma
per  le ragioni architettoniche devono essere
perseguite in modo da valorizzare positivamente
e salvaguardare l'individualità delle
persone così come le persone potenzialmente non umane
l'idea questa idea non è nuova
già alla fine degli anni '90 prima
dell'adozione diffusa di Internet come
tecnologia di comunicazione un futuro
era stato ipotizzato uno stato della società in
cui il valore intrinseco degli individui
è riconosciuto in parte perché
la conoscenza è preziosa e la conoscenza e
la vita sono inseparabili
cioè ogni persona ha
un'esperienza di vita distinta e unica e come tale sa
qualcosa che nessun altro fa
questo risuona  profondamente con la nostra idea che
ogni intelligenza implementa un
modello generativo della propria esistenza
la forma la forma di
intelligenza collettiva che immaginiamo può emergere
solo da una rete di agenti essenzialmente
unici epistemicamente ed esperienzialmente
diversi questa utile diversità di
prospettive è un caso speciale di
funzionale  specializzazione tra i
componenti di un sistema complesso, quindi
sai che all'interno del white paper rispetto
a questa inferenza attiva AI
sai che sono molto chiari sull'importanza
di uh di The Human Experience
e delle varie esperienze umane
in tandem con la crescita di di  l'
intelligenza artificiale all'interno della rete spaziale, quindi ho
pensato che fosse davvero importante per
far sapere alla gente,
quindi hai modelli del mondo accurati
l'intelligenza collettiva addestrata su
dati in tempo reale si evolve prendendo decisioni
e aggiornando il suo modello interno basato su
ciò che è  sta accadendo ora non su
set di dati storici l'
inferenza attiva l'intelligenza artificiale non è un
modello linguistico che genera parole sul mondo
sulla base di conoscenze obsolete è stata
alimentata riguardo al mondo l'
inferenza attiva è come un
organismo biologico che percepisce e agisce sul nostro
mondo generando modelli di comprensione più accurati
e credenze sul nostro
mondo
questi modelli del mondo sempre più accurati
consentono decisioni migliori un mondo più intelligente
e questa è la vera misura dell'intelligenza
così attiva l'inferenza AI come operatore
e questa è la sezione finale
in modo da avere Internet di tutto
i giorni della formazione AI  sui Big Data
lascerà il posto a un Internet interconnesso
di tutto ciò che distribuisce l'
IA di inferenza attiva in tutta la rete
intrinsecamente sicura e accurata perché
prende qualsiasi punto di dati in tempo reale e
lo rende intelligente attraverso un
ecosistema potenziato di app AI interconnesse che
agiscono come intelligenti  agenti
inferenza attiva cosm e
web spaziale inferenza attiva AI all'interno del
sistema operativo contro AI cosm ha
accesso all'intero web spaziale con
sensori iot e telecamere e tutti i
marcatori di contesto collegati a tutti gli oggetti all'interno di
tutti gli spazi all'interno della rete tracciamento
e identificazione dei cambiamenti  tempo questa
IA diventa un ecosistema di
agenti intelligenti che sono tutti interoperabili su
hstp
quindi cosa significa per l'
inferenza attiva del pianeta L'IA può gestire il pianeta
uh Dan Mapes che è uno dei
co-fondatori di versus descrive la
rete spaziale con inferenza attiva  L'intelligenza artificiale come
sistema nervoso per il pianeta
insieme, queste tecnologie abilitano l'
unica intelligenza artificiale al mondo in grado di eseguire
operazioni critiche per le
infrastrutture dei sistemi città intelligenti e il
pianeta, quindi quando pensi al
controllo del clima o del traffico o alle
città intelligenti o all'istruzione avanzata o agli
ospedali  o aeroporti tutti questi sono
sistemi critici che richiedono un
funzionamento accurato dell'intelligenza artificiale sai che
non puoi fare affidamento su modelli di macchine che
conosci ti danno risposte plausibili
output plausibili che sembrano accurati
ma non sono necessariamente accurati perché
sono solo addestrati per farlo  suono
appropriato appropriato e accurato sono
cose molto diverse, quindi poiché l'
intelligenza artificiale dell'inferenza attiva si basa su un
contesto di dati effettivo di dati in tempo reale
che è integrato in tutto ciò che è è
una forma accurata di intelligenza artificiale e ci si può
fidare per eseguire questi sistemi critici
in modo che  può essere l'operatore
e poi arriviamo all'intelligenza senziente,
quindi questo è il
pezzo mancante del puzzle dei dati che ci porta
all'intelligenza artificiale generale ora
abbiamo il modello del mondo e ora possediamo
la capacità di marcatori di contesto continui e adattivi che
consentono un
mondo cognitivo  un modello cognitivo di questo mondo
e la capacità di calcolare la consapevolezza, quindi
questo ci sta portando
dall'intelligenza ristretta artificiale che è ciò che questi
modelli di macchine sono
all'intelligenza generale potenzialmente artificiale e quindi alla
super intelligenza artificiale perché
più l'inferenza attiva AI apprende
sul mondo  uh, può iniziare a fare
domande e diventare curioso del
mondo e sai che è la differenza
tra sapere
chiedere qualcosa all'agente AI e poi
avere l'agente AI che ti chiede qualcosa per
chiarire cosa vuoi o quali sono le tue esigenze sai che è quello
Torna la curiosità su di
te che ci porterà alla
super intelligenza artificiale,
quindi chiuderò facendoti
sapere che rispetto all'IA il loro sistema operativo cosmico
verrà lanciato uh alla fine
dell'anno
e uh l'idea è  creare un nuovo
mondo insieme hanno creato gli strumenti
per consentire a chiunque di creare l'AIS in cima
quindi um
sai che è un'enorme opportunità uh
lanceranno la beta
alla fine di quest'anno se vai al mio
sito web  Denise holt.us c'è una
voce di menu in cui puoi iscriverti alla beta
se desideri che selezionino
um sai uh sai che
selezioneranno sviluppatori
e progetti per farne parte  beta
quindi se vuoi essere considerato sentiti
libero di iscriverti lì
e poi ovviamente ho un podcast
um ed è su YouTube o qualsiasi Spotify
Apple ovunque trovi un podcast ma se
vuoi saperne di più su questo
um sai che è davvero il mio ruolo è che
ho appena educato sul
protocollo web spaziale e questa IA di inferenza attiva
quindi ci sono molte informazioni sul mio
sito web ci sono molti articoli sul
podcast ci sono solo molte
informazioni in modo che tu  posso saperne di più
quindi penso che sia
fantastico grazie grazie
Daniel va bene
tornerò sul video uh
e poi va
bene grazie per l'
incredibile presentazione ci sono molti punti
da cui iniziare molti uh modi per farlo ma ancora
grazie  ancora una volta per aver condiviso queste
informazioni, quindi è un piacere che
inizierò, ma chiedo solo agli
spettatori del live streaming se vogliono chiedere
qualcosa, basta metterlo in una chat dal vivo e
poi forse
c'erano così tanti argomenti che abbiamo
sollevato che sì, forse io  posso solo
riflettere su alcuni degli argomenti e
semplicemente riassumerli così come li ho sentiti,
specialmente dove è diverso da quello che abbiamo
sentito uh in termini di inquadrature
su altri flussi in cui andiamo molto più
nel tecnico ma ci sono
solo così tanti fantastici modi che hai avuto per
inquadrare ciò che stava accadendo ok suona
bene sì suona benissimo va bene quindi hai
descritto l'inferenza attiva come
biologicamente basata e un modo che uh
biologicamente ispirato forse esattamente
ma ma basato su sistemi biologici
e mi ha fatto pensare  sul modo di
vedere il mondo in termini di
connettività spaziale
e quindi di pensare al mondo in
termini di connettività statistica o causale
e quindi quando le persone pensano
a come sarebbe l'IA biologicamente ispirata,
potrebbero pensare alle
connessioni effettive tra i neuroni
nel cervello o le connessioni effettive
tra le formiche nella colonia ma quella
connettività consente di risolvere quel problema,
quindi se vuoi risolvere alcuni
problemi diversi o
qualcos'altro devi imparare da quelle
strutture ma non copiarle alla lettera
e quindi quel livello di apprendimento  a cui dobbiamo
tornare indietro e il livello di
pensiero
riguarda l'agente nel suo impegno
con l'ambiente e la
minimizzazione della sorpresa invece della
massimizzazione della ricompensa
e questo è un percorso davvero chiaro penso
da ciò che possiamo generalizzare dall'intelligenza naturale
verso  come possiamo pensare
a quali tipi di imperativi
dovremmo progettare e quali principi di progettazione
dovrebbero essere per agenti intelligenti sintetici
assolutamente sì
um okay
uh
cosa ti ha portato a
questa presentazione come qual è stata la tua strada
nella rete spaziale o come è arrivato
a essere
uh è un mio amico di lunga data e
um lo sai quindi lo sapevo quando
lui e il suo co-fondatore Gabriel Renee
che è l'amministratore delegato di versus
um quando stavano iniziando i versi
nel 2016 2017
um quindi sai che sapevo cosa sapevo cosa
stava arrivando e l'ho
guardato svolgersi nell'ultimo come
sai una manciata di anni
e così poi l'estate scorsa
um
sai mi è diventato davvero chiaro
che uh sai versus si stava
avvicinando al lancio per il pubblico
sai  hanno lavorato uh in
passato sai un paio d'anni con
aziende Fortune 500 con sai
governi e sviluppo di Smart City in
tutto il mondo sono stati coinvolti
in questo progetto di volo in avanti sai che
sono stati in profondità nel  catena di fornitura
loro una delle prime app che hanno creato
era un'app chiamata wayfinder che è stata
appositamente creata per um
sai uh la catena di approvvigionamento uh
e quindi sai che guardi tutto ma
poi sapendo che arriverà alla fine di
quest'anno ero come ok  c'è una
transizione e sai che le persone devono
capire cosa sta arrivando perché sai che sono
stato coinvolto in come uh sai
uh blockchain e web 3 uh per l'
ultima manciata di anni e quindi
vedi tutte queste incredibili tecnologie
in costruzione e  tutti questi fantastici
progetti, ma uno dei maggiori problemi
è che sono tutti messi in silos e
l'interoperabilità è la difficoltà più grande,
quindi sai per me va
bene, sai che queste persone devono sapere
che sta arrivando e conosci il
l'interoperabilità sarà lì
perché sai non solo all'interno del web
3 o dello spazio blockchain, ma davvero tutta la
tecnologia davvero sai che chiunque
abbia un'attività presente sul
world wide web vorrà
evolvere quella presenza nel
web spaziale solo per il potenziamento di ciò che
questa Ai e questa interoperabilità
faranno per la loro attività,
quindi sapevo che c'era una
curva di apprendimento, quindi questo è davvero quello che ho deciso di
fare era abbattere quella
curva di apprendimento  e iniziare davvero a
istruire le persone sul protocollo sull'intelligenza
artificiale e su cosa aspettarsi va bene
fantastico
um ancora qualche altra domanda stiamo appena
iniziando a esplorare questo e quindi qualunque cosa
tu faccia o non sai va bene
come sarà il  la natura open source del
web e l'ecosistema attorno alle
tecnologie correlate all'inferenza attiva devono essere
protette
quindi in pratica sai che devi
pensare al sistema operativo cosm in quanto è
letteralmente il
sistema operativo che consentirà alle persone di
creare facilmente con la creazione di questi
sistemi intelligenti  agenti all'interno della
rete web spaziale giusto così sai
um che consente a chiunque di entrare in questa
rete e costruire questi costruire questi
agenti intelligenti queste
app intelligenti giusto così la bellezza è che
il protocollo stesso per il web spaziale
si fonde in
um
sicurezza a  ogni punto di contatto giusto in modo da
poter programmare in
um
autorizzazioni di accesso cose diverse come
quella in qualunque cosa tu stia costruendo in modo che
diventi davvero individualizzato giusto puoi
puoi accedere a dove sai di
avere dati proprietari e
quindi hai dati che sono consentiti  per essere
accessibile dal mondo puoi
farlo sembrare come vuoi per
qualunque cosa tu stia costruendo qualunque
sia il tuo progetto e ciò che queste
app intelligenti diventano poi è la tua
opportunità di condividere le tue conoscenze con
il mondo giusto e puoi condividerlo  in
qualunque misura tu voglia
sapere
grazie
quando parlo solo di pochi termini ho
scritto Autorità di proprietà della cultura
come si manifestano le differenze tra i luoghi e le
persone
quando ci sono concetti così diversi
di quei termini menzionati e
molti altri termini che sono emersi  potrebbe non
essere solo qualcosa del tipo beh il drone
può andare a 100 piedi qui e 10 piedi qui che
dire quando ci sono diversi
concetti di autorità e proprietà e
giustizia e cultura così bene
quindi è
una delle
è una delle bellezze del mondo  è che sai che
tutti noi abbiamo le nostre uh
uniche
um comprensioni le nostre uniche
um convinzioni le nostre uniche tradizioni culturali
um e i diversi organi di governo uh
e tipi di governo giusto quindi il
protocollo doveva essere costruito per essere in grado
di preservare tutto ciò  sai che
non vuoi che ci sia questa prossima
evoluzione della tecnologia che include l'intelligenza artificiale
che diventa questa dittatura di
sai che questo è il modo in cui il mondo
sarà ed è così che tutti devono
operare questo preserva l'unicità
e l'individualità di  tutti in
qualsiasi area quindi davvero il modo in cui si
svolge sarà in grado di essere
personalizzato per la regione perché conosci
um culture sistemi di credenze conosci
um quindi è come questa capacità socio-tecnica
di sapere salvaguardare e
preservare tradizioni e cose diverse
e  mentalità così um sai
davvero è sai che
non sarà un
ostacolo tanto quanto sarà
um qualcosa che sai in qualche modo
preserva la bellezza dell'individualità
e quindi quando parli di sistemi del genere
come  di cui stavi parlando
sai che sarà più o meno
simile a dov'è oggi sai
come sai le persone hanno diritto al
diritto di rifiuto
giusto sai anche in un ristorante
sai niente camicia niente scarpe niente servizio
sai  quindi sai che
non ci sarà molta
differenza con quello sai e
quindi quando parli di cose
come la consegna di droni e cose del genere,
allora avrai altri
organismi di standard che prenderanno quelle
decisioni per te  sai rendere le cose più
inclusive piuttosto che conosci una specie di
stupidità sai negare le persone per
qualsiasi motivo
oh
va bene farò una domanda dalla
chat dal vivo Bert chiede
grazie per la presentazione
qual è il limite dell'implementazione di
questa visione
è  convincere le persone a usare il
linguaggio iperspaziale o far
funzionare correttamente l'inferenza attiva
o aggiungerò bene una terza cosa segreta,
quindi sai che ho avuto persone che
dicevano che sai chiedilo con me
dicendo che sai bene qual è la
garanzia che  qualcuno ti dirà
sai uh sai prendi parte a questa nuova
rete spaziale e
devi pensare al modo in cui
Internet si è evoluto giusto questo non è
solo come questa intera rete separata su
cui proverai a portare tutti
su  è la stessa rete su cui siamo
già e sta solo evolvendo le
capacità all'interno di quella rete, quindi sai
quando pensi al modo in cui è
iniziato Internet, sai quando avevi
tcpip e l'app killer era la posta elettronica
e poi sir Tim berners  -lee ha creato
HTTP e HTML e poi hai avuto il World
Wide Web giusto, quindi non si è sbarazzato della
posta elettronica, ha solo abilitato tutta questa altra
capacità che ora le persone possono creare
siti Web ora invece di inviare semplicemente
messaggi digitali dal computer
a  computer potresti effettivamente portare un
pubblico alla tua pagina web e coinvolgere in
quel modo come una proprietà all'interno della
rete, quindi tutto ciò che sta accadendo
in questo momento è che stiamo solo prendendo la
capacità da questo ambiente web 2
che manca davvero di sicurezza e manca
protezione per le persone e i loro dati e
apre molte vulnerabilità
perché devi tutte le
transazioni sono in corso i dati
sono Tran è uh sta effettuando transazioni su un
sito Web che è di proprietà di
un'organizzazione centralizzata, quindi cosa
sta facendo  lo sta decentralizzando
ora tutto in qualsiasi spazio diventa
programmabile e diventa un
dominio spaziale in questo modo ora hai
un'identità auto-sovrana hai
un'architettura zero trust hai questa capacità
di programmare spazi 3D quindi sarà
una progressione naturale per le persone a venire
sai approfittare di questo nuovo
linguaggio di programmazione uh per sapere essere
in grado di potenziare ed espandere ciò che possono
fare all'interno della rete su cui già ci troviamo
quindi sai che il World Wide Web è come
40 miliardi di computer ora ci stiamo evolvendo
da solo  computer a spazi e
oggetti e tutto ciò che c'è dentro, quindi
sai che non sarà una questione
di convincere le persone a farlo, sai che le
persone andranno wow,
posso farlo e sai che sarà
una progressione naturale
come  per quanto riguarda l'IA di inferenza attiva,
inizierà a funzionare all'interno della
rete e crescerà, quindi
più persone si impegnano
all'interno della rete web spaziale e
più persone stanno costruendo queste app di intelligenza artificiale
e penso che se noi se  guardiamo
cosa è successo solo nei primi sei
mesi di quest'anno da quando è uscita la chat GPT
um con tutto quello che sai tutto
dell'open source e tutto ciò che è stato
disponibile non appena è stato disponibile
al pubblico e ora possiamo armeggiare  con esso
ora possiamo costruire cose che hai avuto
un'esplosione di sviluppo quindi sai
con la capacità di costruire questi
agenti intelligenti all'interno della rete
e farlo molto facilmente e avere questa
interoperabilità all'interno della rete
lo vedo solo come noi'  ci sarà questa
esplosione di sviluppo, quindi
questa è e ovviamente questa è la mia opinione,
ma è quello che vedo accadere, fai
valere la tua affermazione, è una cosa bellissima,
farò un'altra domanda, la tua risposta
LED è perfetta, Bert chiedi di nuovo
nella chat,
c'è anche lui  una risorsa in cui possiamo
imparare di più su come costruire un
sito web iperspaziale
Non credo che quelle risorse siano ancora disponibili
um e sai e non sarà
un sito web quindi
um sai che è appena il
sistema operativo cosm viene lanciato
l'intelligenza artificiale diventerà uno strumento per
costruire qualsiasi cosa quindi l'altro lato di
questo app store dove puoi costruire un
agente intelligente è l'interfaccia l'
interfaccia pubblica è uh un
agente intelligente chiamato Gia e sta per
Agente intelligente generale quindi Gia allora
diventa l'interfaccia per il pubblico della
rete del
web spaziale quindi Gia diventerà la tua
assistente personale l'assistente personale di tutti
uh Gia sarà in grado di
um sai agire per tuo conto all'interno
della rete quindi sai
proprio come  con um
chat gpt4 e sai come sai che l'
AIS sta iniziando a essere in grado di programmare
proprio così all'interno del web spaziale l'IA
giocherà un ruolo fondamentale nella
creazione dei tuoi agenti intelligenti in
sai facendo il tuo
um
stabilendo il tuo  presenze e
conosci domini spaziali e cose del genere
quindi
um non ho molti dettagli su come
apparirà o funzionerà ma questa è la
mia comprensione generale quindi
non penso che ci sarà un grande
apprendimento  curva quando si tratta di quel
wow va bene andrò a un'altra
domanda che Dave ha posto nella chat
fa rispetto al piano alla fine per espandere
l'inventario dei tipi di elementi Oltre i 12
menzionati nella presentazione di oggi le persone
negoziano preoccupazioni che non sembrano
adattarsi facilmente  questo framework
sì quindi um io così io
non lo so non so se
posso davvero rispondere e il motivo
è perché non lo so la mia
conoscenza tecnica di ciò che sta accadendo
dietro le quinte è molto limitata quindi
um la risposta potrebbe essere sì potrebbe essere
è già lì voglio dire la realtà è che
quei 12 uh aspetti sono solo
sai una specie di
idea generalizzata sai di cosa puoi programmare ma quando
parli sai che hstp è
multidimensionale sai e puoi
programmare in qualsiasi cosa, da come conosci la
temperatura a conosci
um pressione a sai che puoi puoi puoi puoi
Pro se è programmabile e
definibile sai in una
forma computazionale puoi puoi infornarlo dentro di te
conosci il contesto attorno a qualunque cosa tu stia
programmando quindi sai che
sotto questo aspetto è abbastanza
illimitato tranne per quella limitazione
fintanto che è misurabile e definibile in
modo computazionale
Proverò a ribadirlo proprio come l'ho
sentito perché penso che sia  un
punto molto importante ancora una volta il 12 questo potrebbe
essere totalmente fuori base di non ho alcuna
informazione ma i 12
componenti mostrati sono un po 'come
un modo completo per mostrare completamente il tuo lavoro ma
quando arrivi davvero all'ultimo
miglio e al  scarpe per terra
sei nel regno dei particolari
e delle misurazioni specifiche a quel
punto argomenti culturali complessi si
svolgeranno attraverso i minimi
particolari non ereditando necessariamente
un certo rigore da un'ontologia dall'alto verso il basso
se è giusto volevo solo una specie di
dillo in questo modo um sì
okay hai menzionato penso alcune volte
nella presentazione l'idea delle
realtà
quindi sì
abbiamo la nostra amata
realtà ciberfisica e quali altre sono le realtà plurali
in grado di um
sai programmare il contesto negli
spazi giusti  quindi questo ti fornisce
un gemello digitale che automaticamente
ti sta dando questa
um capacità di realtà mista proprio perché
conosci il gemello digitale e poi la
realtà fisica questo ci aprirà a
questa esistenza aumentata questa
esistenza di realtà aumentata che tutti noi
immaginiamo ma  le fondamenta non
c'erano la struttura non c'era davvero
questo fornisce quella struttura
quindi vedremo questo tipo
di
realtà aumentata uh conosci il futuro per noi
sai dove siamo in grado di apprezzare  attraversa sai
attraversa realtà miste
avrai la realtà virtuale
avrai la realtà aumentata
e poi avrai la
realtà fisica e ci sarà
un modo illimitato di mescolare quella
e poi l'altra  anche un aspetto di questo è
quando parli della realtà virtuale
e parli dei metaversi e
delle diverse esperienze del metaverso,
sai, penso che uno dei motivi per cui
l'esperienza del metaverso sia stata così
poco brillante è perché sono messi in silos
proprio ora quando tu  considera la
rete spaziale che sarà in grado di arrivare
dove puoi entrare e uscire da
questi spazi di realtà virtuale puoi
effettivamente portare le tue risorse da uno
spazio a un altro spazio perché tutto
diventa quindi interoperabile sulla
rete quindi  questo aprirà davvero
tutto ciò che volevamo fare
ora sarà possibile all'interno di
questa rete spaziale spaziale
fantastico va
bene mentre iniziamo a far atterrare
l'aereo um
Rifletterò solo su due
o giù di lì positivo  aspetti che penso
facciano parte della visione che
ovviamente aspetteremo future osservazioni sensoriali
per confermare ridurre la nostra sorpresa
ma
nell'inferenza attiva ciò che ci aspettiamo è
ciò che preferiamo quindi se pensiamo che sia il
percorso più probabile, allora celavi quindi
la prima cosa positiva
um è che parte dall'effettivo
e dalle misurazioni che definiscono le cose in
uno strato cyber fisico definito e
potenzialmente estrapolando qui, ma
all'inizio di questa settimana abbiamo avuto un ospite in streaming
con MAO e Maxwell e nel
principio dell'energia quantistica libera avvicinarsi al cervello
c'è un decisore di alto livello
all'interno di quella coperta dove il dollaro si ferma,
quindi ciò non significa che il cervello
non sia composto da
um sai come componente di una parte di
composizioni più grandi ma all'interno della
coperta data c'è una fermata più alta
um così
invece di consegnare la nostra
capacità e intelligenza auto-sovranitanti
alla scatola nera,
qui possiamo iniziare dall'attuale, forse
anche raccogliere e stabilizzare o cambiare
ciò che già abbiamo, quindi piuttosto che
proporre solo un futuro completamente diverso
che qualche legge di ridimensionamento
ci aiuterà  arrivare a forse o forse no
iniziamo con quello che già
misuriamo e le decisioni che già
prendiamo quindi apprezzo molto il
pragmatismo cos'altro potresti riflettere
su questo punto
penso che tu l'abbia detto bene sì
ok nel secondo pezzo era che
tutti  la conoscenza
è l'aggiunta di qualcosa
potrebbe essere un campione chiuso o un
campione distante su qualche dimensione in qualche contesto
ma tutti ogni agente cognitivo sta
aggiungendo informazioni diverse da zero
e ci sono molti dettagli tecnici
sotto perché questa è la quantità di
informazioni aggiunte potrebbe essere molto  piccolo
per una data domanda ma a causa delle
differenze otteniamo letteralmente più
prospettive quindi vediamo sempre meglio
con più prospettive se abbiamo il
giusto approccio di integrazione
quindi anche questo è molto potente ed è
qualcosa che è formalmente vero con la
matematica e le statistiche e penso
vogliamo che sia vero per i nostri ecosistemi
giusto sì assolutamente lo sai ed è lo
sai che è interessante perché
um
sì lo vuoi solo tu vuoi
preservare quella diversità di uh
informazioni e opinioni e sai che
è accessibile
di sicuro
fantastico beh, probabilmente
diventeranno giorni piuttosto importanti
o almeno di nuovo come previsto
o preferito, ma non vedo l'ora che
tu torni sui
flussi attivi e su alcune
presentazioni tecniche che potrebbero aiutare la nostra
comunità e il nostro Istituto a saperne di più
sui dettagli  o più
discussioni filosofiche come l'intero spettro
dell'apprendimento, dell'applicazione e dell'implementazione di
queste tecnologie saranno davvero
importanti da caratterizzare, ma sicuramente
è stato incredibile averti condiviso
questo primo pezzo ci sono delle ultime parole che
vorresti
no solo grazie mille  per avermi
uh è stato un piacere e uh sai
e io lo lancerò là fuori sai
so che non ci sono molte
informazioni uh disponibili là fuori
riguardanti la rete spaziale e l'
IA di inferenza attiva quindi se qualcuno ha
domande non esitate  per contattarmi
puoi raggiungermi su Twitter o um
LinkedIn o lo conosci il mio blog Sai
Denise holt.us ci sono molti modi
per contattarmi quindi sono felice di rispondere a
qualsiasi domanda che qualcuno potrebbe avere
va bene grazie  tu Denise fino alla prossima
volta sicuramente grazie mille ciao ciao