外國
2023 年，我們與 Denise Holt 一起參加活躍嘉賓直播 46.1，
所以 Denise
非常感謝您的加入，我們將首先進行您的
演示，時間長度不限，
然後我們將討論
您所關注的一些主題 提出，我也會閱讀
實時聊天中的一些評論，所以
再次感謝丹尼斯期待
你的演講嗨丹尼爾
非常感謝你
今天邀請我
嗯是的所以讓我們開始吧
今天我要談論的是
主動推理人工智能和空間網絡，
呃，對於那些不熟悉的人來說，
嗯，有一家公司叫做 vs Ai
，他們基本上呃提供了
下一代人工智能，這超出了呃，
我們當前的機器學習深度學習模型 大家都很
熟悉這些都是令人難以置信的
工具，但實際上這些工具
非常擅長創建內容執行
類似的任務，但你知道它們的
操作方式是
嗯你知道模式匹配，而且它們的
能力都是孤立的 他們
可以做到，他們接受了
大量數據的訓練，以提高
你知道的模式識別能力，並希望
提高你知道的輸出的準確度，但這
確實是他們所做的，嗯，他們
創造的是
完全不同的東西，它基於
主動推理，所以 主動推理
人工智能是全新的，這是一種
人工智能，它將能夠為我們提供呃
AGI，你知道，導致合成的
自我進化智能，
所以今天
嗯，我要在
呃這套牌中談論的是
嗯，你 了解主動推理人工智能和
空間網絡以及這些技術將如何
影響和改變世界
我們將討論主動推理如何
與人工智能一起工作
呃空間網絡協議如何實現
人工智能的感知和信念更新 這些技術如何
共同實現世界上唯一
能夠
為系統或基礎設施運行關鍵操作的人工智能，智慧
城市，你了解這個星球，所以當
你談論機場、醫院之類的
事情時，
嗯所以是的，所以讓我們深入研究一下
空間 網絡 那是什麼，
所以空間網絡被稱為
萬物網絡，基本上它是
互聯網的下一個演變，它
由人工智能提供支持，所以這將我們從萬維網中擁有的
頁面和文檔庫中帶出來，
嗯
哦 天哪，我的狗想要出去，我很
抱歉，我必須讓他出去，對此感到
抱歉，嗯，
互聯網的下一個發展，
嗯，現在你知道，正如我所說的，萬維網是
一個頁面文檔庫，嗯，
你知道一切都是靜態的
空間網絡協議 hstp
超空間事務協議和呃
hsml 協議的編程語言，它是
超空間建模語言，
這個新協議將我們帶入一個
空間庫，在那裡你知道我們擁有
空間域以及任何空間中的所有內容，
嗯可以 在這個新網絡中是可定位和可編程的，
所以它只是擴展了
我們現在擁有的協議，所以相同的互聯網
現在只是更多的功能卡爾·J·弗里斯頓博士和
人工智能白皮書，我相信你們很多人都
熟悉 他是
主動推理和自由能
原理之父，
現在
與弗里斯頓博士開發了一種
新型人工智能，它模仿
自然界中發現的嵌套智能的自組織系統，並且
基於他的主動
推理方法 以及我剛才提到的自由能源原理
和空間網絡協議，
它們是由
vs AI 在 12 月開發的，他們發布了一份
白皮書，名為《
從第一原理設計智能生態系統》，
只是為了支持第二個你知道的
vs 創建了協議呃 hstp
和 hsml 但將其捐贈給
公眾，因為沒有人可以擁有
互聯網，但他們需要它來實現
他們作為一家公司想要做的事情，
因此框架需要在那裡，所以
他們也將協議和
IP 捐贈給 IEEE 是
最大的核心標準機構之一，
它與
電子和工程領域的人一起開發一切，你知道
他們負責
圍繞藍牙
和 Wi-Fi 等事物的核心標準，
因此核心標準一直在製定。 在
過去的近三年裡，圍繞該協議開發了，
嗯，是的，與當時相比，一直在
構建你知道他們有什麼，
他們一直在構建什麼，我將要
談論這是
什麼，為什麼這篇文章是關於
嗯，它基本上是關於共享
智能的，所以在白皮書中，他們
提出了分佈式智能的網絡物理嵌套生態
系統，將
人類機器和人工智能代理連接到
一個公共網絡上，
所以嗯，
我們談論
人類作為不可或缺的參與者，
自適應行為，不言而喻的不證
自明 組織信念在多個尺度上更新
嗯在代理集合上共享信念
所以我們談論的是
智能代理和集體
智慧的網絡，當然還有
協議嗯hstp和hsml
所以
知識圖譜和數字孿生
嗯我們星球的數字孿生 以及
其中的所有嵌套系統和實體，
嗯，嵌套的生態系統智能
代理，包括人類和合成的
感知和感知，在不斷
變化的環境中不斷
感知變化，更新他們的
心智模型和他們所知道的
真實情況，然後根據他們收到的新信息採取行動
， 在白皮書中，它還
討論了分佈式
智能網絡，因此這使得由
多個智能體的集體智能組成的認知架構成為可能，這些智能體
不斷地相互通信、協調和
協作，嗯，
個人和專業
智能都聚集在
一個公共網絡上
他們說的是通用語言
hsml 和 hstp
嗯，
它是高效、強大的交叉
通信，可以執行任務、
實時調節系統並解決問題，
並且它與人類一起擴展和增長，
如此積極的推理和自由能
原理，
所以到底什麼是活躍的
主動推理是
人工智能係統的一種受生物學啟發的方法，作為一種理解行為的
方法，
結合了
根據自然設計原則以及大
腦神經系統和身體如何行動
和反應而建模的大腦認知和行為，這是
弗里斯頓博士提出的問題之一
本文中提出的一個關於
主動推理的重要問題是，對於人工智能
係統，您需要能夠
理解
必須賦予智能的是什麼，智能係統
存在於像我們這樣的宇宙中，
因此主動推理是一種 理論
框架描述了像
人、動物、機器人或人工
系統這樣的主體如何保持其內部
狀態和行為與其
目的或目標一致，
那麼什麼是自由能原理
自由能原理是主動推理
的理論基礎它
提出有機體或 智能體
通過盡量
減少
當前對世界的信念與
他們期望的真實情況之間的差異來維持其內部狀態和行為，換句話說，
智能體試圖通過減輕他們期望之間的差異來使事情變得更加可
預測。
發生的事情以及
最終發生的事情，
他們通過對環境採取行動來
改善他們的感知的連續循環，
所以基本上它有助於
從噪音中提取信號，並
從不規則性中提取規律性
嗯 所以提取預測誤差，
最小化預測誤差
，你知道
這個推理週期有兩個部分，
你知道有感知
推理部分，它通過
改進內部
模型以更好地匹配感官
輸入來最小化自由能
嗯，對世界進行貝葉斯推論，
大腦通過優化感知來最小化自由能，
因此通過
假設和觀察，
換句話說，大腦對環境進行建模，
更好地改善感知，現在
主動推理部分通過
作用於環境來最小化自由能，
因此作用於 環境減少
意外 混亂或
不可預測性和行動可以
間接影響觀察，
因此主動推理
自由能最小化的主動推理部分等於通過
作用於環境來降低感官觀察中的意外
行動不能直接改變
觀察，但它們可以
通過對環境狀態採取行動來間接改變它們，
因此我們進入主動推理人工智能，
因此在人工智能的背景下，
主動推理和
自由能原理解釋了智能體
如何學習和適應新情況
以及它們如何生成
基於目標或目的進行預測和計劃行動，
從而產生更準確的預測
和結果，這是人工智能主動推理的真正目標
人工智能使我們能夠
克服
機器學習和深度學習的當前局限性人工智能
模型為通用人工智能提供了一條現實的道路
嗯，
所以你知道這個想法是，代理
可以使用主動推理來最小化
自由能並以與其目標一致的方式優化其行為，這會
導致更準確的人工智能，
因此動作感知循環
嗯感知推理和 主動
推理連續且同時展開，
感知和行動之間具有深層連續性，
它們是同一枚硬幣的兩面，
執行相同的自由能
最小化算法，
因此可以通過
改善感知然後作用
於該循環中的環境來最小化自由能 這
只是不斷縮小焦點，
然後通過學習
生成模型，你知道大腦如何
編碼環境，
所以你知道
這是空間網絡
協議實際上有幫助的一面，因為它將
上下文融入到每個人的地方或
事物中 在任何空間中，這樣上下文就會
通知人工智能，
然後它就會優化預期的
精度
並調節學習，因此我們
一遍又一遍地更新模型，以
提高我們對世界的理解
，這也是人工智能所做的，
那麼它如何 它是這樣做的嗎？
自我優化和自我進化如此
積極的推理人工智能和
通過貝葉斯推理的自由能原理
允許神經網絡
通過攝入和不斷更新
新的實時感官數據來自我優化，
同時考慮以前
建立的 輸出和決定，
所以過去的決策加上新的輸入會
導致未來的結果，
這個循環是一個
自我優化和自我進化的
循環，
所以自我進化的系統會隨著
時間的推移而進化，
當前的系統當前的人工智能係統
更像是一台機器，它們 “只是被
訓練來執行特定任務的神經網絡，
但自我進化系統正在
時時刻刻學習併升級其
世界模型，因此它模仿生物學，
同時也實現通用智能。
因此，在自由能
原理神經網絡的自我進化中， 通過一
組數學規則進行優化，使
下一代人工智能能夠
有效地學習、預測計劃並做出
決策
um
空間網絡協議 讓我們來談談
這個，
那麼什麼是空間網絡協議
hstp 超空間交易協議
它使瀏覽器能夠將
空間與 ID 鏈接起來 對於每個人的地方
或事物，無論是數字的還是
物理的，無論是虛擬的還是真實的，
但它不僅僅是一個位置
標識符，hstp還是一個看門
人，它允許各方就
空間中的誰、什麼以及任何東西的位置達成一致，誰擁有它可以訪問 它
以及它可以做什麼
外國所以 hstp 使瀏覽器
能夠將空間與 ID 鏈接起來
哦，我在這裡得到這個嗎
所以 hstp 是多維查詢，因此它
允許在多個維度上進行查詢，識別
本地化和更新
屬性 對不起，
空間和時間上物體的偶然性和相互關係，
所以如果它可以
在自然或數字
科學領域定義和計算，它可以通過 hstp 進行搜索，
所以 hsml 這是
通知協議的編程語言，我喜歡
稱其為最智能的合約，
因為它是
現在
任何現實中任何空間中的每個人的地方或事物的基礎合約，
因此創建真正的
技術增強存在的唯一方法是
能夠考慮和衡量
影響的上下文元素
空間中所有對象之間共享信息的表達，
這被稱為可計算上下文，
這就是 hsml 超空間
建模語言的用途，
以及
可以編程的一些上下文元素是什麼，它們的
位置 當
任何空間中的任何事物時，呃，你知道
你在談論你知道現實，
不同的現實空間，時間和
渠道，然後活動，
所以你知道什麼和如何，嗯
，這就是關於
事物的 比如權利和憑證或
聲明或活動，然後當
你談論身份時，
你知道你在談論
權限或域或用戶或資產，
所以所有這些呃所有這些 呃，
上下文元素可以影響
共享信息的表達，
通過上下文和傳感器進行信念更新，
所以 hsml 是上下文的密碼，
空間網絡，即 web 3.0，
互聯網的下一個發展是一個
包含對象的空間圖書館
人們、地點和事物，
這些物體做事，並隨著時間的推移而變化，
如果我們要
理解物體如何
與人、與
環境相互關聯，那麼控制這些轉變和變化的背景或環境是需要考慮的最重要因素，
嗯，
所以 自由能原理和 hsml
自由能原理非常
適合空間網絡的編程語言
hsml uh 超空間建模語言，
它可以
根據定義記錄和
跟踪物理和數字維度中不斷變化的細節，實現可計算的上下文競賽
條件
情況 情況 無論是幾何地
緣政治還是地理
社會本質
謝謝你 不
證自明和信念更新 因此
hsml 計算上下文，使人工智能的
感知能夠理解
世界上任何事物的實時變化狀態
為
一個人感知的世界的生成模型積累證據
被稱為不證自明的，
所以
嗯，
我們談論的是多個智能體，因此
個體智能，
基於每個智能體的生成
世界模型，獨特的參考視角框架
和這些智能的嵌套生態系統，
以及不同級別的
自組織，所以所有這些都會導致
一個集體共享的智能，
所以呃花粉架構和馬爾可夫
覆蓋層，
所以空間網絡是一個完整的
結構，
所以主動推理呃
好主動推理相
對於 cosm OS 平台上的空間網絡中的人工智能
以
嵌套空間需求域的地獄結構運行，
所以如果你 “不熟悉什麼
是 Hollon，Hollon 就是你知道
某物本身可以是一個洞，
但也可以是更大事物的一部分，
所以人類的心臟是一個很好的
例子，人類的心臟
由細胞組成，每個細胞 這些細胞是
它們的整個細胞，但
它們也是心臟的一部分，然後
心臟是整個心臟，但它是
人體的一部分，所以你有這種由
外部部分控制的整個部分的嵌套結構 但仍然
有這種內在的控制在
其自身內部進行，
因此每個組件都是整個
有機體的整體元素部分，
它們是嵌套實體，它們受到
更大影響有機體的規則的控制
，然後呃，
它們繼承了呃
它們繼承了管理權，並將其
傳遞給
嵌套在其中的內部部分，每個部分也對其特定的內在要求有
自己的政府考慮因素，
因此這就是空間網絡的工作方式，
因此您知道什麼時候 '正在
談論空間域，您正在
談論
嗯，您知道，例如，您可以
擁有一家嗯，您
知道一家餐廳，該餐廳位於一座摩天大樓內，
該大樓位於一座城市內，而該城市位於一個州內，
您知道這些嵌套域
然後，主動推理 AI 還
包括
每個分析級別的馬爾可夫毯子原理，因此對
毯子進行標記定義定義充當
分區的邊界，以
調解空間域的
內部狀態和外部狀態之間的相互作用，
例如 一個單一的單元或一個區域或整個
你知道的複雜網絡，這
會產生一個自組織系統，
而馬爾可夫毯只是
事物如何
通過
空間網絡中的自由能原理外來物相互協調的中介，
所以一個 這是如何運作的一個很好的例子，
嗯，如果你選擇一家工廠，
那麼
你知道工廠是
供應鏈的一部分，並且
原材料從礦山等不同地點輸入工廠，
或者你知道任何地方，然後
工廠生產的成品
可能會運送到另一個甜甜圈另一個
目的地，例如倉庫，就像
分銷倉庫一樣，
就像該工廠是
供應鏈更大生態系統中的一個對像一樣，
工廠內的每個對像都
屬於其內部生態系統，所以 對於
一家工廠，你擁有
該工廠正在發生的所有內部生態系統，
但它仍然是這個
全球供應鏈的一部分，你知道，
嗯，你知道原材料被送入
其中，然後當它完成
它的工作時 這樣做會饋送到
其他類似的分銷
渠道，嗯，你知道，
你有一個內部和一個外部
生態系統，它們同時
根據各個
內部和外部標準運行，
內部
關係相互依賴，所以你知道這就是
你可以看到的 事物在空間網絡中工作，
因此整個
空間網絡網絡中的每個對像都是
相互關聯的生態系統的一部分，該生態系統在空間和時間的所有點之間提供
連續的實時上下文流，
這種持續的交互和
通信流記錄了所有
細微差別
所有對象之間的關係以及
控制它們的參數之間的變化會
導致自適應集體
智能自動化，因此您擁有
可編程空間，
並且
您知道在這些空間內，
這些空間內的所有內容都有一個數字 ID
以及空間網絡的設置方式
它可以在所有這些實體之間實現零知識證明，
因此
任何空間內的任何東西都是唯一可識別
和可編程的，地球的數字孿生
生成了數據
標準化模型，因此通過將上下文編程
到任何空間中的所有內容中，它創建了
這個數字孿生 因此，
空間網絡成為
從地球到每個系統的所有事物的數字孿生，
網絡中的每個物體都
因此，
突發事件和不斷變化的細節，
所有
物體和情況的內在質量環境現在都可以
測量和計算
呃，為
影響所有實體及其
相互關係的人工智能感知提供基礎，
所以你談論的是
通過
地理編碼治理、
多網絡互操作性實現的自適應智能自動化安全性，
它使所有智能技術能夠
在統一的系統上一起運行 所以
當你考慮所有的 Web 3
技術時，你就知道了，所有
你知道的擴展現實技術 AR VR
分佈式賬本技術，所以你
擁有所有這些
孤立且不同的技術，這將所有
這些技術現在帶到了一個共同的統一網絡上
它們之間有通用語言，所以
它使所有這些
技術都可以互操作，
當你談論智能
技術時，當你談論
物聯網時，
這些物聯網沒有通用語言 互相交談
和交流，因此空間網絡將
所有物聯網
帶入公共網絡，現在它們
融入到
這個網絡中，並通知人工智能，以便
所有
這些傳感器或攝像頭收集所有數據 或者你知道
協議中包含的上下文，
這是現在匯集在一起的所有數據，這些數據
不斷
實時更新並通知人工智能，
因此你擁有嵌套智能
的生態系統
智能係統的設計必須
從信息的物理性開始
及其在
組織的各個規模或級別上的處理
因此，在空間網絡中，您擁有人工智能，它可以擴展
自然
聚合本地上下文
知識庫
並跨生態系統行動的方式，而
這種最大程度地提高了效率，
所以這是完全相反的
方式 機器學習模型之所以有效，
是因為它們是自上而下的，它只是
大量的數據，
你知道這就是訓練
機器模型人工智能的原因，
但是有一個截止日期，所以
該模型現在只能引用
它所訓練的歷史數據
你又知道這只是一個
模式識別機器，
算法只是為了理解所
輸入的數據以及如何
識別其中的模式，
每次這些模型必須
計算並嘗試執行輸出時
需要大量的能量，
因為它仍然需要從它的圖書館中提取
這個龐大的圖書館來嘗試
理解事物，就像
空間網絡與主動
推理人工智能一起工作的方式一樣，你有任何數量的
數據，
你知道少量的數據 現在可以
變得聰明，因為你有背景信息
通知人工智能，你有傳感器可以
給它實時數據輸入，
讓它向外看，
看看世界上正在發生什麼，現在
你不知道引用歷史數據，
所以這導致 最大限度地減少複雜性，
因此當您談論機器
學習與主動推理以提高
效率和準確性時，
系統越複雜，
消耗的能量就越多，這就是我
剛剛提到的
這些機器模型上的所有大數據方法
自由能原理中的主動推理
自然地最小化了
複雜性，自由能原理的整個想法
是最小化
預測誤差並使用
它可以正確感知的信息，這樣
它就可以從
物聯網等傳感器中獲取感知信息 和
相機之類的東西，但它
也吸收了它所知道的信息，
呃，你知道手邊的數據，它
的知情
協議是空間網絡協議，其中包含
所有上下文、
任何空間中所有事物的所有屬性
或任何數據集，
這樣您就知道傳感器數據有噪音且不
明確，但 hsml 為 Clarity 提供了
具體且精確的上下文數據，以
縮小複雜性並縮小
自由能的差距，
因此更多的確定性意味著更少的噪音，並且
每個等於自由能的值都會
減少 更快、更低，所以這是
一種更快、更高效的操作方式，
而且您知道這個開關的另一點也非常有趣，那就是
您知道
存在於呃
密碼牆後面的大部分數據就在門控呃它的
門控密碼區域內
無論是您在互聯網上知道的，還是
人們在密碼後面擁有的所有數據，
還是您
所說的像一個
擁有所有內部
專有數據的企業組織，您都
知道，所以
嗯，空間網絡的奇妙之處
在於
嗯，主動推理人工智能是，
你可以在這個網絡中，
但仍然可以關閉你所有的專有
數據，因為該協議
允許安全性，你知道
它在每個接觸點都有門控，所以你
可以在你的特定數據周圍設置邊界
但現在仍然能夠
訪問網絡的力量
和主動推理人工智能的力量來獲取
您的專有數據，因為它
可以獲取少量數據並
使其變得智能，所以
嗯，這是一個遊戲規則改變者，你知道
任何數據庫中的任何系統都可以訪問人工智能，
所以體現人工智能
主動推理是模仿生物
設計，所以它就像具有
採取行動能力的體現人工智能，
這是空間網絡的核心引擎，
所以是什麼讓主動推理如此
準確
主動推理之所以如此準確，是因為
它不斷向外觀察
世界，
通過全球傳感器網絡實時測量世界，物聯網
設備，攝像頭，機器人，無人機，
空間網絡中連接的任何東西，
世界的數字孿生網絡，
hsml 向人工智能提供精確的信息。 數據
從噪聲中提取信號，最大限度地
減少預測誤差，
這模仿了人類和
動物做出決策的方式，
因此
空間網絡中對世界的感知主動推理人工智能，
你知道，
這創建了一個
感知世界的控制論反饋循環，
並且 它以
它所知道的
真實事物的信念更新世界的模型，獲得對世界的
複雜性和內部運作的理解，
以便它能夠做出決策並
採取行動，
並且它提供不斷發展的
情報，因此這種反饋越多
循環播放人工智能更多地了解
世界以及所採取行動的結果，
就像孩子在
成長和與世界互動時了解世界一樣，
並且通過
進一步更新其對世界的理解，人工智能變得更加準確，
所以嗯 有人向我描述，你
知道 vs 何時推出他們的 cosm
操作系統，然後你就知道
今年晚些時候會推出哪個操作系統，
它將讓每個人都能夠在他們
擁有的網絡之上構建這些智能代理 一個將隨
操作系統一起啟動的智能應用程序商店，
這樣每個人都可以製作這些
智能代理，不同之處在於
這些代理，因此當您在
Apple Store 應用商店或
Google Play 等應用程序上構建應用程序時，您正在構建一個孤立的
部分 軟件的權利這些應用程序
不知道彼此，他們只是做
他們的功能是做的
區別是這些智能代理，
你在cosm上構建將
意識到彼此並意識到
網絡，所以他們是 將獲得
人工智能的授權，並能夠
在網絡中充當代理，現在
有人向我描述，你知道
人們什麼時候第一次構建這些
智能代理應用程序，
嗯，它不會像斯塔克那樣
它
可以做的事情的力量與這些
機器模型可以做的事情的力量之間的區別，因為它們
都很漂亮，現在都非常令人印象深刻，
但區別在於，如果
你把
黑猩猩和黑猩猩進行比較 剛學會走路的孩子，一開始他們的
智力似乎是一樣的，但
不同的是，幼兒會長大，會
成長為一個
成熟的成年人，會繼續
學習，而黑猩猩已經
達到了
極限，所以觀看起來會很
有趣 在接下來的
一兩年裡，我們將
看到這種主動推理人工智能真正以與
人類學習相同的方式進行建模，
並且它的智能將隨之增長，你知道，
現在有數十個智能代理在
內部協同工作 所以
現在這方面真正令人敬畏的事情之一
是，主動
推理人工智能是可解釋的、可審計的
和可治理的，所以與人工智能相比，呃，大約一周半前，剛剛
發布了一份突破性的行業
報告，
名為“用主動推理設計可解釋的
人工智能” 一個
透明的內省
和決策框架，
所以主動推理是可以解釋的人工智能
現在怎麼能很好主動
推理可以自我報告
所以機器學習模型它們是
黑匣子呃你知道，因此它們
無法量化它們的不確定性 是
不可觀察的、不可改變的、不可知的，
基本上是算法
處理數據並得出輸出的方式，
你看不到正在發生的事情，你不
知道它是如何做出決定的，
這只是一個
正在發生的黑匣子，並且有 沒有辦法真正
知道它在做什麼，只是你如何知道
輸入和輸出，
所以你無法解釋，現在你知道的
有趣的事情之一是，
你知道
圍繞人工智能進行治理，如果
你有這些 黑匣子是不
可控和不可解釋的，
你如何管理它，
所以你知道唯一的選擇是
你知道呃要么你知道監管
正在開發這些
工具的公司，要么
只是讓自由市場 現在
讓自由市場下雨
對人工智能來說有點棘手，因為這真的會
導致像這種人工智能軍備競賽，就像
你知道的人工智能統治一樣，
這會給你帶來一些風險，
就像
人性一樣，所以
嗯 然後，
監管正在
開發這些工具的公司的另一個問題是，你
要求他們將這些
監管建立在他們能夠做你知道的
事情的基礎上，解釋
結果是如何實現的，你知道呃，
通過 他們的工具或讓
他們對你知道的輸出負責，你知道這些輸出
是
錯誤的，或者你知道會對
任何人造成傷害，或者你知道不同的事情，
比如你真的不能這樣做，
因為
這些工具中發生的事情是不可控的 不可
審計它是不可控制的，所以
圍繞這些機器模型AIS的治理存在一個真正的問題，現在有了
主動推理人工智能，它是完全
可以解釋的，可審計透明的，
當你談論自我
報告時，你知道主動推理人工智能
能夠內省，
所以這 使智能代理
能夠訪問和分析他們自己的內部
狀態和決策過程，以便
我們更好地了解他們的
決策過程，並且他們有
能力自我報告，
基本上報告他們如何做出
決定，以及
信念和 信念更新是已知的，
因此這解決了
傳統人工智能的可解釋性問題
，然後您還擁有可編程
智能，因此呃 vs 將其稱為
代碼 AS 法則，
因此糾正機器的行為
發生在
vs AI 的計算架構內的代碼內
系統人類法則現在可以轉化
為人工智能可以
理解、遵守的可計算法則，然後
在其決策過程中採取相應行動，
這是一個完全
可審計、可知的過程，它實時更新，
並且詩句一直在
改進這個概念呃 在一個
名為“Flyingforward 2020”的計劃中。
嗯，這是一個歐洲無人機項目，是與
歐盟共同進行的，
你知道有八個或 12 個不同的
國家參與其中，我不確定，但
基本上他們已經證明的是
嗯，他們可以採用空間網絡
協議 hstp 和 hsml，他們可以
翻譯人類法律，所有周圍的法律，
例如空域法，你知道法律
如何跨越國家
邊界，不同的事情，比如嗯，
他們可以把這些法律
放在一起 他們通過可編程的呃你知道
通過
無人機內的人工智能可以理解並
遵守的協議編寫的代碼，所以他們
通過這個項目取得了巨大的成功
嗯他們已經證明你
知道這些 無人機可以將
你所知道的醫療用品運送到醫院 跨越
邊界呃進入你所知道的各個國家
領空 了解
禁飛區與飛行區 所有
這些事情基本上都是人類法律
可計算的，人工智能可以理解
並遵守，所以當你“ 在
談論呃人工智能治理時，你知道
這個協議
允許你實際編程
人工智能可以理解的法律，
所以另一方面，
你也了解人工智能的人類，因為你知道
有很多
嗯
人們心中充滿了恐懼，尤其
是那些
在你知道的
虛構書籍、電影和
類似事物中上演的所有科幻場景，但空間網絡中的
主動推理人工智能的偉大之處之一
是， 人工智能與
你認識的人類一起成長，
因為你可以採用可編程法則
並將其實現人工智能
理解的地方，並且你在人工智能和人類之間建立了這種
共生關係，
它是一個
與人類協同運行的網絡系統， 然後人工智能正在
與人類和世界的發展同步增長它的智能，
所以它
製造了一個可控的人工智能，
所以在呃與白皮書
呃你知道他們的開場白之一
是白皮書的目的和
結局 是一個
自然和綜合意義構建的網絡物理生態系統，
其中人類
是不可或缺的一部分，也是不可或缺的
參與者，我們稱之為共享
智能，
因此與人工智能相比，空間網絡
基金會為我們提供了一個框架，在這個框架中
我們可以為人工智能建立一條道德和
合作的前進道路 和
人類文明，我想
從白皮書中讀給你們聽的一件事
是，你們知道具體的關於這個
嗯的事情
是這樣的，我們相信，以
上述方式開發新興智能的網絡物理網絡不僅應該而且是
為了 建築原因必須以
積極重視
和保護
人以及潛在的非人類個體的個性的方式來追求，
這個想法
在 20 世紀 90 年代末期就已經不是什麼新鮮事了，當時
互聯網作為
一種未來的通信技術被廣泛採用 假設這樣一種社會狀態，其中
個人的內在價值得到
承認，部分原因是
知識是有價值的，知識和
生活是不可分割的，
即每個人都有
獨特的生活經歷，因此知道
一些其他人不知道的東西
我們認為，
每一種智能都實現了
其自身存在的生成模型，即
我們設想的集體智能的形式
只能從本質上
獨特的認知和經驗上
多樣化的代理網絡中出現，這種有用的
觀點多樣性是
功能性的特例。 跨
複雜系統組件的專業化，所以你
知道在
這個主動推理人工智能的白皮書中，
你知道他們非常清楚
人類經驗的重要性
以及隨著人類經驗的增長而出現的各種人類經驗
空間網絡中的人工智能，所以我
認為讓人們知道這一點非常重要，
這樣你就有了準確的世界模型，在
實時數據上訓練的集體智能會根據實際情況做出決策
並更新其內部模型
現在發生的不是歷史
數據集
主動推理人工智能不是一種語言
模型，它根據過時的知識生成關於世界的單詞，
它
是關於世界的主動推理就像一個生物
有機體，
通過生成更準確的模型理解來感知我們的世界並對其採取行動
以及對我們世界的信念，
這些更加準確的世界模型
使我們能夠做出更好的決策，一個更智能的世界，
這是智能的真正衡量標準，
因此主動推理人工智能作為操作員，
這是最後一部分，
因此您可以在
訓練人工智能的日子裡擁有萬物互聯的互聯網 大數據將
讓位於萬物互聯的互聯網，它
在整個網絡中部署主動推理人工智能，
本質上是安全和準確的，因為
它可以獲取任何實時數據點，並
通過
互聯人工智能應用程序的授權生態系統使其
變得智能，這些應用程序充當智能 代理
主動推理 cosm 和空間
網絡 與 AI cosm 操作系統內部的主動推理 AI
可以
通過
物聯網傳感器和攝像頭訪問整個空間網絡，以及
附加到網絡內所有空間內所有對象的所有上下文標記，
跟踪
和識別網絡中的變化 這個
人工智能成為一個由智能代理組成的生態系統，這些智能代理
都可以通過 hstp 進行互操作，
這對地球意味著什麼
主動推理 人工智能可以運行這個星球 丹·梅普斯（
Dan Mapes）是
VS 的聯合創始人之一，他
用主動推理描述了空間網絡 人工智能作為
地球的神經系統，
這些技術共同實現了
世界上唯一能夠
為
智能城市和地球的系統基礎設施運行關鍵操作的人工智能，
因此當您考慮
氣候或交通控製或智能
城市或高等教育或
醫院時 機場或機場所有這些都是
關鍵系統，需要
人工智能的準確運行，你知道你
不能依賴機器模型，你
知道它們會給你合理的答案，
看似合理的輸出聽起來很準確，
但不一定準確，因為
它們只是經過訓練才能做到這一點 聽起來
適當、適當和準確是
非常不同的事情，因此，因為
主動推理人工智能基於
實時數據，實際數據上下文已
融入到所有內容中，它是
人工智能的一種準確形式，可以
信任它運行這些關鍵系統，
因此它 可以是操作員，
然後我們來到感知
智能，所以這是
數據拼圖中缺失的一塊，它讓我們進入
人工智能，我們現在
擁有世界模型，我們現在擁有
連續和自適應上下文
標記的能力，從而實現認知
世界 這個世界的認知模型
和計算意識的能力，因此
這將我們從
狹義人工智能（這些
機器模型的含義）轉變為潛在的
通用人工智能，然後是
超級人工智能，因為
人工智能對世界的主動推理了解得越多
呃，它可以開始
質疑並對世界感到好奇
，你知道這就是
你知道向
人工智能代理詢問一些事情，然後
讓人工智能代理問你一些事情來
澄清你想要什麼或你的需求
是什麼之間的區別，你知道就是這樣
你們的好奇心將把我們帶向人工智能，
所以我要在結束時讓
你們知道，與人工智能相比，他們的 cosm 操作系統將
在今年年底推出，
呃，我們的想法是讓我們 一起創造一個
新世界，他們已經
為任何人創建了創建 AIS 的工具，
所以
嗯，你知道這是一個巨大的機會，呃，
如果你訪問我的網站，他們將在今年年底推出測試版
Denise holt.us 有一個菜單
項，
如果您希望他們選擇，您可以在其中註冊測試版，
嗯，您知道，您知道
他們將選擇開發人員
和項目參與其中 beta 版，
所以如果你想被考慮，請隨時在
那裡註冊，
然後當然我有一個播客，
嗯，它在 YouTube 或任何 Spotify
Apple 上，任何你能找到播客的地方，但如果
你想了解更多關於這個的信息
嗯，你知道這確實是我的角色，
我剛剛一直在進行有關空間
網絡協議和主動推理
人工智能的教育，所以我的網站上有很多信息，
播客上有很多文章，只有很多
信息，所以你 可以了解更多，
所以我認為這
太棒了，謝謝你，
謝謝丹尼爾，好吧，我會
回來觀看
視頻，
然後
好吧，謝謝你的
精彩演示，有很多地方
可以開始，有很多方法可以做到這一點，但再次
感謝 再次感謝您分享此
信息，所以我很高興
我會開始，但只是詢問
直播觀眾是否想問
任何問題，只需將其放入實時聊天中，
然後也許
我們提出了很多主題，
是的，也許我 可以
反思一些主題，然後
總結一下，就像我聽到的那樣，特別是它與
我們所聽到的不同的地方，呃，
在其他流的框架方面，我們更多地關注
技術，但有
你有很多很好的方式來
描述正在發生的事情，好吧，聽起來
不錯，是的，聽起來很棒，好吧，所以你將主動推理
描述為
基於生物學的，並且是呃
生物學啟發的一種方式，也許正是如此，
但基於生物系統，
這讓我思考 關於如何從
空間連通性角度看待世界，
然後
從統計或因果
連通性角度思考世界，因此，當人們思考受
生物學啟發的
人工智能是什麼樣子時，他們可能會想到
神經元之間的實際連接
在大腦或
蟻群中螞蟻之間的實際連接中，但這種
連接可以解決這個問題，
所以如果你想解決一些不同的
問題或
其他事情，你需要從這些
結構中學習，但不能逐字複製它們，
這樣學習的水平 我們
必須回過頭來思考，思考的水平
是關於智能體
與環境的互動，以及
最小化驚喜而不是
最大化獎勵，
我認為這是一條非常清晰的道路，
我們可以從自然
智能推廣到 我們如何
思考應該設計什麼樣的命令
以及
合成智能代理應該遵循
什麼設計原則
呃，他是我的老朋友了，
嗯，你知道，所以我知道，當呃，
他和他的聯合創始人加布里埃爾·蕾妮（Gabriel Renee）
是 vs 的首席執行官，
當他們
在 2016 年開始創作詩句時，2017 年，
嗯，所以你知道，我知道我知道什麼
即將到來，我在
過去幾年裡一直在關注它的展開，就像
你知道的那樣，
所以去年夏天，
嗯，
你知道，我變得非常清楚，
呃，你知道，與即將
向公眾推出你
知道 他們
過去幾年一直在與
財富 500 強公司等公司合作，與
全球各地的政府和智慧城市發展機構合作，他們參與了
這個飛速發展的項目，
他們已經深入研究了這個項目。 供應鏈
他們創建的第一個應用程序之一
是一個名為 wayfinder 的應用程序，它是
專門為
嗯你知道呃供應鏈呃
所以你知道觀看所有這些，但
後來知道它會在今年晚些時候出現，
我想好吧 這是一個
轉變，你知道人們需要
了解即將發生的事情，因為你知道
我在過去幾年裡一直參與
區塊鍊和 Web 3 等領域
，所以
你會看到所有這些令人驚嘆的技術
正在被構建和 所有這些很棒的
項目，但最大的問題之一
是它們都是孤立的，
互操作性是最大的
困難，所以你知道對我來說，
好吧，你知道這些人需要知道
這即將到來，你知道
互操作性將會存在，
因為您知道，不僅在 Web
3 或區塊鏈領域，而且在所有
技術中，您知道，任何
在萬維網上擁​​有業務的人都
希望將
這種存在發展為 空間
網絡只是為了增強
人工智能和互操作性
將為他們的業務做的事情，
所以我知道有一個學習
曲線，所以我真正要做的
就是打破這個
學習曲線 並真正開始
教育人們有關
人工智能的協議以及期待
什麼，好吧，嗯，還有
幾個問題，我們才剛剛
開始探索這個，所以無論
你知道或不知道，都很好
網絡的開源性質
以及圍繞主動
推理相關技術的生態系統受到
保護，
所以基本上你知道你必須
考慮 cosm 操作系統，因為
這就是字面上的
操作系統，它將使人們能夠
輕鬆地構建這些
智能 空間
網絡網絡中的代理，所以你知道，
嗯，允許任何人進入這個
網絡並構建這些
智能代理，這些智能
應用程序，所以它的美妙之處在於，
空間網絡的協議本身
在
嗯
安全性中烘焙 每個接觸點都是正確的，這樣
您就可以在
嗯
訪問權限中編程不同的東西，比如
您正在構建的任何東西，這樣它就
真正變得個性化了，您
可以將其關閉到您知道
擁有專有數據的地方，
然後您就擁有了允許的數據 被
世界所訪問，你可以，你可以
讓它看起來像你想要的任何東西，無論
你正在構建什麼，無論你的
項目是什麼，這些智能
應用程序將成為你
與世界分享你的知識的機會
，你可以分享它
不管你想讓你知道什麼程度，
謝謝，
在談論幾個術語時，我
寫下了文化所有權權威，
當
這些提到的術語和
出現的許多其他術語有如此不同的概念時，地點和人們之間的差異如何發揮作用 這可能
不僅僅是無人機
可以在這裡飛 100 英尺，在這裡飛 10 英尺，
當存在不同的
權威、所有權、
正義和文化概念時，這又如何呢？
這就是世界之美之一 是
你知道我們都有自己
獨特的
理解，我們獨特的
信仰，我們獨特的文化
傳統，
以及不同的管理機構
和政府類型，因此
需要製定協議以能夠
保留所有這些 你知道你
不希望包括
人工智能在內的技術的下一次演變
成為你的獨裁統治，你
知道這就是世界的
發展方向，這就是每個人必須如何
運作的方式，這保留了人類的獨特性
和個性。
任何地區的每個人，所以實際上，這
將能夠針對
地區進行定制，因為你知道，
嗯，文化，信仰體系，你知道，
所以，這就像你知道的這種社會技術
能力，保護和
保存傳統和不同的事物，
心態，所以
嗯，
你知道真的，
你知道它不會成為一個
障礙，而是會成為
嗯，你知道某種
保留了個性之美的東西
，所以當你談論
這樣的系統時 你說的是，
你知道，這與
今天的情況非常相似，你知道，
就像你知道，人們有
拒絕的權利，你知道，
即使在一家餐館，你也知道，不穿
襯衫，不穿襯衫，鞋子，沒有服務，
你知道 所以
你知道這與
你所知道的不會有太大區別，
所以當你談論
無人機送貨之類的事情時，
你將有其他
標準機構
為你做出這些決定 知道讓事情變得更具
包容性而不是你知道
你知道以任何理由拒絕人們的愚蠢行為哦
好吧我會在實時聊天中問一個問題
伯特問
謝謝你的演示
實現這個願景的局限性
是什麼 讓人們使用
超空間語言或讓主動
推理正常工作，
或者我會添加一個秘密的第三件事，
這樣你就知道我有人
說你知道問我
說你很清楚什麼是
保證 任何人都會
參與到這個新的
空間網絡中，
你必須考慮
互聯網的發展方式，這
不僅僅是
你要嘗試讓每個人都
加入的整個獨立網絡 我們已經在同一個網絡上，
它只是在不斷發展
該網絡中的功能，所以
當你想到
互聯網的起源時，你就會知道你什麼時候有了
像 tcpip 這樣的殺手級應用程序是電子郵件，
然後蒂姆·伯納斯爵士 -lee 創建了
HTTP 和 HTML，然後你就擁有了
萬維網，所以它並沒有擺脫
電子郵件，它只是啟用了整個其他
功能，現在人們可以構建
網站，而不僅僅是
從計算機發送數字消息
到 您實際上可以將
觀眾帶到您的網頁並
像網絡中的財產一樣以這種方式進行互動，
所以現在所發生的一切
就是我們只是
從這個
確實缺乏安全性並且缺乏安全性的 Web 2 環境中獲取功能
保護人們及其數據，
這會帶來很多漏洞，
因為你必須進行所有
交易，數據
是 Tran 是在網站上進行交易，
這是
中心化組織的財產，所以
這是在做什麼 它正在去中心化嗎？
現在任何空間中的一切都變得
可編程並成為一個空間
域，所以現在你擁有
自我主權身份，你擁有零
信任架構，你有能力
對 3D 空間進行編程，所以這將是
人們未來的自然發展
你知道，利用這種新的
呃編程語言，你知道
能夠在我們已經存在的網絡中增強和擴展他們可以做的事情，
所以你知道萬維網就像
400 億台計算機，現在我們正在從
僅僅 計算機連接到空間、
物體以及其中的一切，所以
你知道這不會是
人們讓人們去做的問題，而是
你知道人們會去哇我
可以做到這一點，你知道
這將是一個自然的進展
就主動推理人工智能而言，它將
開始在網絡中工作，
並且它會不斷發展，因此，
在空間網絡網絡中參與的人越多，
構建這些人工智能應用程序的人就越多，
我想如果我們 我們看看自
聊天 GPT 推出以來今年前六個月發生的事情，
嗯，你知道所有的
開源以及
一旦向
公眾開放就可以使用的所有內容，現在我們可以修補 有了它，
我們現在可以構建已經經歷了
爆炸式發展的東西，所以你知道，我們
有能力
在網絡中構建這些智能代理，
並且非常容易地做到這一點，並且
在網絡中具有這種互操作性，
我只是將其視為我們’ 將會有如此
爆炸式的發展，所以
這當然是我的觀點，
但這就是我所看到的發生的事情，
你提出你的主張，這是一件美好的
事情，
我會問另一個問題，你的答案
完美地指向它，伯特在聊天中再次問也在
那裡 一個我們可以
了解更多關於如何構建
超空間網站的資源，
我認為這些資源還沒有出來，
嗯，你知道，它不會成為
一個網站，所以
嗯，你知道，一旦
cosm 操作系統啟動，它就會出現
人工智能將成為
構建任何東西的工具，因此
您可以構建智能代理的應用程序商店的另一面
是接口，
公共接口是一個
名為 Gia 的智能代理，它代表
通用智能代理，所以 Gia 然後
成為
空間
網絡的公眾界面，所以 Gia 將成為您的
私人助理 每個人的私人
助理 嗯，Gia 將能夠
在網絡中代表您行事，
所以您知道
就像 通過 um
chat gpt4，您知道
AIS 開始能夠
正確編程，因此在空間網絡中，AI
將在
創建您自己的智能代理中發揮不可或缺的作用，
您知道做您自己的
um
建立您自己的智能代理 存在，並且
你知道空間域和類似的東西，
所以
嗯，我沒有太多關於
它的外觀或工作方式的細節，但這是
我對它的一般理解，所以我
認為不會有很大的
學習 曲線當談到那個
哇好吧，我將討論
戴夫在聊天中提出的另一個問題
確實與計劃最終擴大
元素類型的庫存除了
今天的演示中提到的 12 種之外，人們還
討論了似乎不太
容易適應的問題 這個框架
是的所以嗯
我所以我我不知道我不知道我是否
能真正回答這個問題，原因
是因為我不能我不知道我對
幕後發生的事情的技術知識非常有限所以
嗯，答案可能是肯定的，它可能
已經在那裡了，我的意思是，現實是，
這 12 個方面只是
你知道的一種概括，你知道
你可以編程什麼，但是當
你談論你知道 hstp 是
多維，你知道，你可以
對一切進行編程，從你知道
溫度到你知道
嗯壓力，再到你知道你可以，你可以，你
可以，Pro，如果它是可編程和
可定義的，你知道以計算
形式，你可以，你可以將它烘焙到你身上
知道你正在
編程的內容的上下文，所以你知道
在這方面它是相當
無限的，除了這個限制，
只要它可以通過計算方式測量和定義，
我將嘗試重申我是如何
聽到它的，因為我認為它是 非常
重要的一點，12 再次這可能
完全沒有根據，我沒有任何
信息，但
顯示的 12 個組件有點像完全
展示您的工作的一種方式，但當
您真正深入到最後一
英里時， 鞋子放在地上，
你處於細節
和具體測量的領域，此時
復雜的文化主題將
通過分鐘細節上演，
如果公平的話，不一定從自上而下的本體論中繼承一些嚴格性，只是想
這麼說吧，嗯，
好吧，你提到我
在演示中多次提到了現實的想法，
所以是的，
我們有我們心愛的網絡物理
現實，還有什麼其他的多元
現實
能夠嗯，
你知道將上下文編程到
正確的空間中 那麼這就為你提供了
一個數字孿生，它會自動為
你提供
混合現實能力，因為
你知道數字孿生，然後是物理
現實，這將使我們向
這種增強的存在開放，這種增強的
現實存在是我們都可以
想像的，但是 基礎還沒有
存在，框架還沒有真正
存在，這是提供框架，
所以我們會看到這種
增強的
呃現實，你知道我們的未來，你
知道我們能夠喜歡哪裡 交叉，你
知道交叉混合現實，
你將擁有虛擬現實，
你將擁有增強現實，
然後你將擁有物理
現實，並且將有
一種無限的方式來混合它，
然後是另一個 這方面的一個方面是，
當你談論虛擬現實
，談論虛擬世界和
不同的虛擬世界體驗時，
你知道我認為
虛擬世界體驗如此
黯淡的原因之一是因為它們現在是孤立的，
當你 考慮一下空間
網絡，它能夠讓
你進出
這些虛擬現實空間，你
實際上可以將你的資產從一個
空間轉移到另一個空間，因為所有這些都可以
通過網絡進行互操作，
所以 這將真正打開
我們一直想做的一切，
現在在這個空間網絡中成為可能，
很好，當我們開始著陸
飛機時，嗯，
我只會反思兩個
左右積極的事情 我認為這些方面
是願景的一部分，我們當然會
等待未來的感官觀察來確認，以
減少我們的驚訝，
但
在積極的推理中，我們期望的就是
我們喜歡的，所以如果我們認為這是
最有可能的前進道路，那麼塞拉維所以
第一個積極的事情
是，它從實際
和測量開始，在
某個定義的網絡物理層定義事物，並
可能在這裡進行推斷，但
本週早些時候，我們有一個
由 MAO 和麥克斯韋主持的客座直播，在量子
自由能原理中接近大腦 在
那個毯子裡有一個頂級決策者，責任停止，
所以這並不意味著大腦
不是由
嗯你知道作為
更大的組合物的一部分組成的，但是在給定的
毯子裡有一個最高的停止
嗯所以
我們可以從實際開始，甚至可以
拾取並穩定或改變
我們已經擁有的東西，而不是把我們的自我主權能力和智慧交給黑匣子，而不是
提出一個完全不同的
未來，一些縮放法則將
幫助我們 可能會或可能不會，
我們從我們已經
衡量的東西和我們已經
做出的決定開始，所以我非常欣賞
實用主義，你還可以反思這一點嗎？
我認為你說得很好，是
的，在第二部分中，每個
人都 知識
正在添加一些東西，
它可能是
某個設置中某個維度上的封閉樣本或遠程樣本，
但每個認知代理都在
添加非零信息，
並且下面有很多技術細節，
為什麼
添加的信息量可能非常大
對於一個給定的問題來說很小，但由於
差異，我們確實得到了更多的
觀點，所以
如果我們有
正確的整合方法，我們總是能從更多的觀點中看到更好的東西，
所以這也非常強大，這在
數學和統計方面是正式正確的，我認為 我們
希望它對我們的生態系統來說是正確的，
是的，你絕對知道，而且你知道
這很有趣，因為
嗯，是的，你
只是想要它，你想
保留呃
信息和觀點的多樣性，而且你知道
肯定可以訪問
太棒了，
這可能會成為很美好的日子，
或者至少會再次如預期
或首選，但非常
期待您回到活動
流以及一些技術
演示，這可能會幫助我們的
社區和我們的研究所了解更多
有關細節的信息 或者更多的哲學
討論，比如
學習、應用和實施
這些技術的整個範圍，對
錶徵來說非常重要，但可以肯定的是，讓
你分享
這第一點是令人難以置信的，你還有什麼想說的嗎？
非常感謝 有我，
呃，很高興，呃，你知道，
我會把這個扔出去，你
知道，我知道，
關於空間網絡和主動
推理人工智能，沒有太多可用的信息，所以如果有人有任何
問題，請隨意 要聯繫我，
您可以通過 Twitter 或 um LinkedIn 聯繫我，
或者您知道我的博客 您知道
Denise holt.us 有很多方法
可以聯繫我，所以我很樂意回答
任何人可能提出的任何問題，
謝謝 丹尼斯，下次
再見，非常感謝，再見