extranjero
2023 estamos en flujo de invitados activo 46.1
con Denise Holt, así que Denise,
muchas gracias por unirse, primero tendremos su
presentación durante el tiempo que
desee y luego tendremos una
discusión sobre algunos de los temas
que está  y también leeré algunos
comentarios del chat en vivo, así que
gracias de nuevo Denise, espero con ansias
tu presentación.
Hola, Daniel. Muchas gracias por
recibirme hoy.
inferencia activa Ai y la web espacial
y, para aquellos que no están familiarizados,
hay una empresa llamada versus Ai
y básicamente están entregando la
próxima generación de IA, esto va más allá de
los modelos actuales de aprendizaje profundo de aprendizaje automático
que estamos  Todos están tan
familiarizados con esas herramientas increíbles,
pero en realidad esas son herramientas que son
excelentes para crear contenido y realizar
tareas como esa, pero saben que
funcionan de una manera que es, um,
conocen la coincidencia de patrones y
todos están aislados en su capacidad para qué  lo que
pueden hacer están capacitados en enormes
cantidades de datos para aumentar el
reconocimiento de patrones que conoces y, con suerte,
aumentar los resultados precisos que conoces, pero
eso es realmente lo que hacen,
um, lo que versus ha creado es algo
completamente diferente y se basa en la
inferencia activa, etc.  La IA de inferencia activa
es completamente nueva y esta es la
IA que podrá darnos uh
AGI, ya sabes, lo que lleva a la
inteligencia sintética autoevolutiva,
así que hoy,
um, de lo que voy a hablar en
uh, este mazo es
um, tú.  conocer la inferencia activa Ai y la
web espacial y cómo estas tecnologías
afectarán y cambiarán el mundo
hablaremos sobre cómo funciona la inferencia activa
dentro de la inteligencia artificial
uh cómo el protocolo web espacial permite
la percepción y la actualización de creencias
de la IA y  cómo estas tecnologías
juntas permiten la única IA en el mundo
que puede ejecutar operaciones críticas
um para sistemas o infraestructuras
ciudades inteligentes conoces el planeta, así que cuando
hablas de aeropuertos hospitales
cosas así
um así que
sí, vamos a sumergirnos en
lo espacial  web qué es eso,
entonces las webs espaciales se llaman la
red de todo, básicamente es la
próxima evolución de Internet y está
impulsada por IA, por lo que esto nos está sacando de
una biblioteca de páginas y documentos que
tenemos en la red mundial y
um
oh  Dios mío, mi perro quiere salir. Lo siento
mucho. Tengo que dejarlo salir. Lo
siento. Así que, um,
la próxima evolución de Internet.
um el protocolo web espacial hstp
protocolo de transacción hiperespacial y uh
el lenguaje de programación para el
protocolo llamado uh hsml que es
lenguaje de modelado hiperespacial
este nuevo protocolo nos lleva a una
biblioteca de espacios donde sabes que tenemos
dominios espaciales y todo dentro de
cualquier espacio
um puede  ser localizable y programable
dentro de esta nueva red,
por lo que solo está extendiendo el protocolo
que tenemos ahora, así que el mismo Internet
solo tiene más capacidades
ahora, eh, el Dr. Carl J Friston y el
informe técnico versus AI y estoy seguro de que muchos de ustedes
están familiarizados con  él, eh, el padre de la
inferencia activa y el principio de la energía libre
ahora, eh,
en comparación
con, eh, con el Dr. friston ha desarrollado un
nuevo tipo de IA que imita los
sistemas autoorganizados de
inteligencia anidada que se encuentran en la naturaleza y se
basa en sus metodologías de
inferencia activa  y el principio de energía libre
y los protocolos web espaciales que acabo de
mencionar que fueron desarrollados por
versus AI en diciembre publicaron un
libro blanco llamado diseño de ecosistemas
de inteligencia a partir de los primeros principios
y solo para respaldar un segundo, ya sabes,
versus creó el protocolo eh  el hstp
y el hsml, pero lo donaron al
público porque nadie puede ser dueño de
Internet, pero lo necesitaban
para lo que querían hacer como empresa,
por lo que ese marco debía estar allí, así que
también donaron el protocolo y
la IP a  el IEEE, que es uno de los
organismos de estándares centrales más grandes que
desarrolla todo con usted, sabe
electrónica e ingeniería, sabe que
son responsables de los
estándares centrales en torno a cosas como Bluetooth
y Wi-Fi y cosas por el estilo,
por lo que los estándares centrales han estado siendo
desarrollado en torno al protocolo durante los
últimos casi tres años y
um y sí versus en ese tiempo se ha estado
construyendo, ya sabes lo que
han estado construyendo, de lo que hablaré
entonces, ¿de
qué se trata este documento?
um, se trata básicamente de
inteligencia compartida, por lo que en el libro blanco propusieron
ecosistemas anidados ciberfísicos de inteligencia distribuida que unen
humanos, máquinas y agentes de IA en
una red común,
por lo que, um,
estamos hablando de uh
humanos como participantes integrales uh
Comportamiento adaptativo
autoevidente  actualización de creencias de la organización en
varias escalas,
um intercambio de creencias sobre conjuntos de
agentes, por lo que estamos hablando de una red
de agentes inteligentes e
inteligencia colectiva y luego, por supuesto, los
protocolos uh hstp y hsml,
por lo que
el gráfico de conocimiento y los gemelos digitales
um gemelos digitales de nuestro planeta  y todos los
sistemas anidados y entidades dentro de ellos
um ecosistemas tan anidados
agentes inteligentes tanto humanos como sintéticos que
detectan y perciben continuamente en
entornos en evolución
dando sentido a los cambios actualizando su
modelo mental y lo que saben que es
verdad y luego actuando sobre la nueva
información que reciben
y  en el libro blanco también se
habla de una red de
inteligencia distribuida, por lo que esto permite una
arquitectura cognitiva compuesta por la
inteligencia colectiva de múltiples agentes que
se comunican continuamente, coordinan y
colaboran entre sí.
Las inteligencias individuales y especializadas
se unen en
una red común.
están hablando un lenguaje común
hsml y hstp
um, es una
comunicación cruzada poderosa y eficiente para realizar tareas, regular
sistemas y abordar problemas en
tiempo real, y se amplía y crece
junto con los humanos,
por lo que la inferencia activa y el principio de energía libre, ¿
qué es exactamente lo que está activo?
inferencia inferencia activa es un
enfoque biológicamente inspirado de los sistemas de IA como un
método para comprender el comportamiento que
incorpora la cognición del cerebro y el
comportamiento modelado según los
principios de diseño de la naturaleza y de cómo el
sistema nervioso del cerebro y el cuerpo actúan
y reaccionan
una de las preguntas que el Dr. friston
pregunta en este documento que es una
pregunta importante en referencia a la
inferencia activa si sabe que con los
sistemas de IA necesita ser capaz de
comprender qué es lo que se
debe dar a la inteligencia que existen sistemas inteligentes
en un universo como el nuestro,
por lo que la inferencia activa es un
Marco teórico que describe cómo agentes como
personas, animales, robots o
sistemas artificiales pueden mantener sus
estados internos y su comportamiento al unísono con sus
objetivos o metas.
Entonces, ¿cuál es el principio de energía libre? El
principio de energía libre es el
fundamento teórico de la inferencia activa.
Propone que los organismos o  Los agentes
mantienen sus estados internos y su
comportamiento actuando de una manera que
minimiza la diferencia entre sus
creencias actuales sobre el mundo y lo que
esperan que sea cierto, en otras palabras,
los agentes tratan de hacer las cosas más
predecibles mitigando la diferencia
entre lo que esperan  que suceda y
lo que realmente termina sucediendo
y lo hacen eh a modo de contra un
ciclo continuo de mejora de su
percepción actuando sobre el entorno
um así que básicamente ayuda a extraer la
señal del ruido y extraer las
regularidades de las irregularidades
um  así que extrayendo el error de predicción
minimizando el error de predicción
y sabes que hay dos
partes en este ciclo de inferencia
sabes que está la
parte de la inferencia perceptiva que minimiza la
energía libre al mejorar el
modelo interno para que coincida mejor con la entrada sensorial
um, haciendo inferencias bayesianas sobre el
mundo, el cerebro minimiza la energía libre al
optimizar la percepción, por lo que a través de la
hipótesis y la observación, en otras
palabras, el cerebro modela mejor el entorno,
mejorando la percepción, ahora la
parte de inferencia activa minimiza la
energía libre al actuar sobre el entorno, por
lo que actúa sobre  el entorno para reducir
las sorpresas el desorden o la
imprevisibilidad y la acción pueden
influir indirectamente en la observación
por lo que la inferencia activa la parte de la inferencia activa
de la minimización de energía libre es
igual a reducir la sorpresa en las
observaciones sensoriales al actuar sobre el
entorno las
acciones no pueden cambiar directamente
observaciones, pero pueden
cambiarlas indirectamente al actuar sobre los
estados ambientales,
por lo que llegamos a la IA de inferencia activa,
por lo que, en el contexto de la
inferencia activa de inteligencia artificial y el
principio de energía libre, explique cómo los agentes
pueden aprender y adaptarse a nuevas situaciones
y cómo pueden generar.  predicciones
y planificar acciones en función de sus metas u
objetivos,
lo que conduce a predicciones
y resultados más precisos, que es el verdadero objetivo de la IA. La
inferencia activa. La IA nos permite
superar las limitaciones actuales con el
aprendizaje automático y los modelos de IA de aprendizaje profundo, lo que
proporciona un camino realista
hacia la inteligencia artificial general.
um,
para que sepa, la idea es que un agente
puede usar la inferencia activa para minimizar la
energía libre y optimizar su comportamiento de
una manera que sea consistente con sus
objetivos, lo
que conduce a una IA más precisa,
por lo que la percepción de la acción Loop
um la inferencia perceptual y  la
inferencia activa se desarrolla de forma continua y
simultánea, uh, la profunda
continuidad subyacente entre la percepción y la acción,
son las dos caras de la misma moneda,
realizan el mismo algoritmo de minimización de energía libre
para que la energía libre pueda minimizarse
mejorando la percepción y luego actuando
sobre el medio ambiente en este bucle  eso
sigue estrechando el enfoque
um y luego también al aprender el
modelo generativo sabes cómo el cerebro
codifica el entorno
um para que sepas que ese es
el lado con el que el protocolo web espacial
realmente ayuda porque
hornea el contexto en cada persona, lugar o
cosa  en cualquier espacio para que el contexto
informe a la IA,
entonces está optimizando la precisión esperada
y regulando el aprendizaje, por lo que
actualizamos el modelo una y otra vez para
mejorar nuestra comprensión del mundo
y eso es lo que hace la IA.  ¿
Hace esto para la
autooptimización y la autoevolución? La
inferencia activa Ai y el principio de energía libre
a través de la inferencia bayesiana
permiten que una red neuronal se autooptimice
a través de la ingesta y la actualización continua
de nuevos datos sensoriales en tiempo real al
mismo tiempo que considera los previamente
establecidos.  salidas y determinaciones,
por lo que las decisiones pasadas más la nueva entrada
conducen a los resultados futuros,
um, y que ese ciclo es un
ciclo de autooptimización y autoevolución,
por lo que un sistema de evolución automática evoluciona con el
tiempo,
um, los sistemas
actuales, los sistemas de IA actuales son
más como una máquina que  son solo
redes neuronales que están entrenadas para realizar una tarea específica,
pero un sistema autoevolutivo está aprendiendo
de un momento a otro y actualizando su
modelo mundial y, por lo tanto, imita la biología
y al mismo tiempo permite la inteligencia general.
Entonces, dentro del principio de energía libre, las
redes neuronales auto-  optimice a través de un
conjunto de reglas matemáticas que permiten que la
inteligencia artificial de próxima generación
aprenda de manera eficiente, prediga, planifique y tome
decisiones
um
protocolo web espacial hablemos de
esto,
entonces, ¿qué es el protocolo web espacial
hstp protocolo de transacción de hiperespacio
que brinda a los navegadores la capacidad de vincular
espacios con una identificación?  para cada persona, lugar
o cosa, tanto digital como física,
virtual o real,
pero es mucho más que un
identificador de ubicación hstp también es un guardián,
permite que varias partes
acuerden quién, qué y dónde está cualquier cosa
en el espacio a la que tiene acceso el propietario.
y lo que se puede hacer con él en el
extranjero, por lo que hstp brinda a los navegadores la
capacidad de vincular los espacios con una identificación.
Oh, obtuve esto aquí,
por lo que hstp es una consulta multidimensional, por lo que
permite realizar consultas en múltiples
dimensiones que
identifican, localizan y actualizan los
atributos.  condiciones, disculpe,
contingencias e interrelaciones de
objetos en el espacio y en el tiempo, por lo que
si se puede definir y calcular
en el ámbito de las ciencias naturales o digitales,
se puede buscar a través de
hstp,
por lo que hsml es el lenguaje
de programación que informa el protocolo y me gusta
llamarlo el contrato más inteligente que existe
porque es el
contrato fundamental ahora para cada persona, lugar o
cosa en cualquier espacio en cualquier realidad,
por lo que la única forma de crear una
existencia verdaderamente aumentada tecnológicamente es
poder considerar y medir los
elementos contextuales que afectan  la
expresión de información compartida por y
entre todos los objetos en el espacio
uh esto se conoce como contexto computable
y esto es para lo que se
creó el lenguaje de modelado hiperespacial hsml
y cuáles son algunos de los uh
elementos contextuales que uh pueden programarse
um ubicación donde el  cuando de
cualquier cosa en cualquier espacio uh y sabes de lo que estás
hablando conoces la realidad
las diferentes realidades espacios tiempo y
uh canales también y luego actividades
entonces el qué y el cómo sabes
um y esto es esto con respecto a
las cosas  como derechos y credenciales o
reclamos o actividades y luego cuando
estás hablando de identidades eh El
Quién y el qué de cualquier cosa en cualquier
espacio sabes que estás hablando de
Autoridad o dominios o usuarios o activos
entonces todos estos eh todos estos  uh, los
elementos contextuales pueden afectar la
expresión de la información compartida entre
cualquier cosa, por lo
que la creencia se actualiza a través del contexto y los
sensores,
por lo que hsml es un cifrado para el contexto,
la web espacial, que es la web 3.0, la
próxima evolución de Internet es una
biblioteca de espacios que contienen objetos.
personas lugares y cosas
estos objetos hacen cosas y cambian con el
tiempo
el contexto o las circunstancias que gobiernan
estos cambios y cambios es el
factor más importante a considerar si queremos
entender cómo los objetos se relacionan entre
sí con las personas y sus
entornos
hmm
así que el  principio de energía libre y hsml
el principio de energía libre se
adapta perfectamente al lenguaje de programación de
la web espacial
hsml uh, el lenguaje de modelado del hiperespacio
que permite concursos computables al
contexto basados ​​en la definición, el registro y
el seguimiento de los detalles cambiantes en
dimensiones físicas y digitales Dimensiones sociales
significados cultura  condiciones
circunstancias situaciones ya sean
geométricas geopolíticas o geosociales por
naturaleza
gracias
autoevidencia y actualización de creencias para que
hsml calcule el contexto permitiendo que la percepción de la inteligencia artificial
comprenda el estado cambiante en tiempo real
de cualquier cosa en el mundo
acumulando evidencia para un
modelo generativo del mundo percibido también  conocido
como auto-evidencial,
así que
estamos hablando de múltiples agentes, por lo tanto,
inteligencias individuales
y basadas en el
marco de referencia único de la perspectiva generativa del modelo mundial
de cada agente y ecosistemas anidados de estas
inteligencias, eh, y diferentes niveles de
autoorganización, por lo que todo esto da como resultado
una inteligencia colectiva compartida,
por lo que la arquitectura de polen y
las mantas de Markov,
por lo que la red espacial es una estructura holónica, por lo que la
inferencia activa,
bueno, la inferencia activa AI dentro de la
web espacial en la plataforma versus cosm OS
opera con una
estructura infernal de dominios de demanda espacial anidados,
así que si  no estás familiarizado con lo que
es un hollon un hollon es donde sabes que
algo puede ser un agujero en sí mismo
y, sin embargo, también ser parte de algo
más grande, por lo que el corazón humano es un gran
ejemplo de los corazones humanos hechos
de células cada uno de  esas células son
células completas en sí mismas, pero
también son parte del corazón y luego
el corazón es un corazón completo, pero aún así es
parte del cuerpo humano, por lo que tiene esta
estructura anidada de partes completas que son
gobernadas por la parte exterior  pero aún
tiene este gobierno intrínseco
dentro de sí mismo también,
por lo que cada componente es un elemento completo,
parte de todo el organismo,
son entidades anidadas y se
rigen por las reglas del
organismo de mayor influencia y luego, eh,
han heredado eh
heredan el gobierno y se
pasa a las partes internas que están
anidadas dentro de él y cada parte tiene sus
propias consideraciones gubernamentales para sus
requisitos intrínsecos específicos también,
así es como la red espacial también está configurada
para que sepa cuándo  estamos
hablando de dominios espaciales de los que estás
hablando
um sabes como por ejemplo puedes
tener un um
sabes un restaurante que está dentro de un
edificio rascacielos que está dentro de una
ciudad y esa ciudad está dentro de un estado
conoces estos dominios anidados
y luego la IA de inferencia activa también
incluye el principio de las
mantas de Markov en cada nivel de análisis, por lo que las
mantas de marcar definen los
límites que actúan como particiones para
mediar las interacciones entre los
estados internos y externos
de los dominios espaciales, como por
ejemplo  una sola unidad o una región o toda una
red compleja y esto da como
resultado un sistema autoorganizado
y una manta de Markov es solo un mediador
entre cómo las cosas se sintonizan entre
sí a través del principio de energía libre
extraño
en la red espacial,
por lo que uno  un buen ejemplo de cómo puede funcionar esto,
es que si toma una fábrica
correctamente, entonces sabe que
una fábrica es parte de la
cadena de suministro y tiene
materias primas que se alimentan desde varios
lugares
como minas o sabe en cualquier lugar y luego
la fábrica produce productos terminados que
pueden enviarse a otra dona, a otro
destino, como un almacén, como
un almacén de distribución,
así como esa fábrica es un objeto
dentro de un ecosistema más grande de la cadena de suministro,
um,
cada objeto dentro de la fábrica pertenece
a su ecosistema interno, ¿verdad?  con
una fábrica, tienes todo el
ecosistema interno de lo que está sucediendo en esa
fábrica, pero aún así es parte de esta
cadena de suministro global, sabes,
um uh, sabes que las materias primas se alimentan
y luego, cuando termina con
lo que es  hacerlo está alimentando a
otros como distribución
um sabes Pathways entonces
um tienes un ecosistema interno y externo
y
operan simultáneamente de acuerdo con los
estándares individuales internos y externos las
interdependencias en las
relaciones internas para que sepas que así es como
puedes ver  cosas que funcionan dentro de la
red espacial,
por lo que cada objeto dentro de la
red espacial completa es parte de un
ecosistema interrelacionado que alimenta un
flujo continuo de contexto en tiempo real
entre todos los puntos en el espacio y el tiempo.
Este flujo continuo de interacción y
comunicación toma nota de todos
los matices.  y cambios dentro de las
relaciones entre todos los objetos y
los parámetros que los rigen en el
exterior, lo
que conduce a la
automatización de la inteligencia colectiva adaptativa, por lo que tiene
espacios programables
y, eh,
sabe dentro de estos espacios, todo
dentro de estos espacios tiene una identificación digital
y la forma en que se configura la red espacial.  arriba es que
permite pruebas de conocimiento cero entre
todas estas entidades, por lo que cualquier cosa dentro
de cualquier espacio es identificable y programable de forma única
con un gemelo digital de
la tierra que produce un modelo para la
normalización de datos, por lo que al programar el contexto
en todo en cualquier espacio crea
este gemelo digital  del espacio, por lo que la
red espacial se convierte en un gemelo digital de
todo,
desde el planeta hasta cada sistema,
cada objeto dentro de él que está en
la red,
por lo tanto,
las contingencias y los detalles cambiantes, las
cualidades inherentes, las circunstancias de todos los
objetos y situaciones ahora se pueden
medir y calcular.
eh proporcionando una base para la percepción de la IA que
afecta a todas las entidades y
sus interrelaciones entre
sí, por lo que está hablando de
seguridad de automatización de inteligencia adaptativa a través de la
interoperabilidad de múltiples redes de gobierno codificada geográficamente
y permite que todas las tecnologías inteligentes
funcionen juntas en un sistema unificado  así que ya
sabes,
cuando consideras todas las 3
tecnologías web, todas las tecnologías de realidad extendida que
conoces AR VR
Distributed Ledger Technologies, entonces
tienes todas estas tecnologías que están
aisladas y dispares, esto trae todas
esas tecnologías a una red unificada común
ahora
con un lenguaje común entre ellos, por lo que
hace que todas estas
tecnologías se vuelvan interoperables
y cuando se habla de
tecnologías inteligentes, cuando se habla de
Internet de las cosas,
um, no ha habido un lenguaje común para
este Internet de las cosas.  para hablar entre
sí y comunicarse para que la red espacial
traiga todo el Internet de las cosas
a la red común ahora donde se
integran en esta um
esta red e informan a la IA para que
todos
estos sensores o cámaras recopilen todos los datos  o conoce el
contexto que está integrado en el protocolo,
estos son todos los datos que ahora se están
reuniendo, que se actualizan continuamente en
tiempo real e informan a la IA
para que tenga
ecosistemas de inteligencia anidada.
El diseño de los sistemas de inteligencia debe
comenzar desde la fisicalidad de la
información.  y su procesamiento en cada
escala o nivel de organización
Entonces, dentro de la red espacial, tiene IA
que aumenta la escala de la forma en que lo hace la naturaleza
agregando bases de conocimiento contextualizadas localmente
y actuando a través de los ecosistemas y este
máximo maximiza la eficiencia,
um, así que esto es todo lo contrario de
la forma  los modelos de aprendizaje automático funcionan
porque son de arriba hacia abajo, son solo
cantidades masivas de datos
y sabes que eso es lo que está entrenando
el modelo de máquina AI
um pero hay una fecha límite, entonces
ese modelo ahora solo puede hacer referencia a estos
datos históricos en los que ha sido entrenado
y sabes de nuevo que es solo
una máquina de reconocimiento de patrones, los
algoritmos son solo para dar sentido a los
datos que se han alimentado y cómo
reconocer patrones dentro de ellos
cada vez que esos modelos tienen que
calcular e intentar realizar una salida.
requiere cantidades masivas de energía
porque todavía tiene que extraer de su
biblioteca
esta biblioteca masiva para tratar de dar
sentido a las cosas ahora, la forma en que
funciona la red espacial con la
inferencia activa IA es que tiene cualquier cantidad de
datos,
sabe pequeñas cantidades de datos  ahora se puede
hacer inteligente porque tiene un contexto
que informa a la IA y tiene sensores
que le dan entradas de datos en tiempo real,
eh, para permitirle mirar hacia afuera y
ver lo que está sucediendo en el mundo ahora,
no sabe, haciendo referencia a datos históricos,
por lo que esto conduce  a minimizar la complejidad,
así que cuando se habla del
aprendizaje automático versus la inferencia activa para la
eficiencia y la precisión,
cuanto más complejo es un sistema, más
energía consume, así que a eso me
refería con todo este enfoque de big data
en estos modelos de máquinas  la
inferencia activa en el principio de energía libre
naturalmente minimiza la
complejidad, esa es la idea con
el principio de energía libre es minimizar
el error de predicción y usar la
información que puede sentir correctamente, por lo que
está tomando los sentidos de
sensores como el Internet de las cosas  y
cámaras y cosas por el estilo, pero
también está asimilando lo que sabe sobre su
uh, conoces los datos a la mano
y es un
protocolo informado, el protocolo web espacial con
todo el contexto, todos los
atributos alrededor de todo en cualquier
espacio.  o cualquier conjunto de datos
para que sepa que los datos del sensor son ruidosos y
ambiguos, pero hsml proporciona a Clarity
datos contextuales específicos y precisos para
reducir la complejidad y cerrar la brecha
en la energía libre,
por lo que más certeza significa menos ruido y
que se reduce cada energía libre equivalente
más rápido y más bajo, por lo que es
una forma más rápida de operar de manera más eficiente
y sabe que otro punto de este
interruptor también es realmente interesante es que
sabe que la mayoría de los datos
existen detrás de las
paredes de contraseñas justo detrás de las
áreas cerradas de contraseñas  bien, ya sea que
sepa en Internet
y son todos los datos que las personas tienen
detrás de una contraseña o si está
hablando como una
organización empresarial que tiene todos sus
datos patentados que son internos,
así
que lo increíble de la
web espacial es  ese
um y la IA de inferencia activa es que
puede estar dentro de esta red
y aún así tener todos sus
datos patentados bloqueados porque el protocolo
permite esa seguridad que sabe que
está bloqueada en cada punto de contacto para que
pueda poner límites alrededor de su
particular  datos, pero aún podrá
acceder al poder de la red
y al poder de la IA de inferencia activa
ahora para sus datos patentados porque
puede tomar esa pequeña cantidad de datos y
hacerlo inteligente, así que
este es un cambio de juego para usted.
acceso a la IA para cualquier sistema en cualquier
base de datos,
por lo que la
inferencia activa de la IA incorporada imita el
diseño biológico y es como la
IA incorporada con la capacidad de tomar medidas y
este es el motor central de la web espacial,
entonces, ¿qué hace que la inferencia activa sea tan
precisa?  la
inferencia activa es tan precisa porque
mira continuamente hacia el
mundo midiendo el mundo en tiempo real
a través de una red global de sensores
dispositivos iot cámaras robots drones cualquier cosa
que esté conectada dentro de la red espacial
la red gemela digital del mundo
hsml informa a la IA con precisión  los datos
extraen la señal del ruido
minimizando el error de predicción
y esto imita la forma en que los humanos y los
animales toman decisiones,
por lo que la percepción del mundo
en la web espacial inferencia activa AI
uh, ya sabes,
crea esto crea un
bucle de retroalimentación cibernética de percepción del mundo
y  actualiza el modelo del mundo
con la creencia de lo que sabe que es
verdad ganando la comprensión de las
complejidades y el funcionamiento interno del
mundo para que pueda tomar decisiones y
tomar medidas
y proporciona una
inteligencia en constante evolución, por lo que cuanto mayor sea esta retroalimentación  el
bucle se desarrolla, la IA aprende más sobre
el mundo y los resultados de las acciones
realizadas de la misma manera que un niño aprende sobre el
mundo a medida que crece e interactúa con él
y cuanto más precisa se vuelve esta IA al
actualizar aún más su comprensión
del mundo,
así que es  me han dicho que
sabe cuándo versus lanza su
sistema operativo cosm y luego sabe cuál
será, uh, más adelante este año,
uh, permitirá que todos
puedan construir estos agentes inteligentes
en la parte superior de la red allí mismo.
una
tienda de aplicaciones inteligente que se
lanzará con el sistema operativo para que
todos puedan crear estos
agentes inteligentes, la diferencia son
estos agentes, así que cuando creas una aplicación,
como la tienda de aplicaciones Apple Store o
Google Play, estás construyendo una
pieza aislada  de software, esas aplicaciones
no se conocen entre sí, simplemente hacen la
función que sea, la
diferencia es que estos agentes inteligentes
que está construyendo en cosm se
conocerán entre sí y conocerán
la red, por lo que son  va a estar
facultado con la IA y podrá actuar
como un agente dentro de la red ahora se
me ha descrito que sabes
cuándo las personas están construyendo estas
aplicaciones de agentes inteligentes por primera vez,
um, no va a ser como este Stark
diferencia del poder de lo que
puede hacer versus el poder de lo que estos
modelos de máquinas pueden hacer porque
todos son bonitos, todo es bastante impresionante
en este momento, pero la diferencia es que si
tomas la comparación de
un chimpancé y un  niño pequeño al principio
parecen casi iguales intelectualmente, pero
la diferencia es que el niño va a
crecer, se convertirá en un
adulto de pleno derecho, seguirá
aprendiendo, mientras que el chimpancé ha llegado al
máximo,
así que será realmente
interesante de ver.  en los próximos
uno o dos años
veremos esta IA de inferencia activa realmente
modelando de la misma manera que los humanos aprenden
y crecerá en inteligencia
con esto, ya sabes, decenas de estos
agentes inteligentes ahora todos trabajando
juntos dentro  la red, así que
ahora una de las cosas realmente asombrosas
de esto también es que la
IA de inferencia activa es explicable, auditable
y gobernable, por lo que en comparación con la IA, acaba de
publicar un informe innovador de la industria hace
aproximadamente una semana y media
llamado diseño de inteligencia artificial explicable
con inferencia activa.  un
marco para la introspección transparente
y la toma de decisiones, por
lo que la inferencia activa es explicable AI
ahora, ¿cómo puede estar bien esto? La
inferencia activa puede autoinformarse, por
lo que los modelos de aprendizaje automático son
cajas negras, eh, ya sabes y, por lo tanto,
no pueden cuantificar su incertidumbre.  son
inobservables, inalterables e incognoscibles,
básicamente, la forma en que el algoritmo
procesa los datos y genera
su salida,
no puede ver lo que está sucediendo, no puede
saber cómo está llegando a su decisión,
es solo esta caja negra que está
sucediendo y hay  no hay forma de
saber realmente lo que está haciendo, solo cómo conoce
la entrada y la salida,
por lo que no puede explicar que ahora una de las
cosas interesantes,
um, que sabe con esta llamada para que sepa que
poner la gobernanza en torno a la IA es que si
tiene estos  cajas negras que no son
controlables y no explicables, ¿cómo
gobiernan eso
para que sepan que las únicas opciones han sido o bien
saben regular
las empresas que están desarrollando
estas herramientas o
simplemente dejar que el libre mercado  llover Ahora,
dejar que llueva el mercado libre es un poco
complicado con la IA porque eso realmente puede
llevar a esta carrera armamentista de la IA, una especie de
cosa que conoces por la dominación de la IA y que
eso tiene algunos riesgos para ti,
como la
naturaleza humana, ¿
verdad?  y luego, el otro problema con la
regulación de las empresas que están
desarrollando estas herramientas es que les estás
preguntando si estás basando esas
regulaciones en que pueden hacer
cosas como tú sabes explicar cómo
están llegando los resultados sabes uh
a través de  sus herramientas o responsabilizarlos
por las salidas que sabes que son
falsas o que sabes que causan daño a
alguien o que sabes cosas diferentes
como esa que realmente tampoco puedes hacer
porque lo que está sucediendo dentro de
estas herramientas no es controlable es  no
auditable, no es controlable, por lo que
hay un problema real con la gobernanza
en torno a este modelo de máquina AIS ahora con
IA de inferencia activa, es completamente
explicable, auditable, transparente y
cuando habla del
autoinforme, sabe que la IA de inferencia activa es
capaz de introspección,
por lo que esto  permite a los agentes inteligentes
acceder y analizar sus propios
estados internos y procesos de toma de decisiones para que
comprendamos mejor su
proceso de toma de decisiones y tengan
la capacidad de informar sobre sí mismos para
informar básicamente sobre cómo llegaron a
sus decisiones
um creencias y  Se conocen actualizaciones de creencias,
por lo que esto disuelve el
problema de explicabilidad de la
IA convencional
y luego también tiene
inteligencia programable, por lo que versus se refiere a esto
como código AS ley,
por lo que el acto de corregir una máquina
ocurre dentro del código dentro de la
arquitectura computacional de versus AI.  La
ley humana del sistema ahora se puede transformar
en una ley computable que la IA puede
comprender, cumplir y luego actuar
en consecuencia dentro de su proceso de toma de decisiones.
Este es un proceso que es totalmente
auditable, conocible y se actualiza en
tiempo real.
en un
programa llamado Flying forward 2020.
um
y este es un proyecto europeo de drones uh,
se
llevó a cabo con la Unión Europea y
sabes que hay ocho o 12
países diferentes involucrados. No estoy seguro, pero
um, básicamente, lo que han demostrado es  que,
eh, pueden tomar el protocolo web espacial,
el hstp y el hsml, y pueden
traducir las leyes humanas, todas las leyes,
como las leyes del espacio aéreo, y ya sabes, las leyes,
cómo cambian, cruzan las
fronteras de los países, cosas diferentes como esa,
um,
pueden tomar esas leyes
puestas  en un código programable, ya sabes,
a través del protocolo que la IA
dentro del dron puede entender y luego
cumplir, por lo que han tenido un
gran éxito a través de este proyecto,
y han demostrado que
conoces estos  los drones pueden entregar
suministros médicos que conoce a un hospital Crossing
Borders uh en varios espacios aéreos del estado aéreo que
conoce, comprender las
zonas de exclusión aérea frente a las zonas de vuelo, todas
estas cosas, básicamente, la ley humana
computable que la IA puede entender
y cumplir, así que cuando tú  estoy hablando
de la gobernabilidad de la IA, sabes
que el protocolo
te permite programar leyes que
la IA puede entender,
así que el otro aspecto de esto también es que
conoces a los humanos con IA porque sabes que
hay muchos,
um,
hay muchos
el miedo se incrustó en la gente, especialmente con
respecto a todos estos escenarios de ciencia ficción
que se han desarrollado en
libros ficticios, películas y
cosas por el estilo, pero una de las mejores
cosas de la IA de inferencia activa
dentro de la red espacial es que el  La IA
crece junto con los humanos que conoces
porque puedes tomar la ley programable
y llegar a donde la IA
entiende y tienes esta
relación simbiótica
entre la IA y el humano, es un
sistema de red que opera en conjunto
con los humanos y  entonces la IA está aumentando
su inteligencia en sincronía con el crecimiento
de los humanos y el mundo correcto, por lo que
hace una IA controlable,
um, así que en uh versus el libro blanco,
uh, sabes que una de sus
declaraciones iniciales fue que el propósito
del libro blanco es su desenlace  es un
ecosistema ciberfísico de
creación de sentido natural y sintético en el que los humanos
son una parte integral, son
participantes integrales de lo que llamamos inteligencia compartida,
por lo que versus Ai y la fundación web espacial
nos ofrecen el marco en el
que podemos construir un camino ético y
cooperativo para la IA.  y la
civilización humana y una cosa que quiero
leerles del libro blanco
que saben específicamente sobre esto,
um
es esto, así que cito, creemos que
desarrollar una red ciberfísica de
inteligencia emergente de la manera
descrita anteriormente no solo debería sino
por  las razones arquitectónicas deben
buscarse de una manera que valore positivamente
y proteja la individualidad de las
personas, así como de las personas potencialmente no humanas
la idea esta idea no es nueva
ya a fines de la década de 1990 antes de la
adopción generalizada de Internet como una
tecnología de comunicación un futuro  Se
ha planteado la hipótesis de un estado de sociedad en
el que se reconoce el valor intrínseco de los individuos
en parte porque el
conocimiento es valioso y el conocimiento y
la vida son inseparables, es
decir, cada persona tiene una
experiencia de vida distinta y única y, como tal, sabe
algo que nadie más sabe.
profundamente con nuestra idea de que
cada inteligencia implementa un
modelo generativo de su propia existencia
la forma la forma de
inteligencia colectiva que visualizamos solo puede surgir
de una red de agentes esencialmente
únicos epistémica y experiencialmente
diversos esta útil diversidad de
perspectivas es un caso especial de
funcional  especialización en los
componentes de un sistema complejo, por lo que sabe que
dentro del libro blanco versus
para esta IA de inferencia activa,
sabe que tienen muy claro la
importancia de uh de The Human Experience
y las diversas experiencias humanas
junto con el crecimiento de de  la
IA dentro de la red espacial, así que
pensé que era realmente importante, uh, que la
gente supiera
para que luego tuvieras modelos mundiales precisos, la
inteligencia colectiva entrenada en
datos en tiempo real evoluciona, toma decisiones
y actualiza su modelo interior en función de
lo que es  sucediendo ahora no en
conjuntos de datos históricos
inferencia activa La IA no es un
modelo de lenguaje que genera palabras sobre el mundo
basado en conocimiento obsoleto que se ha
alimentado con respecto al mundo la
inferencia activa es como un
organismo biológico que percibe y actúa en nuestro
mundo al generar entendimientos de modelos más precisos
y creencias sobre nuestro
mundo
estos modelos mundiales cada vez más precisos
permiten mejores decisiones un mundo más inteligente
y esta es la verdadera medida de la
inteligencia
IA de inferencia tan activa como el operador
y esta es la sección final
para que tenga Internet de todo
los días de entrenamiento de IA  en Big Data
dará paso a una Internet interconectada
de todo lo que implementa
IA de inferencia activa en toda la red
intrínsecamente segura y precisa porque
toma cualquier punto de datos en tiempo real y
lo hace inteligente a través de un
ecosistema empoderado de aplicaciones de IA interconectadas que
actúan como inteligencia  agentes
inferencia activa cosm y la
web espacial inferencia activa AI dentro del
sistema operativo versus AI cosm tiene
acceso a toda la web espacial con
sensores y cámaras iot y todos los
marcadores de contexto adjuntos a todos los objetos dentro de
todos los espacios dentro de la red rastreando
e identificando cambios sobre  Es hora de que esta
IA se convierta en un ecosistema de
agentes inteligentes que son todos interoperables sobre
hstp,
entonces, ¿qué significa esto para el planeta?
La IA como
un sistema nervioso para el planeta,
estas tecnologías juntas permiten la
única IA en el mundo que puede ejecutar
operaciones críticas para
infraestructuras de sistemas, ciudades inteligentes y el
planeta, por lo que cuando esté pensando en
control climático o de tráfico,
ciudades inteligentes, educación avanzada u
hospitales.  o aeropuertos, todos estos son
sistemas críticos que necesitan un
funcionamiento preciso de la IA. Usted sabe que
no puede confiar en modelos de máquinas que
sabe que le dan respuestas plausibles
Salidas plausibles que suenan precisas
pero no son necesariamente precisas porque
solo están capacitados para hacerlo.  sonar
apropiado, apropiado y preciso son
cosas muy diferentes, así que debido a que la
IA de inferencia activa se basa en
datos en tiempo real, contexto de datos reales
integrado en todo lo que es,
es una forma precisa de IA y se
puede confiar en que ejecutará estos sistemas críticos
para que  puede ser el operador
y luego llegamos a la
inteligencia sensible, por lo que esta es la
pieza faltante del rompecabezas de datos que nos lleva a la
inteligencia artificial general, ahora
tenemos el modelo mundial y ahora poseemos
la capacidad de marcadores de contexto continuos y adaptativos que
permiten un
mundo cognitivo  un modelo cognitivo de este mundo
y la capacidad de calcular la conciencia, por lo que
esto nos lleva de la
inteligencia artificial limitada, que es lo que son estos
modelos de máquinas, a la
inteligencia general potencialmente artificial y luego a la
superinteligencia artificial porque
cuanto más aprende la IA de inferencia activa
sobre el mundo  eh, puede comenzar a
cuestionar y volverse curioso sobre el
mundo y sabes que es la diferencia
entre
preguntarle algo al agente de IA y luego
que el agente de IA te pregunte algo para
aclarar lo que quieres o cuáles son tus necesidades,
sabes que es eso  Vuelve a ti la curiosidad
que nos llevará a la superinteligencia artificial,
así que voy a cerrar
haciéndote saber que, en comparación con la IA, su sistema operativo cosm
se lanzará a finales
de año
y la idea es:  crear un nuevo
mundo juntos, han creado las herramientas
para que cualquiera pueda crear el AIS encima,
así
que, sabes que es una gran oportunidad,
van a lanzar la versión beta
a fines de este año si vas a mi
sitio web  Denise holt.us hay un
elemento de menú donde puede registrarse para la versión beta
si desea que
seleccionen,
um, ya saben, uh, saben que
seleccionarán desarrolladores
y proyectos para ser parte de esto.  beta,
así que si desea que lo consideren, siéntase
libre de registrarse allí
y luego, por supuesto, tengo un podcast
y está en YouTube o cualquier Spotify
Apple en cualquier lugar donde encuentre un podcast, pero si
desea obtener más información sobre esto.
um, sabes que ese es realmente mi papel, acabo de
educarme sobre el
protocolo web espacial y esta IA de inferencia activa,
por lo que hay mucha información en mi
sitio web, hay muchos artículos en el
podcast, hay mucha
información para que usted  Puedo aprender más,
así que creo que es
genial, gracias, gracias,
Daniel, está bien, voy a
volver al
video
y luego,
gracias por la
presentación increíble, hay muchos lugares
para comenzar, muchas formas de hacerlo, pero nuevamente
gracias.  otra vez por compartir esta
información, así que es un placer.
Empezaré, pero solo preguntando a los
espectadores de la transmisión en vivo si quieren preguntar
algo, simplemente póngalo en un chat en vivo y
luego tal vez
hubo tantos temas que
mencionamos que sí, tal vez yo.  Puedo
reflexionar sobre algunos de los temas y
simplemente resumirlo tal como lo escuché,
especialmente donde es diferente de lo que hemos
escuchado en términos de encuadres
en otras transmisiones donde nos adentramos mucho más
en lo técnico pero pero hay
Tantas maneras geniales que tuviste de
enmarcar lo que estaba sucediendo, está bien, suena bien,
sí, suena genial, así que
describiste la inferencia activa como
basada biológicamente y una forma que, eh,
inspirada biológicamente, tal vez exactamente,
pero basada en sistemas biológicos
y me hizo pensar.  sobre la forma de
ver el mundo en términos de su
conectividad espacial
y luego pensar en el mundo en
términos de su conectividad estadística o causal
y, por lo tanto, cuando las personas piensan
en cómo se vería la IA inspirada biológicamente,
podrían pensar en las
conexiones reales entre las neuronas
en el cerebro o las conexiones reales
entre las hormigas en la colonia, pero esa
conectividad permite resolver ese problema,
por lo que si desea resolver algunos
problemas diferentes o alguna
otra cosa, debe aprender de esas
estructuras pero no copiarlas palabra por palabra
y ese nivel de aprendizaje  al que tenemos
que retroceder y el nivel de
pensamiento
es sobre el agente en su compromiso
con el entorno y la
minimización de la sorpresa en lugar de la
maximización de la recompensa
y creo que ese es un camino muy claro a partir
de lo que podemos generalizar desde la
inteligencia natural hacia  cómo podemos pensar
en qué tipo de imperativos
deberíamos diseñar y qué principios de diseño
deberían ser para los agentes inteligentes sintéticos,
absolutamente sí, um, está
bien,
qué te trajo a
esta presentación, como cuál fue tu camino
hacia la red espacial o cómo llegó
a ser esto.
uh, él es un amigo mío desde hace mucho tiempo y,
um, ya sabes, yo sabía cuándo, uh,
él y su cofundador, Gabriel Renee,
quien es el director ejecutivo de versus,
um, cuando estaban comenzando los versos
en 2016 2017,
um, así que sabes, sabía lo que sabía.
estaba llegando y lo he estado
viendo desarrollarse durante los últimos
años,
y luego el verano pasado,
um, sabes,
me quedó muy claro
que, uh, sabes versus estaba
cerca de lanzarse al público,
sabes  han estado trabajando en el
pasado, ya sabes, un par de años con
compañías como Fortune 500 con
gobiernos y desarrollo de ciudades inteligentes
en todo el mundo, han estado involucrados
en este proyecto de avance, sabes que
han estado profundamente en el  cadena de suministro,
una de las primeras aplicaciones que crearon
fue una aplicación llamada wayfinder, que está
diseñada específicamente para, ya
sabes, la cadena de suministro,
y entonces sabes, viendo todo eso, pero
luego sabiendo que llegará a finales de
este año, estaba como bien  hay una
transición y sabes que la gente necesita
entender lo que viene porque sabes que he
estado involucrado en como uh sabes
uh blockchain y web 3 uh durante los
últimos años y
ves todas estas increíbles tecnologías que
se construyen y  todos estos
proyectos increíbles, pero uno de los mayores problemas
es que están todos aislados y
la interoperabilidad es la mayor
lucha, así que para mí es como, está
bien, sabes que estas personas necesitan saber
que esto se avecina y sabes el  la
interoperabilidad va a estar allí,
no solo dentro de la web
3 o el espacio de la cadena de bloques, sino realmente toda
la tecnología, realmente, cualquiera que
tenga un negocio que esté presente en la
red mundial querrá hacer
evolucionar esa presencia en el
web espacial solo para el empoderamiento de lo que
esta inteligencia artificial y esta interoperabilidad
van a hacer por su negocio,
um, así que sabía que había una
curva de aprendizaje, así que eso es realmente lo que me propuse
hacer fue romper esa
curva de aprendizaje  y realmente comenzar a
educar a las personas sobre el protocolo sobre
la IA y sobre qué esperar
muy bien,
um, algunas preguntas más nuevamente, estamos
comenzando a explorar esto, así que lo que sea que
sepas o no sepas está bien, ¿
cómo será el  La naturaleza de código abierto de la
web y el ecosistema en torno a las
tecnologías relacionadas con la inferencia activa deben estar
protegidos,
por lo que básicamente debe
pensar en el sistema operativo Cosm, ya que
ese es literalmente el
sistema operativo que permitirá a las personas
construir fácilmente con estos
sistemas inteligentes.  agentes dentro de la
red espacial de la red para que sepa
que permite que cualquiera entre en esta
red y construya estos
agentes inteligentes, estas
aplicaciones inteligentes, así que la belleza de esto es que
el protocolo en sí para la red espacial
se hornea en
um
seguridad en  cada punto de contacto correcto para que
pueda programar en
um
permisos de acceso diferentes cosas como
esa en lo que sea que esté construyendo para que
realmente se individualice, puede ir
a donde sabe que
tiene datos que son propietarios y
luego tiene datos que están permitidos  para ser
accedido por el mundo, puedes
hacer que se vea como quieras para lo
que sea que estés construyendo, sea cual sea tu
proyecto y en lo que se
conviertan estas aplicaciones inteligentes es tu
oportunidad de compartir tu conocimiento con
el mundo correctamente y puedes compartirlo  en la
medida en que usted quiera que
sepa,
gracias
cuando hablo de algunos términos.
Escribí la propiedad de la cultura. Autoridad. ¿
Cómo se manifiestan las diferencias entre las ubicaciones y las
personas
cuando existen conceptos tan diferentes
de los términos mencionados y
muchos otros términos que surgieron?  puede que no
sea algo como bueno, el dron
puede ir 100 pies aquí y 10 pies aquí ¿qué
pasa cuando hay diferentes
conceptos de autoridad y propiedad y
justicia y cultura tan bien que
esa es
una de las bellezas del mundo?  es que
usted sabe que todos tenemos nuestro propio uh
entendimiento único um nuestras propias
creencias um únicas nuestras propias tradiciones culturales únicas
um y los diferentes órganos de gobierno uh
y tipos de derechos gubernamentales, por lo que
era necesario construir el protocolo para poder
preservar todo eso  usted sabe que
no quiere que haya esta próxima
evolución de la tecnología que incluye IA
que se convierte en esta dictadura de usted
sabe que así será el mundo
y así es como todos tienen que
operar esto preserva la singularidad
y la individualidad de  todos en
cualquier área, así que realmente la forma en que esto se desarrolla se podrá
personalizar para la región, ya sabes,
culturas, sistemas de creencias, sabes,
así que es como esta
habilidad sociotécnica para saber Salvaguardar y
preservar tradiciones y cosas diferentes
y  mentalidades así que
sabes que realmente es
sabes que no va a ser un
obstáculo tanto como va a ser
algo que sabes que
preserva la belleza de la individualidad
y cuando hablas de sistemas
como ese como  de lo que estabas hablando
sabes que va a ser bastante
similar a donde es hoy sabes
como sabes que la gente tiene derecho a
negarse
derecho sabes incluso en un restaurante
sabes sin camisa sin camisa zapatos sin servicio
sabes  así que
sabes que no va a haber mucha
diferencia con lo que sabes y
entonces, cuando hablas de cosas
como la entrega de drones y cosas así,
entonces vas a tener otros
organismos de normalización que toman esas
decisiones por ti.  sé hacer las cosas más
inclusivas en lugar de que tú sabes tipo de
tontería tu sabes negar a las personas por
cualquier razón
oh
está bien haré una pregunta del
chat en vivo Bert pregunta
gracias por la presentación
cuál es la limitación de implementar
esta visión
es  hacer que la gente use el
lenguaje hiperespacial o hacer que la
inferencia activa funcione correctamente
o agregaré una tercera cosa secreta
para que sepas que he tenido personas que dicen que sabes
preguntar eso conmigo
diciendo que sabes bien qué cuál es la
garantía de que  cualquiera va a, ya sabes, ya sabes,
participar en esta nueva
red espacial y
tienes que pensar en la forma en que
Internet ha evolucionado, esto no es
solo como esta red separada en
la que vas a tratar de atraer a todos.
es la misma red en la que
ya estamos y solo está evolucionando las
capacidades dentro de esa red para que sepas
cuando piensas en la forma en que
comenzó Internet, sabes cuándo tenías
tcpip y la aplicación asesina era el correo electrónico
y luego señor Tim berners  -lee creó
HTTP y HTML y luego tuvo la World
Wide Web correcta, por lo que no se deshizo del
correo electrónico, solo habilitó esta otra
capacidad completa que ahora las personas pueden crear
sitios web ahora en lugar de simplemente enviar, ya
sabes, mensajes digitales desde la computadora
a  computadora, en realidad podría traer una
audiencia a su página web y participar de
esa manera como una propiedad dentro de la
red, así que eso es todo lo que está sucediendo
en este momento, solo estamos tomando la
capacidad de este entorno web 2
que realmente carece de seguridad y carece
protección para las personas y sus datos y
abre muchas vulnerabilidades
porque tiene que todas las
transacciones que se están llevando a cabo, los datos
se Trans están realizando transacciones en un
sitio web que es propiedad de una
organización centralizada, entonces, ¿qué
está haciendo esto?  es descentralizarlo
ahora todo en cualquier espacio se vuelve
programable y se convierte en un
dominio espacial en este momento, así que ahora tiene una
identidad soberana, tiene una
arquitectura de confianza cero, tiene esta capacidad
para programar espacios en 3D, por lo que será
una progresión natural para las personas por venir
usted sabe, aproveche este nuevo
lenguaje de programación para que
pueda potenciar y expandir lo que pueden
hacer dentro de la red en la que ya estamos,
así que sabe que la World Wide Web es como
40 mil millones de computadoras ahora estamos evolucionando
desde solo  computadoras a espacios y
objetos y todo lo que hay allí, así que
sabes que no va a ser una cuestión
de que la gente haga que la gente haga eso, sabes que la
gente va a decir ¡guau!
Puedo hacer eso y sabes
que va a ser una progresión natural
a medida que  en cuanto a la IA de inferencia activa,
comenzará a funcionar dentro de la
red y simplemente crecerá, por lo que
cuantas más personas se involucren
en la red espacial web y
más personas estén creando estas
aplicaciones de IA y creo que si nosotros si  miramos lo
que sucedió solo en los primeros seis
meses de este año desde que salió el chat GPT
con todo lo que sabes, todo el
código abierto y todo lo que estuvo
disponible tan pronto como estuvo disponible para
el público y ahora podemos Tinker  con él,
ahora podemos construir cosas, ha tenido una
explosión de desarrollo, por lo que sabe que
con la capacidad de construir estos
agentes inteligentes dentro de la red
y hacerlo muy fácilmente y tener esta
interoperabilidad dentro de la red,
simplemente lo veo como nosotros.  va a haber esta
explosión de desarrollo, así que
esa es y, por supuesto, esa es mi opinión,
pero eso es lo que veo que está sucediendo,
usted afirma que es algo hermoso, le
haré otra pregunta, su respuesta
LED perfectamente, Bert, pregunte nuevamente en
el chat,
también está ahí.  un recurso donde podemos
aprender más sobre cómo crear un
sitio web hiperespacial.
No creo que esos recursos estén disponibles
todavía.
la IA se convertirá en una herramienta para
construir cualquier cosa, así que el otro lado de
esta tienda de aplicaciones donde puedes construir un
agente inteligente es la interfaz, la
interfaz pública es un
agente inteligente llamado Gia y significa
agente inteligente general, entonces Gia
se convierte en la interfaz para el público de la
red de la
web espacial, por lo que Gia se convertirá en su
asistente personal, el asistente personal de todos,
uh, Gia podrá,
um, ya sabe, actuar en su nombre dentro
de la red, así que sabe
como  con um
chat gpt4 y sabe cómo sabe que el
AIS está comenzando a poder programar
correctamente, por lo que dentro de la web espacial, la IA
jugará un papel integral en la
creación de sus propios agentes inteligentes en
usted sabe haciendo su propio
um
estableciendo su propio  presencias y
conoces dominios espaciales y cosas
así, así que
no tengo muchos detalles sobre cómo se
verá o funcionará, pero esa es
mi comprensión general, así que
no creo que vaya a haber un gran
aprendizaje.  Curva cuando se trata de eso,
guau, está bien, pasaré a otra
pregunta que hizo Dave en el chat,
versus planea expandir eventualmente
el inventario de tipos de elementos Más allá de los 12
mencionados en la presentación de hoy, las personas
negocian inquietudes que no parecen
encajar fácilmente  este marco
sí así que um
yo así que no sé no sé si
realmente puedo responder eso y la razón por la cual
es porque no lo sé mi
conocimiento técnico de lo que está sucediendo
detrás de escena es muy limitado así que
um, la respuesta podría ser sí, podría ser que
ya está allí. Quiero decir, la realidad es que
esos 12 uh aspectos son solo una
especie de idea generalizada que sabes
de lo que puedes programar, pero cuando
hablas, sabes que hstp es
multidimensional sabes y puedes
programar en todo, desde como sabes
temperatura hasta sabes
um presión hasta sabes que puedes puedes puedes
Pro si es programable y
definible sabes en una
forma computacional puedes puedes hornearlo en ti
Conozca el contexto en torno a lo que sea que esté
programando para que sepa que,
en ese sentido, es bastante
ilimitado, excepto por esa limitación,
siempre que sea medible y definible de
forma computacional.
Intentaré reafirmar eso tal como lo
escuché porque creo que es  un
punto realmente importante, el 12 nuevamente, esto podría
estar totalmente fuera de lugar. No tengo ninguna
información, pero los 12
componentes que se muestran son
una forma de mostrar completamente su trabajo, pero
cuando realmente llega a la última
milla y el  zapatos en el suelo,
estás en el ámbito de los detalles
y las medidas específicas, momento en el que los
temas culturales complejos se
desarrollarán a través de los
detalles minuciosos que no necesariamente heredarán
cierta rigurosidad de una ontología de arriba hacia abajo
si eso es justo solo quería tipo de
dilo de esa manera, um, sí,
bien, mencionaste, creo, algunas veces
en la presentación, la idea de las
realidades,
así que sí,
tenemos nuestra amada
realidad ciberfísica y qué otras realidades plurales
pueden,
um, ya
sabes, programar el contexto en los
espacios correctos.  entonces eso te proporciona
un gemelo digital que automáticamente
te da esta
habilidad de realidad mixta, porque
conoces el gemelo digital y luego la
realidad física, esto nos abrirá a
esta existencia aumentada, esta
existencia de realidad aumentada que todos
imaginamos, pero  la base no ha estado
allí el marco realmente no ha estado
allí esto está proporcionando ese marco,
así que vamos a ver este tipo
de
realidad aumentada, eh, sabes el futuro para nosotros,
sabes dónde nos puede gustar  cruz sabes
cruzar a través de realidades mixtas vas a
tener la realidad virtual
vas a tener la realidad aumentada
y luego vas a tener la
realidad física y habrá
una forma ilimitada de mezclar eso
y luego lo otro  Un aspecto de esto también es
cuando hablas de la realidad virtual
y hablas de los metaversos y las
diferentes experiencias del metaverso.
Considere la
red espacial que podrá llegar
a donde puede entrar y salir de
estos espacios de realidad virtual. De
hecho, puede llevar sus activos de un
espacio a otro espacio porque todo se
vuelve interoperable en la
red para que  esto va a realmente abrir
todo lo que hemos querido hacer
ahora será posible dentro de
esta red espacial web
muy bien,
bien, ya que comenzamos a aterrizar
el avión, um,
solo reflexionaré sobre dos más
o menos positivos  aspectos que creo que
son parte de la visión que, por
supuesto, esperaremos a futuras observaciones sensoriales
para confirmar y reducir nuestra sorpresa,
pero
en la inferencia activa, lo que esperamos es
lo que preferimos, así que si creemos que es el
camino más probable, entonces Celavi entonces
lo primero positivo
es que comienza con lo real
y las mediciones que definen cosas en
alguna capa ciberfísica definida y
potencialmente extrapolan aquí, pero a
principios de esta semana tuvimos una transmisión de invitados
con MAO y Maxwell y en el
principio cuántico de energía libre se acerca al cerebro
hay un tomador de decisiones de alto nivel
dentro de esa manta donde la pelota se detiene,
así que eso no significa que el cerebro
no esté compuesto de,
um, ya sabes, como un componente de parte de
composiciones más grandes, pero dentro de la
manta dada hay una parada más alta,
um entonces
en lugar de entregar nuestra
capacidad e inteligencia de autosoberanización
a la caja negra
aquí, podemos comenzar desde lo real, tal vez
incluso retomar y estabilizar o cambiar
lo que ya tenemos, en lugar de
proponer un futuro totalmente diferente en el
que alguna ley de escalamiento
nos ayudará.  llegar a tal vez o tal vez no
comenzamos con lo que ya
medimos y las decisiones que ya
tomamos, así que aprecio mucho el
pragmatismo, ¿qué más podrías reflexionar
sobre ese punto?  el
conocimiento
es agregar algo,
podría ser una muestra cerrada o una
muestra distante en alguna dimensión en algún entorno,
pero todos, cada agente cognitivo, está
agregando información distinta de cero
y hay muchos detalles técnicos
debajo de por qué esa es la cantidad de
información agregada podría ser muy  pequeño
para una pregunta dada, pero debido a las
diferencias, literalmente obtenemos más
perspectivas, por lo que siempre vemos mejor
con más perspectivas si tenemos el
enfoque de integración correcto,
eso también es muy poderoso y es
algo que es formalmente cierto con las
matemáticas y las estadísticas y creo
queremos que sea cierto para nuestros ecosistemas,
sí, absolutamente, lo sabes y
sabes que es interesante porque, sí,
solo lo quieres, quieres
preservar esa diversidad de
información y opinión, y sabes
que es accesible
con seguridad.
Impresionante, probablemente
serán días muy apropiados
o al menos nuevamente como se esperaba
o se prefiere, pero espero con ansias que
regrese a las
transmisiones activas, así como algunas
presentaciones técnicas que podrían ayudar a nuestra
comunidad y a nuestro Instituto a aprender más
sobre los detalles.  o más
debates filosóficos como todo el espectro de
aprendizaje y aplicación e implementación de
estas tecnologías será muy
importante de caracterizar, pero seguro que ha
sido increíble que compartieras
esta primera parte ¿hay alguna última palabra que
te gustaría
no, simplemente muchas gracias?  por tenerme
uh, ha sido un placer y, uh, ya sabes, voy a
lanzar esto, sabes,
sé que no hay mucha
información, uh, disponible
sobre la web espacial y la
IA de inferencia activa, así que si alguien tiene alguna
pregunta, siéntase libre  para comunicarse conmigo,
puede comunicarse conmigo en Twitter o um
LinkedIn o lo sabe, mi blog. Conoce a
Denise holt.us, hay muchas maneras
de comunicarse conmigo, así que estoy feliz de responder
cualquier pregunta que alguien pueda tener.
tu Denise hasta la
proxima seguro muchas gracias adios