해외
2023 우리는 Denise Holt와 함께 활발한 게스트 스트림 46.1에 있습니다.
Denise는
참여해 주셔서 대단히 감사합니다.
먼저 원하는 시간 동안 프레젠테이션을 한
다음 귀하가 다루는
주제에 대해 토론할 것입니다.
가져오면
실시간 채팅의 댓글도 읽어보겠습니다.
다시 한 번 감사합니다 Denise가 프레젠테이션을 기대하고 있습니다.
Daniel 님,
오늘 저를
초대해 주셔서 정말 감사합니다.
능동적 추론 Ai와 공간 웹
그리고 어 익숙하지 않은 분들을 위해 음
대 Ai라는 회사가 있고
그들은 기본적으로 어 차세대 AI를 제공하고 있습니다.
매우
친숙한 모든 것은 놀라운 도구
이지만 실제로 그것들은 그러한 작업을
수행하는 콘텐츠를 만드는 데 뛰어난 도구
이지만 패턴 일치를 알고 있는
방식으로 작동한다는 것을 알고 있습니다.
그들은
할 수 있습니다 그들은
당신이 알고 있는 패턴 인식을 증가시키고 희망적으로
당신이 알고 있는 정확한 출력을 증가시키기 위해 엄청난 양의 데이터에 대해 훈련을 받았습니다.
능동적 추론
AI는 완전히 새로운 것이며 이것은
우리에게 어 AGI를 줄 수 있는 AI입니다. 아시다시피
합성
자기 진화 지능으로 이어집니다.
그래서 오늘
음 제가 여기서 이야기할 내용은
음 이 덱은
음 당신입니다.  능동적 추론 Ai와
공간 웹을 알고 이러한 기술이
세상에 어떻게 영향을 미치고 변화시킬 것인지
우리는 능동적 추론이 인공 지능 내에서 어떻게 작동하는지에 대해 이야기할 것입니다.
어 공간 웹 프로토콜이 어떻게 AI의
인식과 믿음 업데이트를 가능하게 하는지
이러한 기술이
함께 어떻게 중요한 작업을 실행할 수 있는 세계 유일의 AI를 가능하게 하는지
음 시스템 또는 인프라 스마트
도시를 위해 지구를 알고 있으므로
공항, 병원에 대해 이야기할 때
음 그래 그래
그러니 바로 들어가 보자
공간  웹은 무엇입니까
그래서 공간 웹은
모든 것의 네트워크라고 불립니다 기본적으로 그것은
인터넷의 차세대 진화이며
AI에 의해 구동됩니다 그래서 이것은 우리가 월드 와이드 웹에 있는
페이지와 문서의 라이브러리에서 우리를 데려가고 있습니다.
음
오  맙소사 내 강아지가 나가고 싶어해요 정말
미안해요 그를 내보내야 해서
미안해요 그래서 음
인터넷의 다음 진화
음 이제 내가 말했듯이 월드 와이드 웹
페이지 문서 라이브러리
음 당신은 모든 것이 정적이라는 것을 알고 있습니다
음 공간 웹 프로토콜 hstp
초공간 트랜잭션 프로토콜과 초
공간 모델링 언어인 hsml이라는 프로토콜을 위한 프로그래밍 언어 이
새로운 프로토콜은
공간 도메인과 모든 공간 내 모든 것을 가지고 있다는 것을 알고 있는 공간 라이브러리로 우리를 데려갑니다.
이 새로운 네트워크 내에서 위치를 찾고 프로그래밍할 수 있으므로
현재 우리가 가지고 있는 프로토콜을 확장하는 것일 뿐이므로 동일한 인터넷에서
이제 더 많은 기능을 사용할 수 있습니다. uh Carl J Friston 박사와 대
AI 백서 그리고 많은 분들이 잘
알고 계실 것입니다.  그는
능동적 추론과 자유 에너지
원리의 아버지입니다.
이제
프리스톤 박사는 자연에서 발견되는
중첩된 지능의 자기 조직 시스템을 모방한 새로운 유형의 AI를 개발했으며
이는
그의 능동적
추론 방법론을 기반으로 합니다.  12월에 인공지능이 개발한 자유 에너지 원칙
과 공간 웹 프로토콜은
첫 번째 원칙에서 지능의 생태계 설계라는 백서를 발표하고
당신이 알고 있는 두 번째
프로토콜을 백업하기 위해 프로토콜을 만들었습니다.  hstp
와 hsml은
아무도 인터넷을 소유할 수 없기 때문에 대중에게 기부했지만
회사로서 하고 싶은 일을 위해
프레임워크가 있어야 했기 때문에
프로토콜과 IP도 기부했습니다.
IEEE는 모든 것을 개발하는
가장 큰 핵심 표준 기관 중 하나이며
전자 공학과 엔지니어링은
Bluetooth
및 Wi-Fi와 같은 핵심 표준을 담당하고 있으므로
핵심 표준은
지난 3년 동안 프로토콜을 중심으로 개발되었으며
음, 예 그 시간 동안
그들이 무엇을 구축했는지 알고 있습니다.
음 그것은 기본적으로 공유
지능에 관한 것이므로 백서에서 그들은
공통 네트워크에서 인간 기계와 AI 에이전트를 결합하는 분산 지능의 사이버 물리적 중첩 생태계를 제안했습니다.
여러 척도에서 업데이트되는 조직 신념
um 에이전트의 앙상블에 대한 믿음 공유
그래서 우리는
지능형 에이전트 및 집단
지능의 네트워크에 대해 이야기하고 있습니다. 그리고 물론
프로토콜 uh hstp 및 hsml
그래서
지식 그래프 및 디지털 트윈
um 우리 행성의 디지털 트윈  그리고
그 안에 있는 모든 내포된 시스템과 개체 음,
내포된 생태계 지능형
에이전트는 진화하는 환경에서 인간과 합성 모두를
지속적으로 감지하고 인식합니다.
변경 사항을 이해하고
정신 모델과 그들이 사실이라고 알고 있는 것을 업데이트한
다음 수신한 새로운 정보에 따라 행동합니다.
백서에서도
분산 지능의 네트워크에 대해 논의하고
있어
여러 에이전트의 집단 지성으로 구성된 인지 아키텍처가
지속적으로 소통하고 서로 조율하고
협력하는 것을 가능하게 합니다
음 개인 및 전문
지능이 모두 하나의
공통 네트워크에 모입니다
그들은 공통 언어를 사용하고 있습니다
hsml 및 hstp 음
작업을 수행하는 효율적이고 강력한 상호 통신
시스템을 조절하고 실시간으로 문제를 해결하며
인간과 함께 확장 및 성장합니다.
추론
활성 추론은 자연의 설계 원리를 모델로 한
뇌 인지와 행동을 통합하고
뇌 신경계와 신체가 어떻게 작용
하고 반응하는지에 대한 행동을 이해하기 위한 방법으로 AI 시스템에 대한 생물학적으로 영감을 받은 접근 방식입니다.
이 논문에서 묻는 것은
능동적 추론과 관련하여 중요한 질문입니다. AI
시스템을 사용하면 우리와 같은 우주에 지능형 시스템이 존재하기 때문에
지능이 부여되어야 한다는 것이 무엇인지 이해할 수 있어야 합니다.
인간 동물 로봇 또는 인공
시스템과 같은 에이전트가 목표 또는 목표와
일치하여 내부 상태 및 동작을 유지하는 방법을 설명하는 이론적 프레임워크이므로
자유 에너지 원리는 무엇입니까
자유 에너지 원리는
능동적 추론의 이론적 기초입니다.
에이전트는
세상에 대한 현재 믿음과 실제
기대 사이의 차이를 최소화하는 방식으로 행동함으로써 내부 상태와 행동을 유지합니다.  무슨 일이 일어나고
실제로 무슨 일이 일어나고
그들은 이런 일을 합니다. 음 단점을 통해
환경에 작용하여 인식을 개선하는 지속적인 주기
음 그래서 기본적으로
소음에서 신호를 추출하고
불규칙성에서 규칙성을 추출하는 데 도움이 됩니다
음  따라서 예측 오류를 추출하여
예측 오류를 최소화
하고 여기에 두 부분이 있다는 것을 알고 있습니다.
어 이 추론 주기에는
감각적 어
입력과 더 잘 일치하도록
내부 모델을 개선하여 자유 에너지를 최소화하는 지각적 추론 부분이 있다는 것을 알고 있습니다.
음 세계에 대한 베이지안 추론을 하면
두뇌는 지각을 최적화하여 자유 에너지를 최소화하므로
가설과 관찰을 통해
즉 뇌는 환경을
더 잘 모델링하여 지각을 개선합니다. 이제
활성 추론 부분은
환경에 작용하여 자유 에너지를 최소화합니다.
놀라움을 줄이기 위한 환경 장애 또는
예측 불가 및 행동은
관찰에 간접적으로 영향을 미칠 수 있으므로
능동적 추론
자유 에너지 최소화의 능동적 추론 부분은
환경 행동에 작용하여 감각적 관찰에서 놀라움을 낮추는 것과 동일합니다
행동은 직접적으로 변경할 수 없습니다
그러나 그들은 환경 상태에 따라 간접적으로 변경할 수 있으므로
능동적 추론 AI에 도달하므로
인공
지능 능동적 추론과
자유 에너지 원칙의 맥락에서 에이전트가
새로운 상황을 배우고 적응하는 방법
과 생성할 수 있는 방법을 설명합니다.
보다 정확한 예측
과 결과로 이어지는 목표 또는 목적에 따라 행동을 계획하고 예측합니다. 이는 AI 능동적 추론의 진정한 목표입니다.
AI는
머신 러닝 및 딥 러닝 AI
모델로 현재의 한계를 극복할 수 있도록 하여
인공 일반 지능을 향한 현실적인 경로를 제공합니다.
음,
아이디어는 에이전트가
활성 추론을 사용하여
자유 에너지를 최소화하고 목표와
일치하는 방식으로 행동을 최적화할 수 있다는 것입니다.
예, 이는 더 정확한 AI로 이어집니다.
따라서 행동 인식 루프
음 지각 추론 및  능동적
추론은 지속적으로 그리고 동시에 펼쳐집니다.
uh
인식과 행동 사이의 근본적인 깊은 연속성
그들은
동일한 자유 에너지
최소화 알고리즘을 수행하는 동전의 양면이므로
인식을 개선하고
이 루프에서 환경에 작용하여 자유 에너지를 최소화할 수 있습니다.
초점을 계속 좁히고
생성 모델을 학습함으로써 뇌가 환경을 코딩하는 방법을 알 수 있으므로
공간 웹
프로토콜이 실제로 도움이 되는 측면임을 알 수 있습니다.
모든 사람의 장소나 사물에 컨텍스트를 적용하기 때문입니다
모든 공간에서 컨텍스트가
um에게 AI에 정보를 제공하고
예상되는 정밀도를 최적화
하고 학습을 조절하므로 우리는
모델을 반복해서 업데이트하여
세상에 대한 이해를 향상시키고
그것이 AI가 하는 일이기도 합니다.
자가 최적화 및 자가 진화
베이지안 추론을 통한 Ai 및 자유 에너지 원리는
신경망이 새로운 실시간 감각 데이터를
섭취하고 지속적으로 업데이트하는
동시에 이전에
확립된 감각 데이터를 고려하여 자가 최적화할 수 있도록 합니다.  산출물과 결정은
과거의 결정과 새로운 입력이
미래 결과로 이어집니다
음 그리고 그 주기는
자체 최적화 및 자체 진화
주기
이므로 시간이 지남에 따라 자체 진화 시스템이 진화합니다
um
현재 시스템 현재 AI 시스템은
기계와 더 비슷합니다.
특정 작업을 수행하도록 훈련된 신경망일 뿐이지
만 자가 진화 시스템은
순간순간 학습하고
세계 모델을 업그레이드하므로 생물학을 모방하면서
일반 지능도 가능하게 합니다.
그래서 자유 에너지 원리 신경망 자체 내에서
차세대 인공 지능이
효율적으로 예측 계획을 학습하고 결정을 내릴 수 있도록 일련의 수학적 규칙을 통해 최적화 음 공간
웹 프로토콜 이에 대해 이야기해 보겠습니다.
공간 웹 프로토콜이 무엇인지
hstp 하이퍼스페이스 트랜잭션 프로토콜
브라우저에
공간을 ID와 연결하는 기능을 제공합니다.  디지털 및 물리적인 모든 사람의 장소 또는 사물에 대해
가상 또는 실제
이지만 위치 식별자보다 훨씬 더 중요합니다.
그것
과 그것으로 무엇을 할 수 있습니까?
그래서 hstp는 브라우저에
ID와 공간을 연결하는 기능을 제공합니다.
오 내가 여기에 이것을 얻었습니까?
그래서 hstp는 다차원 쿼리이므로
속성을 식별하고 업데이트하는 여러 차원에 대한 쿼리를 허용합니다.  조건은 공간과 시간에 있는 개체
의 우발성과 상호 관계를 실례합니다.
따라서
자연 또는 디지털
과학 영역에서 정의하고 계산할 수 있는 경우 hstp를 통해 검색할 수 있습니다.
그래서 hsml은
프로토콜을 알리는 프로그래밍 언어이며 저는 좋아합니다.
그것은
모든 현실의 모든 공간에 있는 모든 사람의 장소나 사물에 대한 기본 계약이기 때문에 가장 현명한 계약이라고 부르는 것입니다.
진정으로
기술적으로 증강된 존재를 만드는 유일한 방법은
공간에 있는 모든 객체에 의한 공유 정보의 표현
어 이것은 계산 가능한 컨텍스트로 알려져
있으며 이것이 hsml 초공간
모델링 언어가 만들어진 이유이며 어
프로그래밍할 수 있는 컨텍스트 요소 중 일부는 무엇입니까
음 위치는  언제
어떤 공간에서 무엇이든 uh 그리고
당신은 당신이 현실을 알고 있다는 것을 알고 있다는 것을 알고 있습니다
다른 현실 공간 시간과
uh 채널도 활동
그래서 당신이 무엇을 어떻게 아는지
음 그리고 이것은 사물에 관한 것입니다
권리, 자격 증명,
청구 또는 활동과 같은 다음
신원에 대해 이야기할 때 어
누구와 어떤 공간에 있는 무엇이든
권한, 도메인, 사용자 또는 자산에 대해 이야기하는 것입니다.
어
컨텍스트 요소는
공유 정보의 표현에 영향을 미칠 수 있으므로
컨텍스트와 센서를 통해 업데이트되는 모든 것
그래서 hsml은 컨텍스트에 대한 암호입니다.
웹 3.0인 공간 웹
인터넷의 다음 진화는
객체를 포함하는 공간의 라이브러리입니다.
사람 장소와 물건 이
물건은 일을 하고 시간이 지남에 따라 변화합니다.
이러한 변화와 변화를 지배하는 맥락이나 상황은
물건이 사람과 환경에 어떻게 관련되어 있는지 이해하려면 고려해야 할 가장 중요한 요소입니다.
흠 그래서
자유 에너지 원칙 및 hsml
자유 에너지 원칙은 공간 웹
의 프로그래밍 언어에 완벽하게 적합합니다.
자연에 의한 기하학적 지정학적 또는 지리학적 상황 상황 상황 상황
자체 증명 및 믿음 업데이트 감사합니다. 그래서
hsml은 ai의
인식이
세계의 모든 것의 실시간 변화 상태를 이해할 수 있도록 컨텍스트를 계산하여
자신이 감지한 세계의 생성 모델에 대한 증거를 축적합니다.
자체 증거로 알려진
그래서
음
우리는 다중 에이전트에 대해 이야기하고 있으므로
개별 지능
과 각 에이전트의 생성
세계 모델 고유한 참조 프레임
과 이러한 지능의 중첩된 생태계를 기반으로 합니다.
집단적 공유 지능
그래서 어 꽃가루 아키텍처 및 마르코프
블랭킷
그래서 공간 웹은 홀로닉 구조입니다
그래서 활성 추론 어
잘 활성 추론
대 우주 OS 플랫폼의 공간 웹 내 AI는 중첩된
공간 수요 도메인의 헬로닉 구조로 작동하므로
만약 당신이  hollon이 무엇인지 잘 모르겠습니다.
hollon은
무언가가 그 자체로 구멍이 될 수
있고 또한 더 큰 것의 일부가 될 수 있다는 것을 아는 곳입니다.
그래서 인간의 심장은 세포로
만들어진 인간의 심장의 좋은 예입니다
그 세포들은 그
자체로 전체 세포이지만
심장의 일부이기도 하고
심장은 전체 심장이지만
인체의 일부이므로 외부 부분에 의해 지배되는
전체 부분의 중첩된 구조를 갖게 됩니다.
하지만 여전히
이 본질적인 통치가 그 자체 내에서 진행되고 있으므로
각 구성 요소는
전체 유기체의 전체 요소 부분입니다. 그들은
중첩된 개체이고
더 큰 영향을 미치는 유기체의 규칙에 의해 지배됩니다.
그들은 관리를 상속하고
그 안에 내포된 내부 부분으로 전달되며 각 부분에는 고유한 고유 요구 사항에
대한 자체 정부 고려 사항이 있으므로
이것이 공간 웹이 작동하도록 설정되는 방법이므로 언제
당신이 말하는 공간 도메인에 대해 이야기하고 있습니다
음 예를 들어
도시 내부에 있는 초고층 빌딩 내부에 있는 레스토랑을 가질 수
있고 그 도시는
이러한 중첩된 도메인을 알고 있는 주 내부에 있습니다.
그런 다음 활성 추론 AI는
각 분석 수준에서 Markov 블랭킷의 원리를 포함하므로
블랭킷 표시는 내부 및 외부 상태
간의 상호 작용을 중재하는 파티션 역할을 하는 경계를 정의합니다.
단일 단위 또는 지역 또는 전체가
복잡한 네트워크를 알고 있으며 이로 인해
자체 구성 시스템이 생성되고
Markov 담요는 공간 웹에서 외부의 자유 에너지 원칙을 통해
사물이 서로 조율되는 방식 사이의 중재자일 뿐입니다.
이것이 어떻게 작동하는지에 대한 좋은 예는
어 공장을 제대로 가져가면
공장이 공급망의 일부라는 것을 알고
있고 어 광산과 같은
다양한 위치에서 공급되는 원료가 있거나
어디에서나 알 수 있습니다.
공장은 완제품을 생산하여
다른 도넛으로 배송할 수 있습니다.
창고와 같은 다른 목적지는 유통 창고와 같습니다.
그 공장이
공급망의 더 큰 생태계 내의 객체인 것처럼 음
공장 내의 모든 객체는
내부 생태계에 속합니다.  공장을 사용하면
해당 공장에서 진행되는 모든 내부 생태계가 있지만
여전히 이
글로벌 공급망의 일부입니다.
이를 수행하는 것은
다른 유사한 배포에 공급되고 있습니다.
경로를 알고 있으므로
내부 및 외부
생태계가 있으며
개별
내부 및 외부 표준에 따라 동시에 작동합니다.
내부 관계의 상호 의존성이므로
이것이 어떻게
볼 수 있는지 알 수 있습니다.  사물이 공간 웹 내에서 작동하므로
전체 공간 웹 네트워크 내의 모든 개체는
공간과 시간의 모든 지점 사이에서 실시간 컨텍스트의 연속 스트림을 공급하는 상호 연결된 생태계의 일부입니다.
이 지속적인 상호 작용 및
통신 스트림은 모든 뉘앙스를 기록합니다.
그리고
모든 개체와 개체를
제어하는 ​​매개 변수 간의 관계 내에서의 변화는
적응형 집단 지능 자동화로 이어져
프로그래밍 가능한 공간을 갖게 되고
이러한 공간 내 모든 것이 디지털 ID
와 공간 웹이 설정되는 방식을 알 수 있습니다.  위로는
이러한 모든 엔터티 간에 영지식 증명을 가능하게 하여
모든 공간 내부의 모든 것을 고유하게 식별할 수
있고 데이터 정규화를 위한 모델을 생성하는 지구의 디지털 트윈으로 프로그래밍할 수 있으므로
모든 공간의 모든 것에 컨텍스트를 프로그래밍하여
이 디지털 트윈을 생성합니다.  그래서
공간 웹은
행성에서 모든 단일 시스템에 이르기까지 모든 것의 디지털 트윈이 됩니다.
네트워크에 있는 그 안에 있는 모든 단일 객체
그래서 음 우발적
상황과 변화하는 세부 사항
고유한 특성 모든
객체와 상황에 대한 상황을 이제
측정하고 계산할 수 있습니다.
어,
모든 엔티티와
그 상호 관계에 영향을 미치는 AI 인식의 기반을 제공하므로
지리적으로 인코딩된 거버넌스
다중 네트워크 상호 운용성을 통해 적응형 인텔리전스 자동화 보안에 대해 이야기하고
있으며 모든 스마트 기술이
통합 시스템에서 함께 작동할 수 있도록 합니다.  따라서
모든 웹 3
기술, 확장된 현실 기술,
AR VR
분산 원장 기술을 모두 고려할 때 um을 알 수 있습니다. 따라서
사일로화되고 이질적인 이러한 모든 기술을 보유하게 되어 이제 이러한 모든
기술을 공통 통합 네트워크로 가져옵니다.
그들 사이에 공통 언어가 있어서
이러한 모든
기술이 상호 운용 가능하게 되고
스마트
기술에 대해 이야기할 때 사물 인터넷에 대해 이야기할 때
음 이러한 사물 인터넷에 대한 공통 언어가 없었습니다.
서로 대화
하고 통신하여 공간 웹이
모든 사물 인터넷을
공통 네트워크로 가져와 이제
이 네트워크에 구워지고
AI에 알리므로
모든
센서 또는 카메라에서 수집되는 모든 데이터  또는
프로토콜에 구운 컨텍스트를 알고 있습니다.
이것은 실시간으로 지속적으로 업데이트되고 AI에 정보를 제공하는 현재 함께 제공되는 모든 데이터이므로
중첩 지능의 생태계가 있습니다.
지능 시스템의 설계는 정보
의 물리적 특성에서 시작해야 합니다.
그리고 조직의 모든 규모 또는 수준에서 처리합니다.
따라서 공간 웹 내에서
자연이
지역적으로 맥락화된
지식 기반을 집계
하고 생태계 전반에 걸쳐 행동하는 방식을 확장하는 인공 지능이 있습니다. 이
최대값은 효율성을 최대화합니다.
음, 이것은 방식과 완전히 반대입니다.
기계 학습 모델은 하향식이기 때문에 작동합니다.
엄청난 양의 데이터
이고 그것이 기계 모델 AI를 훈련시키는 것임을 알고 있습니다.
하지만 컷오프 날짜가 있으므로
이제 해당 모델은 훈련된 이 과거 데이터만 참조할 수 있습니다.
그리고 다시 알다시피 이것은
패턴 인식 기계입니다.
알고리즘은
공급된 데이터를 이해하고 그 모델
내에서 패턴을 인식하는 방법을 이해하기 위한 것입니다. 음
해당 모델이
계산하고 출력을 수행해야 할 때마다
공간 웹이 활성
추론 AI와 함께 작동하는 방식을 이해하기 위해 여전히 라이브러리에서 이 방대한 라이브러리를 가져와야 하기 때문에 엄청난 양의 에너지가 필요합니다.
AI에 정보를 제공하는 컨텍스트가 있고
실시간 데이터 입력을 제공하는 센서가 있기 때문에 스마트하게 만들 수 있습니다.
외부를 보고
지금 세상에서 무슨 일이 일어나고 있는지 볼 수 있도록
과거 데이터를 참조하므로
이 결과로 이어집니다.
효율성과 정확성에 대한 능동적 추론에 비해 머신 러닝에 대해 이야기할 때
시스템이 복잡할수록 더 많은
에너지를 소비합니다.
자유에너지 원리에 의한 능동추론은
자연히 복잡도를 최소화하고
자유에너지 원리는
예측오류를 최소화하고
올바르게 감지할 수 있는 정보를 사용하여
사물인터넷과 같은 센서에서 감각을 받아들이는 것이다.  그리고
카메라와 그와 같은 것들 그러나 그것은
또한 그것에 대해 알고 있는 것을 받아들이고 있습니다.
그것은 당신이 바로 손에 있는 데이터를 알고 있고 정보
프로토콜입니다.
또는 모든 데이터 세트를 통해
센서 데이터가 시끄럽고
모호하다는 것을 알 수 있지만 hsml은 Clarity에
구체적이고 정확한 상황 데이터를 제공하여
복잡성을 좁히고 자유 에너지의 격차를 좁히
므로 확실성이 높을수록 노이즈가 적고
자유 에너지와 동일한 각 데이터가
줄어듭니다.  더 빠르고 더 낮기 때문에
더 효율적으로 작동하는 더 빠른 방법입니다.
이 스위치의 또 다른 점은
정말 흥미롭습니다. 게이트 바로 뒤에 있는 암호 벽 뒤에
존재하는 대부분의 데이터를 알고 있다는 것입니다.
어 게이트
된 암호 영역 내에 있습니다.
당신이 인터넷에서 알고
있고 사람들이 암호 뒤에 가지고 있는 모든 데이터인지
또는
당신이 알고 있는 내부의 모든 독점 데이터를 가지고 있는 엔터프라이즈 조직처럼 이야기하는지 여부는
음 공간 웹에 대한 놀라운 점
은  그
음과 활성 추론 AI는
프로토콜이 보안을 허용하기 때문에 이 네트워크 내에 있을 수 있고 여전히 모든 독점 데이터를 차단할 수 있다는 것입니다.
모든 접점에서 차단되어
특정 주변에 경계를 둘 수 있습니다  하지만 여전히
네트워크의 힘
과 독점적인 데이터에 대한 능동적 추론 AI의 힘에 액세스할 수 있습니다.
소량의 데이터를 가져와
스마트하게 만들 수 있기 때문입니다.
음 이것은 게임 체인저입니다.
모든 데이터베이스의 모든 시스템에서 AI에 액세스할 수 있으므로
구현된 AI
능동적 추론은 생물학적
디자인을 모방합니다. 어 그리고
행동을 취할 수 있는 능력을 갖춘 구현된 AI와 같습니다.
이것은 공간 웹의 핵심 엔진이므로
능동적 추론을 그토록 정확하게 만드는 것은 무엇입니까?
능동적 추론은
지속적으로 외부를 바라보기 때문에 매우 정확합니다.
센서의 글로벌 네트워크를 통해 실시간으로 세계를 측정합니다. iot
장치 카메라 로봇은
공간 웹 내에서 연결된 모든 것을 무인 항공기로 만듭니다.
세계의 디지털 트윈 네트워크
hsml은 AI에 정확한 정보를 알려줍니다.  데이터는
노이즈에서 신호를 추출하여
예측 오류를 최소화
하고 이것은 인간과
동물이 결정을 내리는 방식을 모방하므로
공간 웹 능동 추론 AI에서
세계에 대한 인식이 생성됩니다.
그것이 사실이라고 알고 있는 것에 대한 믿음으로 세상의 모델을 업데이트하고
세상의 복잡함과 내부 작용에 대한 이해를 얻어 결정을 내리고
조치를 취할 수
있으며 끊임없이 진화하는
지능을 제공하므로 이 피드백이 더 많을수록
루프는 AI가 세상에 대해 더 많이 배우고 취한
행동의 결과를
마치 어린이가
성장하고 상호 작용하면서 세상에 대해 배우고 이
AI가 세상에
대한 이해를 더욱 업데이트함으로써 더 정확해짐에
따라 취한 행동의 결과를 재생합니다.  당신은 Vers가
그들의 우주 운영 체제를 언제 시작하는지 알 수
있고 올해 말에 어느 것이 될지 알 수 있다고 설명했습니다.
모든 사람이
네트워크 위에 이러한 지능형 에이전트를 구축할 수 있게 할 것입니다.
운영 체제와 함께 실행되는 지능형 앱 스토어는
모두가 이러한
지능형 에이전트를 만들 수 있습니다. 차이점은
이러한 에이전트이므로
Apple Store 앱 스토어 또는
Google Play와 같은 앱을 빌드할 때 격리된
조각을 만들고 있는 것입니다.  소프트웨어의 권리 이러한 앱은
서로를 인식하지 못합니다.
기능이 무엇이든 상관없이
차이점을 수행하는 것은 우주에서 구축하는 지능형 에이전트가
서로를 인식하고 네트워크를 인식하여
AI로 권한을 부여받고
네트워크 내에서 에이전트 역할을 할 수 있게 될 것입니다.
그것이
할 수 있는 것의 힘과 이
기계 모델이 할 수 있는 것의 차이는
모두 예쁘기 때문에
지금 당장은
상당히 인상적이지만 차이점은
침팬지와  유아는 처음에는
지적으로 거의 똑같아 보이지만
차이점은 유아가
성장할 것입니다. 본격적인 성인으로 성장할 것입니다.
학습을 계속할 것이지만 그 침팬지는
너무
음 그래서
시청하기에 정말 흥미로울 것입니다  앞으로
1~2년 동안 우리는
이 능동적 추론 AI가
인간이 학습하는 것과 동일한 방식을 실제로 모델링하는 것을 보게 될 것이며
지능적으로 성장할 것입니다.
이제 이것에 대한 정말 멋진 점 중 하나는
능동적
추론 AI가 설명 가능하고 감사 가능
하고 통제 가능하므로 AI와 비교하여 어 방금
일주일 반 전에 능동적 추론을 통한
설명 가능한 인공 지능 설계라는 획기적인 업계 보고서를 발표했습니다.
투명한 자기 성찰과 의사 결정을 위한 프레임워크
매우 능동적 추론은 설명 가능한 AI
이제 이것이 어떻게 잘 될 수 있습니까 능동적
추론이 자체 보고할 수 있으므로
기계 학습 모델은 블랙
박스입니다.  관찰할
수 없고 변경할 수 없고 알 수 없습니다.
기본적으로 알고리즘이
데이터를 처리하고 출력을 내놓는 방식
무슨 일이 일어나고 있는지 알 수 없습니다.
어떻게 결정이 내려지는지 알 수 없습니다.
그것이 무엇을 하고 있는지 알 방법이 없습니다.
입력과 출력을 어떻게 아는지 알 수
없기 때문에 이제 설명할 수 없습니다. 음,
이 요청에 대해 알고 있는 흥미로운 것 중 하나는
AI에 대한 거버넌스를 배치하는 것입니다.
제어할 수 없고 설명할 수 없는 블랙박스를 어떻게
관리합니까?
그래서 유일한 옵션은 당신이 알고 있는 것을 알고 있습니다. 어,
당신이 알고 있는 이것을
개발하는 회사를 규제하는 것을 알고 있습니다.
비는 이제
자유 시장 비를 허용하는 것은
AI에서 약간 까다롭습니다. 왜냐하면
AI 군비 경쟁과 같은 종류의 AI 지배로 이어질 수
있고
인간 본성과 같은 위험이 있기 때문입니다.
그런 다음
이러한 도구를 개발하는 회사를 규제하는 또 다른 문제는 당신이
그들에게 요구하고 있다는 것입니다.
당신이 알고 있는 것과 같은 일을 할 수 있는 규제를 기반으로
결과가 어떻게 나오는지 당신이 알고 있는
결실을 통해  그들의 도구 또는
그들이 책임을 지도록 하는 것은
당신이
거짓을 알고 있거나 누군가에게 해를 끼치는 것을 알고 있거나 이러한 도구
내에서 일어나는 일이 통제할 수 없기 때문에 실제로 할 수 없는 것과 같은 다른 것들을 알고 있는 출력에 대해 알고 있습니다.
감사 불가능 제어 불가능하므로
이러한 기계 모델 AIS에 대한 거버넌스에 실제 문제가 있습니다. 이제
활성 추론 AI를 사용하면 완전히
설명 가능하고 감사 가능하며 투명하며
자체 보고서에 대해 이야기할 때
활성 추론 AI가
검사할 수 있다는 것을 알고 있습니다.
지능형 에이전트가
자신의 내부
상태 및 의사 결정 프로세스에 액세스하고 분석할 수 있으므로 의사
결정 프로세스를 더 잘 이해할 수 있으며
기본적으로 자신이 결정에 도달한 방법에 대해 보고할 수 있습니다.
신념 업데이트가 알려졌으므로
이것은 기존 AI
의 설명 가능성 문제를 해결
하고 프로그래밍 가능한 지능도 있으므로
대 AI의 계산 아키텍처 내 코드 내에서 기계를 수정하는 행위가 발생하도록 코드 AS 법칙이라고 합니다.
시스템 인간의 법은 이제
AI가 이해할 수 있는 계산 가능한 법으로 변환될 수 있습니다 의사
결정 프로세스 내에서 준수하고 그에 따라 행동합니다.
Flying Forward 2020이라는 프로그램에서요.
음,
이것은 유럽 드론 프로젝트입니다. 어
유럽 연합과 함께 진행되고
8개 또는 12개의 다른
국가가 관련되어 있다는 것을 알고 있습니다. 확실하지 않지만
음 기본적으로 그들이 증명한 것은
어 그들이 공간 웹
프로토콜인 hstp와 hsml을 취할 수 있고 영공법과 같은
모든 법률을 인간의 법으로 번역할 수
있고
어떻게 그들이 국가 경계를 넘어 이동하는지 법을 알고 있습니다.
그것들은 프로그래밍 가능한 uh
드론 내부의 AI가 이해할 수 있고
준수할 수 있는 프로토콜을 통해 코드를 알고 있으므로 그들은
이 프로젝트를 통해 큰 성공을 거두었고
um 그리고 그들은 당신이
이것들을 알고 있다는 것을 증명했습니다  드론은
여러분이 알고 있는 의료 용품을 병원에 전달할 수 있습니다.
국경을 넘어 비행 금지
구역과 비행 구역을 이해하는 다양한 공중 주 영공으로 이
모든 것을 기본적으로 AI가 이해하고 준수할 수 있는 인간의 법을
계산할 수 있습니다.
어 AI 거버넌스에 대해 다시 이야기하면
프로토콜을 통해
AI가 이해할 수 있는 법을 실제로 프로그래밍할 수 있습니다.
그러면 이것의 다른 측면도
AI를 가진 인간을 알고 있다는 것입니다.
특히 허구의 책과 영화 등에서 펼쳐지는
모든 공상 과학 시나리오와 관련하여 사람들에게 구운 두려움은
공간 웹 내의 능동적 추론 AI에 대한 훌륭한 점 중 하나입니다.  AI는 당신이
알고 있는 인간과 함께 성장합니다.
프로그래밍 가능한 법칙을 취하고
AI가 이해하는 곳으로 만들 수 있고 AI
와
인간 사이에 공생 관계가 있기 때문입니다.  그러면 AI는
인간과 세상의 성장에 맞춰 지능을 성장시키고 있습니다. 그래서
제어 가능한 AI를 만듭니다.
인간이 필수적인 자연 및 합성 감각 형성의 사이버 물리적 생태계입니다.
우리가 공유 지능이라고 부르는
Ai와 공간 웹
재단은
AI를 위한 윤리적이고 협력적인 경로를 구축할 수 있는 프레임워크를 제공합니다.  그리고
인간 문명과
백서에서
이 음에 대해 구체적으로 알고 있는 한 가지는
위에서 설명한 방식으로 신흥 지능의 사이버 물리적 네트워크를 개발해야 할 뿐만 아니라
건축적 이유는 잠재적으로
비인간적 개인뿐만 아니라 사람의 개성을 긍정적으로 평가하고 보호하는 방식으로 추구되어야 합니다.
이 아이디어는 미래의 통신 기술로 인터넷이 널리 채택되기
전인 1990년대 후반에 이미 새로운 것이 아닙니다.
지식은 가치 있고 지식과 삶은 분리될 수 없기 때문에
개인의 내재적 가치가
부분적으로 인정되는 사회 상태는
각 사람이 독특하고
독특한 삶의 경험을 가지고 있으며
다른 사람이 없다는 것을 압니다.
모든 지능이
자신의 존재에 대한 생성 모델을 구현한다는 우리의 생각에 깊이 공감합니다.
우리가 상상하는 집단 지성의 형태는
본질적으로 고유한 인식론적으로 경험적으로 다양한 에이전트의 네트워크에서만 나타날 수 있습니다.
복잡한 시스템의 구성 요소에 대한 전문화를 통해 이
능동적 추론 AI에 대한 백서에서 알 수 있듯이
인간 경험의 중요성
과 성장과 함께 다양한 인간 경험의 중요성에 대해 매우 명확하게 알 수 있습니다.
공간 웹 내의 AI는
사람들에게 알려주는 것이 정말 중요하다고 생각했습니다.
그러면
실시간 데이터에 대해 훈련된 정확한 세계 모델 집단 지성이 무엇을
기반으로 의사 결정을 내리고 내부 모델을 업데이트합니다.
과거 데이터 세트에서 발생하지 않는
능동적 추론 AI는 오래된 지식을 기반으로
세계에 대한 단어를 생성하는 언어 모델이 아닙니다.
능동적 추론은 보다 정확한 모델 이해를 생성하여
우리 세계를 인식하고 행동하는 생물학적 유기체와 같습니다.
그리고 우리 세계에 대한
이러한 더욱 정확한 세계 모델은
더 나은 결정을 가능하게 합니다 더 스마트한 세계
그리고 이것은 지능의 진정한 척도이므로
운영자로서 능동적인 추론 AI
이며 이것이 마지막 섹션이므로
AI 교육의 날 동안 모든 인터넷을 사용할 수 있습니다  on Big Data는
실시간 데이터의 모든 지점을 가져와 지능적으로 작동하는 상호 연결된 AI 앱의
강화된 생태계를 통해 스마트하게 만들기 때문에 본질적으로 안전하고 정확한 활성 추론 AI를 네트워크 전체에 배포하는 모든 것의 상호 연결된 인터넷에 자리를 내줄 것입니다.
에이전트
활성 추론 cosm 및 공간
웹 활성 추론
대 AI cosm 운영 체제 내부의 AI는
네트워크 내의 모든 공간 내의 모든 개체에 연결된 IoT 센서 및 카메라와 모든 컨텍스트 마커를 사용하여 전체 공간 웹에 액세스하고
변경 사항을 추적하고 식별합니다.  이
AI가 hstp를 통해 상호 운용 가능한 지능형 에이전트의 생태계가 되면
행성 활성 추론에 대해 이것이 의미하는 바는 무엇입니까?
지구를 위한 신경 시스템으로서의 AI
이러한 기술을 함께 사용하면
시스템
인프라 스마트 도시와
지구를 위한 중요한 작업을 실행할 수 있는 세계 유일의 AI를 가능하게 합니다.
또는 공항은 모두
AI의 정확한 기능이 필요한 중요한 시스템입니다. 그럴듯한 답변을 제공하는
기계 모델에 의존할 수
없다는 것을 알고 있습니다.
적절한 소리와 정확한 소리는
매우 다른 것입니다.
능동적 추론 AI는
실시간 데이터를 기반으로 하기 때문입니다. 실제 데이터 컨텍스트는
모든 것에 포함되어 있습니다. 그것은
AI의 정확한 형태이며
이러한 중요한 시스템을 실행하는 데 신뢰할 수 있습니다.
오퍼레이터가 될 수
있고 지각 지능에 이르게 되므로
이것이
우리를 인공 일반 지능으로 이끄는 데이터 퍼즐의 빠진 조각입니다.
우리는 이제
세계 모델을 가지고 있으며 이제 인지 세계를 가능하게 하는
지속적이고 적응적인 컨텍스트 마커에 대한 능력을 소유하고 있습니다.
이 세계의 인지 모델
과 인식을 계산하는 능력 그래서
이것은 우리를
이러한
기계 모델이 잠재적인 인공
일반 지능인 인공
협소 지능에서 잠재적인 인공 일반 지능으로 데려가는 것입니다. 왜냐하면
능동적 추론 AI가 세상에 대해 더 많이 배울수록
어, 그것은
세상에 대해 질문하고 호기심을 갖기 시작할 수 있습니다.
AI 에이전트에게 무엇인가를 묻는 것과
AI 에이전트가
당신이 원하는 것을 명확히 하기 위해 무언가를 묻는 것과 당신이 필요로 하는 것이 무엇
인지 아는 것 사이의 차이라는 것을 알고 계실 것입니다.
우리를 인공
초지능으로 데려다 줄 호기심이 되살아날 것입니다.
그래서
AI와 비교하여 그들의 우주 OS가
어 연말에 출시될 것이라는 것을 알려드리며 마무리하겠습니다.
어 아이디어는  Create a new
world together 그들은
누구나 AIS 위에 AIS를 생성할 수 있는 도구를 만들었습니다.
그래서 음
엄청난 기회라는 것을 알고 있습니다. 어
내 웹사이트에 가면 올해 말에 베타 버전을 출시할 예정입니다.
Denise holt.us
베타에 가입할 수 있는 메뉴 항목이 있습니다
베타를
고려하고 싶으시면
자유롭게 가입하세요.
그러면 물론 저는 팟캐스트
음이 있고 YouTube 또는 Spotify
Apple에서 팟캐스트를 찾을 수 있는 곳이라면 어디든지 있지만
이것에 대해 더 알고 싶다면
음 그게 제 역할인 거 아시죠?
저는 방금 공간
웹 프로토콜과 이 능동적 추론
AI에 대해 교육을 받았기 때문에 제 웹사이트에 많은 정보가 있고
팟캐스트에 많은
기사가 있습니다.  더 많은 것을 배울 수
있어서 정말 좋은 것 같아요 감사합니다 감사합니다
Daniel 알겠습니다 다시
uh 비디오로 돌아와서 알겠습니다
놀라운 프레젠테이션에 감사드립니다 시작해야 할 곳이 많습니다
어 방법을 많이 하지만 다시 한 번
감사합니다  이 정보를 공유해 주셔서 다시 한 번
기쁘게 생각합니다.
시작하겠습니다. 하지만 라이브
스트림 시청자에게 질문하고 싶은
것이 있는지 물어보세요. 라이브 채팅에 입력한
다음 아마도
우리가 제기한 주제가 너무 많았을 것입니다.
몇 가지 주제에 대해 숙고하고
요약할 수 있습니다.
특히
우리가 들은 것과 다른 부분에서 들었기 때문에
다른 스트림의 프레이밍 측면에서 기술적인 부분에 더 많이 들어가지만
당신이 무슨 일이 일어나고 있는지에 대한 틀을 짜는 많은 훌륭한 방법들
음 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 보여
그래서 당신은
능동적 추론을
생물학적 기반으로 설명했고
생물학적으로 영감을 받았지만
생물학적 시스템에 기반한 한 가지 방법을 설명했고
그것은 나를 생각하게 만들었습니다.  공간적 연결성
측면에서 세상을 보는 방식
과
통계적 또는 인과적
연결성 측면에서 세상을 생각하는 방식, 그래서 사람들이
생물학적으로 영감을 받은
AI가 어떤 모습일지 생각할 때 뉴런 사이의 실제 연결에 대해 생각할 수 있는 것처럼 보입니다.  그러나
그
연결성을 통해 문제를 해결할 수 있으므로 다른
문제나 다른 문제를 해결하려면
해당 구조에서 배워야
하지만 그대로 복사해서는 안 됩니다.
우리가
뒤로 물러나야 하고 생각의 수준은
에이전트가 환경에 참여하는 것과 보상의 최대화
대신 놀라움의 최소화에 관한 것입니다.
그리고 그것은
우리가 자연 지능에서 일반화할 수 있는 것에서
우리가
설계해야 하는 명령의 종류와 합성 지능 에이전트에 대한 설계 원칙이 무엇인지에 대해 어떻게 생각할 수 있는지
절대적으로 그래 음 그래 어
공간 웹으로 들어가는 방법이 무엇인지 또는 이것이 어떻게 되었는지와 같이 이 프레젠테이션에
나오게 된 이유
어 그는 내 오랜 친구이고
음 너도 알잖아 그래서 나는 어
그와 그의 공동 설립자 Gabriel Renee가
대 음의 CEO인 걸 알았어.  가
다가오고 있었고 저는
지난 몇 년 동안 그것이 전개되는 것을 지켜보고 있었습니다. 그리고
지난 여름 음
당신이 알고 있는 사실과 당신이 알고 있는 대중에게 출시가 가까워지고 있다는 것이 제게 정말 분명해졌습니다.
그들은
지난 몇 년 동안
Fortune 500대 기업과 같은 일을 해왔습니다. 전 세계의
정부 및 스마트 시티 개발을 알고 있습니다. 그들은
이 도약 프로젝트에 참여했습니다.
공급망
그들이 만든 첫 번째 앱 중 하나는
웨이파인더라는 앱이었습니다. 이 앱은 음
공급망을 위해 특별히 제작되었습니다.
그래서 그 모든 것을 지켜보고 있지만 올해
말에 출시될 것이라는 것을 알고
저는 괜찮았습니다.
전환이 있고 사람들이
다가올 일을 이해할 필요가 있다는 것을 알고 있습니다.
왜냐하면 제가 어,
블록체인과 웹을 알고 있습니다. 3 어 마지막으로
몇 년 동안 알고 계셨기 때문에
이 모든 놀라운 기술이
구축되고 있는 것을 볼 수 있습니다.  이 모든 멋진
프로젝트들 하지만 가장 큰 문제 중 하나는
그것들이 모두 고립되어 있고
상호 운용성이 가장 큰
어려움이라는 것입니다.
상호 운용성은
웹
3 또는 블록체인 공간뿐만 아니라 실제로 모든
기술이 월드 와이드 웹
에 존재하는 비즈니스를 가진 사람이
그 존재를  공간
웹은
이 Ai와 이 상호 운용성이
그들의 비즈니스를 위해 할 일에 권한을 부여하기 위한 것입니다
음 그래서 저는 음 학습 곡선이 있다는 것을 알았습니다.
그리고 정말로
사람들에게 AI에 대한 프로토콜
과 무엇을 기대해야 하는지에 대해 교육하기 시작합니다
좋습니다.
음, 다시 몇 가지 질문을 더 하겠습니다. 이제 막
이것을 탐구하기 시작했습니다.
웹의 오픈 소스 특성과 활성
추론 관련 기술을 둘러싼 생태계가 보호되므로
기본적으로 우주 운영 체제를 생각해야 한다는 것을 알고 있습니다.
공간 웹 네트워크 내의 에이전트는
누구든지 이 네트워크에 와서 이러한
지능형 에이전트를 구축할 수 있도록 허용합니다. 이러한 지능형
앱은 바로
공간 웹의 프로토콜 자체가 보안
에서 구워진다는 것입니다.
모든 접점을 올바르게
프로그래밍할 수 있도록
um
액세스 권한을 프로그래밍할 수 있습니다. 이와 같은 다양한 항목을
구축하고 있으므로
실제로 개별화됩니다.
독점적인 데이터가 있고
허용된 데이터가 있는 곳으로 이동할 수 있습니다.
전 세계에서 액세스할 수 있도록 만들 수 있습니다
원하는 모양으로 만들 수 있습니다
무엇을 구축하든
프로젝트가 무엇이든 이 지능형
앱이 무엇이 되든
지식을 전
세계와 공유할 수 있는 기회이며 공유할 수 있습니다
당신이 알고 싶은 정도에 따라
몇 가지 용어에 대해 이야기 할 때 감사합니다.
문화 소유권 권한을 적어 두었습니다.
언급 된 용어와
다른 많은 용어의 개념이 매우 다를 때 위치와 사람들의 차이가 어떻게 발생합니까?
드론이
여기에서 100피트, 여기에서 10피트를 갈 수 있는 것과 같은 것이 아닐 수도 있습니다.
권위와 소유권,
정의와 문화에 대한 다른 개념이 있을 때 그것은 어떻습니까? 그래서
그것은 세계의 아름다움 중 하나입니다.
우리 모두는 우리만의
고유한
이해, 고유한
신념, 고유한 문화적
전통,
다양한 통치 기관
및 정부 유형이 있다는 것을 알고 있습니다.
당신은
AI를 포함하는 기술의 다음 진화가 이
독재가 되는 것을 원하지 않는다는 것을 알고 있습니다.
이것이 세상이 될 방식이고 이것이
모두가 운영해야 하는 방식이라는 것을 알고 있습니다.
이것은 고유성
과 개성을 보존합니다.  모든 지역의 모든 사람들이
실제로 진행되는 방식은
지역에 맞게 맞춤화할 수 있을 것입니다.
문화, 신념 체계, 문화, 신념
체계,
전통과 다양한 것들을 보호하고 보존하는 것과 같습니다.
마음가짐 그래서
음
당신은 정말로 그것이 당신이 알고 있는 것만
큼 방해가 되지 않을 것이라는 것을 알고 있습니다 음 당신이 알고 있는 것은
개성의 아름다움을 보존하는 것입니다.
그래서 그런 시스템에 대해 이야기할 때
당신은
그것이
오늘날의 위치와 거의 비슷할 것이라는 것을 알고 있다는 것을 알고 있습니다
사람들이 거절할 권리가 있다는 것을 알고 있는 것처럼
당신은 레스토랑에서도
알다시피 셔츠도 셔츠도 신발도 서비스도
알지 못합니다  그래서 여러분이
알고 있는 것과 큰 차이가 없을 것이라는 것을 알고 있습니다. 그리고 여러분이
드론 배달과 같은 것에 대해 이야기할 때
여러분에게 그러한 결정을 내리는 다른 표준 기관을 갖게 될 것입니다.
당신이 어떤 이유로든
사람들을 거부한다는 것을 아는 것보다 일을 더 포괄적으로 만드는 것을 알고 있습니다. 어떤 이유로 든 사람들을 거부한다는 것을 알고 있습니다.
Bert가 프레젠테이션에 대해 감사하는 라이브 채팅에서 질문을 할 것입니다.
이 비전을 구현하는 데 한계가 무엇입니까?
사람들이 초
공간적 언어를 사용하게 하거나 능동적
추론이 올바르게 작동하도록 하거나
제3의 비밀을 잘 추가할 것입니다.
누구든지
이 새로운
공간 웹에 참여하고
인터넷이 진화한 방식을 생각해야 합니다
그것은 우리가
이미 사용하고 있는 것과 동일한 네트워크이며
해당 네트워크 내에서 기능을 발전시키고 있을 뿐입니다. 그래서
인터넷이 시작된 방식을 생각할 때 알 수 있습니다.
-lee는
HTTP와 HTML을 만들었고 월드
와이드웹(World Wide Web)이 생겨서 이메일을 없애지 않고
사람들이 컴퓨터에서 컴퓨터로 디지털 메시지를 보내는 대신 지금 웹사이트를 구축할 수 있는 다른 모든 기능을 가능하게 했습니다.
실제로
청중을 웹 페이지로 데려와
네트워크 내의 자산처럼 참여할 수 있습니다.
그래서
지금 일어나고 있는 모든 것은 보안이 정말 결여된
이 웹 2 환경에서 기능을 가져오고 있다는 것입니다.
사람과 그들의 데이터를 보호하고
모든
거래가 발생해야 하기 때문에 많은 취약점이 열립니다. 데이터는
Tran이 중앙 집중식 조직
의 자산인 웹사이트에서 거래하는 것입니다.
이제 모든 공간의 모든 것이
프로그래밍 가능하고 공간
도메인이 되므로 이제
자주적 신원을 갖게 됩니다. 제로
트러스트 아키텍처가 있습니다.
3D 공간을 프로그래밍할 수 있는 기능이 있으므로
사람들이 오는 자연스러운 진행
이 새로운
어 프로그래밍 언어를 활용하여 우리가 이미 있는 네트워크 내에서
그들이 할 수 있는 일을 강화하고 확장할 수 있다는 것을 알고 있습니다.
따라서 월드 와이드 웹은
이제 400억 대의 컴퓨터와 같습니다.
컴퓨터와 공간,
사물, 그 안의 모든 것. 그래서
사람들이 사람들을 시키는 것이 문제가 아니라 사람들이
와우할 것이라는 것을 알고 있습니다. 저는
그렇게 할 수 있고
다음과 같이 자연스러운 진행이 될 것이라는 것을 알고 있습니다.  활성 추론 AI는
네트워크 내에서 작동하기 시작하고 성장할 것이므로
더 많은 사람들이
공간 웹 네트워크 내에서 참여하고
이러한 AI 앱을 구축하는 더 많은 사람들이 참여할수록 더 커질 것입니다.
채팅 GPT가 나온 이후로 올해 첫 6개월 동안 무슨 일이 일어났는지 살펴봅니다. 음,
모든
오픈 소스와 대중에게 공개되자마자 사용할 수 있었던 모든 것을 알고 있습니다.
이제 우리는 Tinker를 할 수 있습니다.  그것으로
이제 우리는 당신이 폭발적으로 개발한 것을 만들 수 있습니다.
그래서 당신은
네트워크 내에서 이러한 지능형 에이전트를 구축
하고 매우 쉽게 수행할 수 있으며
네트워크 내에서 이러한 상호 운용성을 가질 수 있다는 것을 알고 있습니다.
이
폭발적인 발전을 할 것이므로
물론 그것은 내 의견
이지만 그것이
당신이 당신의 주장을 걸고 있다는 것을 보는 것입니다 그것은 아름다운 것입니다
나는 다른 질문을 할 것입니다 당신의 대답은
완벽하게 그것에 LED Bert는 채팅에서 다시 묻습니다
또한 거기에 있습니다  초공간 웹 사이트를
구축하는 방법에 대해 자세히 알아볼 수 있는 리소스
해당 리소스가 아직 출시되지 않은 것
같습니다 음 그리고
웹사이트가 되지 않을 것이므로 음
우주 운영 체제가 출시되는 즉시
AI는
무엇이든 구축하기 위한 도구가 될 것이므로 지능형 에이전트를
구축할 수 있는 이 앱 스토어의 다른 쪽은
인터페이스입니다.
공용 인터페이스는 어
Gia라는 지능형 에이전트이며
General Intelligent Agent를 의미하므로 Gia는 다음과 같습니다.
공간
웹 네트워크의 대중을 위한 인터페이스가 되므로 Gia는 귀하의
개인 비서가 될 것입니다. 모두의 개인
비서 어 Gia는 음 네트워크
내에서 귀하를 대신하여 행동할 수 있으므로
um chat gpt4를 사용하면
AIS가 올바르게 프로그래밍할 수 있다는 것을 어떻게 알 수 있습니다.
따라서 공간 웹 내에서 AI는 자신만의
지능형 에이전트를 생성하는 데 필수적인 역할을 할 것입니다.
존재와 그리고
당신은 공간 영역과 같은 것을 알고 있습니다.
그래서
음 그것이 어떻게 보이고 작동하는지에 대한 자세한 내용은 없지만 그것이
그것에 대한 나의 일반적인 이해이므로
큰 학습이 없을 것이라고 생각합니다.
그 와우에 관한 한 곡선입니다.
Dave가 채팅에서 질문한 것과
결국 요소
유형의 인벤토리를 확장할 계획에 대한 또 다른 질문으로 가겠습니다.
이 프레임 워크
그래 그래서 음
나는 그래서 나는 모르겠다 나는 내가
정말로 그것에 대답 할 수 있는지 모르겠습니다. 그 이유는
내가하지 않기 때문입니다. 무대 뒤에서 무슨 일이
일어나고 있는지에 대한 나의 기술적 지식은
매우 제한적입니다.
음 대답은 예일 수 있습니다.
이미 거기에 있을 수 있습니다. 제 말은 현실은
그 12가지 어 측면은 단지
당신이
프로그래밍할 수 있는 것에 대한 아이디어를 알고 있지만
당신이 이야기할 때 hstp가 있다는 것을 알고 있다는 것입니다.
당신이 알고 있는 다차원적이고 당신이
알고 있는
온도에서 당신이 알고 있는
음 압력에 이르기까지 모든 것을 프로그래밍할 수 있습니다. 당신이 할 수 있다는 것을 알고 있습니다.
프로그래밍 가능하고
정의할 수 있는 경우 계산
형식으로 알 수 있습니다.
프로그래밍하는 것이 무엇이든 주변 상황을 알 수 있으므로
그런 점에서 계산 방식으로
측정 가능하고 정의할 수 있는 한 그 제한을 제외하고는 꽤 무제한이라는 것을 알고 있습니다.
정말
중요한 점 12 다시 이것은
완전히 기초에서 벗어날 수 있습니다. 정보가 없지만
표시된 12 구성 요소는
작업을 완전히 표시하는 완전히 한 가지 방법과 같지만
실제로 Last Mile에 도달하면
당신이 세부 사항의 영역에 있는 신발
과
복잡한 문화적 주제가 세부 사항을
통해 재생될 특정 측정이 공평하다면
하향식 존재론에서 반드시 약간의 엄격함을 물려받지 않아도 됩니다.  그렇게
말해봐 음 그래
좋아 네가 언급한 것 같아
프레젠테이션에서 현실에 대한 아이디어를 몇 번 언급한 것 같아
그래
우리는 우리가 사랑하는 사이버 물리적
현실을 가지고 있고 다른 복수의
현실은
음
당신이 공간에 맥락을 프로그래밍할 수 있다는 것을 알잖아
그런 다음
자동으로 음
혼합 현실 기능을 제공하는 디지털 트윈을 제공합니다. 왜냐하면
여러분은 디지털 트윈과 물리적
현실을 알고 있기 때문입니다. 이것은 우리 모두가 상상하는 이 증강 현실 존재에 대해 우리를 열 것입니다.
기반이 없었
습니다. 프레임워크가 실제로 존재하지 않았습니다.
이것이 그 프레임워크를 제공하고 있으므로
우리는 이런 종류
의 증강된
어 현실을 보게 될 것입니다. 당신은 우리를 위한 미래를
알고 있습니다.
혼합 현실을 통해 교차하는 것을 알고 있습니다.
가상 현실을 갖게 될 것입니다.
증강
현실을 갖게 될 것입니다. 그런
다음 물리적 현실을 갖게 될 것입니다.  이것의 측면도
가상 현실과 같은 것에 대해 이야기
하고 메타 버스에 대해 이야기하고
다른 메타 버스 경험에 대해 이야기 할 때입니다.
메타 버스 경험이 그렇게
부진한 이유 중 하나는 지금 당신이 할 때 그들이 격리되어 있기 때문입니다.
이러한 가상 현실 공간에 뛰어들 수 있는 곳으로 만들 수 있는 공간 웹을 고려하십시오.
실제로 자산을 한
공간에서 다른 공간으로 이동할 수 있습니다.
그러면 모든 것이 네트워크를 통해 상호 운용 가능해지기 때문입니다.
이것은
우리가 하고 싶었던 모든 것을 실제로 열게 될 것입니다.
이제 이 공간 웹 네트워크 내에서 가능할 것입니다. 좋습니다.
우리가 비행기를 착륙시키기 시작하면 좋습니다.
음,
두 가지
정도 긍정적인 생각을 하겠습니다.  내가 생각하는
비전의 일부라고 생각하는 측면은 물론
우리의 놀라움을 줄이기 위해 미래의 감각적 관찰을 기다릴 것이지만
능동적 추론에서 우리가 기대하는 것은
우리가 선호하는 것입니다.
첫 번째 긍정적인 점은
그것이
정의된 사이버 물리 계층에서 사물을 정의하고
잠재적으로 여기에서 외삽하는 실제 측정에서 시작한다는 것입니다. 그러나
이번 주 초에 우리는
MAO와 Maxwell과 게스트 스트림을 가졌고 양자
자유 에너지 원리에서 뇌에 접근했습니다.  책임이
멈추는 담요 안에 최상위 결정권자가 있습니다.
그래서 뇌가 더 큰 구성 요소의 일부로
구성되어 있지 않다는 것을 의미하지는 않지만
주어진 담요 내에서
가장 높은 중지 음이 있습니다.
우리의 자기
주권 능력과 지능을 여기
블랙박스에 넘기는 대신에
우리는 실제에서 시작할 수 있습니다. 어쩌면
우리가 이미 가지고 있는 것을 선택하고 안정화하거나 변경할 수도 있습니다.
어쩌면 우리가
이미
측정한 것과 우리가 이미
내린 결정과 같이 시작할 수도 있고 아닐 수도 있으므로 실용주의에 매우 감사합니다.
지식은
무언가를 추가하고 있습니다.
닫힌 샘플이거나
일부 설정의 일부 차원에 있는 먼 샘플일 수
있지만 모든 인지 에이전트는
0이 아닌 정보를 추가하고
있으며 추가된 정보의 양이 매우 많은 이유에 대한 많은 기술적 세부 사항이 있습니다.
주어진 질문에 대해서는 작지만
차이점 때문에 우리는 문자 그대로 더 많은 관점을 얻습니다.
따라서
우리가 올바른 통합 접근 방식을 가지고 있다면 항상 더 많은 관점에서 더 잘 볼 수 있습니다.
그것은 또한 매우 강력하며
수학과 통계에서 공식적으로 사실입니다.
제 생각에  우리는
그것이 우리 생태계에 대해 사실이기를 원합니다.
맞습니다. 물론 여러분도 알고 있고
흥미로울 것입니다. 왜냐하면 음 그래 여러분은 단지 그것을 원하기 때문입니다.
여러분은 정보와 의견의 다양성을 보존하고 싶고 확실히 접근할 수 있다는 것을 알고 있습니다.
굉장합니다.
아마도 예상하거나 선호하는 대로 또는 적어도 다시 며칠이 될 것입니다.
그러나
우리
커뮤니티와 연구소가
세부 사항에 대해 더 많은 것을 배우는 데 도움이 될 수 있는 몇 가지 기술 프레젠테이션뿐만 아니라 활성 스트림에 다시 돌아오기를 매우 고대할 것입니다.  이러한 기술을 배우고 적용하고 구현하는
전체 스펙트럼과 같은 더 많은 철학적 토론은
특성화하는 데 정말 중요할 것입니다. 하지만 확실히
이 첫 번째 부분을 공유하게 된 것은 놀라운 일이었습니다.
저를 데려와 주셔서
즐거웠고 어 알다시피 저는
이것을 거기에 버릴 것입니다.
공간 웹과 능동적
추론 AI에 관해 사용할 수 있는 정보가 많지 않다는 것을 알고 있습니다.
질문이 있으시면 자유롭게  나에게 연락하려면
Twitter 또는 음 LinkedIn에서 나에게 연락하거나
내 블로그를 알 수 있습니다.
Denise holt.us에는 저에게 연락할 수 있는 방법이 많이 있으므로
누구든지 괜찮을 수 있는 질문에 기꺼이 답변해 드리겠습니다.
감사합니다.  Denise 다음
시간까지 정말 감사합니다 안녕히 계세요