иностранный
2023 мы в активном гостевом потоке 46.1
с Дениз Холт, так что Дениз
большое спасибо за присоединение, мы сначала проведем вашу
презентацию в любое время, которое
вы хотите, а затем мы
обсудим некоторые темы, которые
вы  подниму, и я также прочитаю некоторые
комментарии из живого чата, так что
еще раз спасибо, Дениз, с нетерпением жду
вашей презентации, привет,
Дэниел, большое вам спасибо за то, что пригласили
меня сегодня,
эм, да, так что давайте просто погрузимся прямо
сегодня, я буду говорить о
активный вывод ИИ и пространственная сеть,
и для тех, кто не знаком,
есть компания под названием «Против ИИ»,
и они в основном обеспечивают
следующее поколение ИИ, это выходит за рамки
текущих
моделей машинного обучения, которые мы  все так
знакомы с этим, это невероятные инструменты,
но на самом деле это инструменты, они
отлично подходят для создания контента, выполняющего
такие задачи, но вы знаете, что они
работают таким образом, что
вы знаете сопоставление шаблонов, и
все они разрознены по своим способностям для чего  они
умеют это делать они обучены на огромном
количестве данных, чтобы улучшить
распознавание образов, которые вы знаете, и, надеюсь,
увеличить точные, как вы знаете, результаты,
но на самом деле это то, что они делают.
ИИ с активным выводом совершенно новый, и это
ИИ, который сможет дать нам, э-э,
ОИИ, который, как вы знаете, ведет к синтетическому
саморазвивающемуся интеллекту,
поэтому сегодня
я буду говорить о том, о чем я буду говорить в
этой колоде, это
о вас  знать активный вывод ИИ и
пространственную сеть и то, как эти технологии
повлияют и изменят мир,
мы поговорим о том, как активный вывод
работает внутри с искусственным
интеллектом,
как протокол пространственной сети позволяет
восприятию и обновлению убеждений
ИИ и  как эти технологии
вместе обеспечивают единственный в мире ИИ,
который может выполнять критически важные операции,
гм, для систем или инфраструктуры умных
городов, вы знаете планету, поэтому, когда
вы говорите об аэропортах, больницах,
таких вещах, гм, так что
да, так что давайте погрузимся прямо в
пространство  сеть, что это такое,
пространственные сети, называемые
сетью всего, в основном это
следующая эволюция Интернета, и она
работает на искусственном интеллекте, так что это выводит нас из
библиотеки страниц и документов, которые у нас
есть во всемирной паутине, и
эм, о
черт возьми, моя собака хочет уйти, мне так
жаль, что я должен отпустить его,
извините за это, так что
следующая эволюция интернета,
теперь вы знаете, как я сказал, Всемирная паутина,
библиотека страниц, документы,
вы знаете, что все статично
хм, пространственный веб-протокол hstp
протокол гиперпространственных транзакций и хм
язык программирования для
протокола под названием хмл, который является
языком гиперпространственного моделирования,
этот новый протокол переносит нас в
библиотеку пространств, где, как вы знаете, у нас есть
пространственные домены и все в
любом пространстве,
хм может  быть локализованным и программируемым
в этой новой сети,
так что это просто расширение протокола,
который у нас есть сейчас, так что тот же Интернет,
просто больше возможностей
теперь, э-э, доктор Карл Дж. Фристон и
официальный документ по сравнению с ИИ, и я уверен, что многие из вас
знакомы с  он отец
активного вывода и принципа свободной энергии
теперь гм
так по сравнению
с гм д-р Фристон разработал
новый тип ИИ, который имитирует
самоорганизующиеся системы вложенного
интеллекта, встречающиеся в природе, и он
основан на его методологиях активного
вывода  и принцип свободной энергии
и пространственные веб-протоколы, которые я
только что упомянул, которые были разработаны по
сравнению с ИИ, в декабре они выпустили
технический документ под названием «Разработка экосистем
интеллекта на основе первых принципов
и просто для резервного копирования второго, вы знаете,
по сравнению с созданием протокола».  hstp
и hsml, но пожертвовали его
общественности, потому что никто не может владеть
Интернетом, но они нуждались в этом
для того, что они хотели делать как компания,
поэтому эта структура должна была быть там,
поэтому они также пожертвовали протокол и
IP для  IEEE, который является одним из
крупнейших основных органов по стандартизации, который
разрабатывает все, что касается, как вы знаете,
электроники и инженерии, вы знаете, что
они несут ответственность за основные
стандарты, связанные с такими вещами, как Bluetooth
и Wi-Fi и тому подобное,
поэтому основные стандарты были
разработан вокруг протокола в течение
последних почти трех лет, и
хм, и да, по сравнению с тем, что в то время
строилось, вы знаете, что у них есть, что
они строили, о чем я буду
говорить,
так что
это, почему статья о
это в основном об общем
интеллекте, поэтому в официальном документе они
предложили киберфизические вложенные
экосистемы распределенного интеллекта,
объединяющие людей, машины и агентов ИИ в
общую сеть,
так что
мы говорим о
людях как неотъемлемых участниках.
адаптивное поведение, самоочевидное
самоочевидное...  обновление убеждений организации в
нескольких масштабах,
т. е. обмен убеждениями между ансамблями
агентов, поэтому мы говорим о сети
интеллектуальных агентов и коллективном
разуме, а затем, конечно, о
протоколах, ох, hstp и hsml, о
графе знаний и цифровых двойниках,
о цифровых двойниках нашей планеты.  и все
вложенные системы и сущности внутри них,
т. е. вложенные экосистемы, интеллектуальные
агенты, как человеческие, так и синтетические,
постоянно ощущающие и воспринимающие в
изменяющихся средах,
осмысливающие изменения, обновляющие свою
ментальную модель и то, что они считают
истинным, а затем действуя в соответствии с новой
информацией, которую они получают,
и  в официальном документе также
обсуждается сеть распределенного
интеллекта, так что это позволяет создать когнитивную
архитектуру, состоящую из коллективного
интеллекта нескольких агентов, которые
постоянно общаются, координируют свои действия и
сотрудничают друг с другом.
Индивидуальные и специализированные
интеллекты объединяются в
общую сеть.
они говорят на общем языке
hsml и hstp,
это эффективная мощная перекрестная
связь для выполнения задач, регулирования
систем и решения проблем в режиме реального
времени, и она масштабируется и растет в
тандеме с людьми,
поэтому активный вывод и принцип свободной энергии,
так что же именно активно  вывод
Активный вывод — это биологически
вдохновленный подход к системам искусственного интеллекта как к
методу понимания поведения,
включающему познание мозга и
поведение, смоделированное в соответствии с
принципами проектирования, взятыми из природы, и тем, как
мозг, нервная система и тело действуют
и реагируют на
один из вопросов, заданных доктором Фристоном.
задается в этой статье, что это
важный вопрос в отношении
активного вывода: вы знаете, что с
системами ИИ вам нужно быть в состоянии
понять, что такое разум, который
должен быть дан, что интеллектуальные системы
существуют во вселенной, подобной нашей,
поэтому активный вывод - это  Теоретическая
основа, описывающая, как агенты, такие как
люди, животные, роботы или искусственные
системы, могут поддерживать свое внутреннее
состояние и поведение в унисон со своими
целями или задачами,
поэтому что такое принцип свободной энергии?
Принцип свободной энергии является теоретической
основой активного вывода, который он
предлагает, чтобы организмы или  агенты
поддерживают свои внутренние состояния и
поведение, действуя таким образом, чтобы свести к
минимуму разницу между их
текущими представлениями о мире и тем, что
они считают правдой, поэтому, другими словами,
агенты пытаются сделать вещи более
предсказуемыми, уменьшая разницу
между тем, что они ожидают.  что происходит, и
что на самом деле в конечном итоге происходит,
и они делают это в качестве минуса,
непрерывного цикла улучшения своего
восприятия, воздействуя на окружающую среду,
так что в основном это помогает извлечь
сигнал из шума и извлечь
закономерности из неровностей.
Таким образом, извлечение ошибки прогнозирования сводит к
минимуму ошибку прогнозирования,
и вы знаете, что есть две
части этого, э-э, этого цикла вывода,
вы знаете, что есть
часть перцептивного вывода, которая минимизирует
свободную энергию за счет улучшения внутренней
модели, чтобы лучше соответствовать сенсорному э-э-
входу.
гм, делая байесовские выводы о
мире, мозг минимизирует свободную энергию,
оптимизируя восприятие, поэтому посредством выдвижения
гипотез и наблюдения, другими
словами, мозг моделирует окружающую среду,
улучшая восприятие, теперь
активная часть вывода минимизирует
свободную энергию, воздействуя на окружающую среду,
так воздействуя на  окружающая среда, чтобы уменьшить
неожиданности, беспорядок или
непредсказуемость, и действие может
косвенно влиять на наблюдение,
поэтому активный вывод часть активного вывода
минимизации свободной энергии
равна снижению неожиданности в
сенсорных наблюдениях путем воздействия на
действия окружающей среды, которые не могут измениться напрямую.
наблюдения, но они могут косвенно
изменять их, воздействуя на
состояния окружающей среды,
поэтому мы получаем ИИ с активным выводом,
поэтому в контексте искусственного
интеллекта активный вывод и
принцип свободной энергии объясняют, как агенты
могут учиться и адаптироваться к новым ситуациям
и как они могут генерировать  прогнозы
и планирование действий на основе их целей или
задач,
что приводит к более точным прогнозам
и результатам, что является реальной целью ИИ.
гм,
так что вы знаете, что идея состоит в том, что агент
может использовать активный вывод, чтобы минимизировать
свободную энергию и оптимизировать свое поведение таким
образом, который соответствует его
целям,
что приводит к более точному ИИ,
поэтому восприятие действия зацикливается,
вывод восприятия и  активный
вывод развертывается непрерывно и
одновременно, лежа в основе глубокой
непрерывности между восприятием и действием,
они являются обеими сторонами одной медали,
выполняя один и тот же алгоритм минимизации свободной энергии,
поэтому свободная энергия может быть минимизирована путем
улучшения восприятия и последующего воздействия
на окружающую среду в этом цикле.  это
просто продолжает сужать фокус,
а затем, изучая
генеративную модель, вы знаете, как мозг
кодирует окружающую среду,
так что вы знаете,
что это та сторона,
с которой на самом деле помогает пространственный веб-протокол, потому что он
встраивает контекст в каждое место или
вещь человека  в любом пространстве, так что контекст
информирует ИИ,
поэтому он оптимизирует ожидаемую
точность
и регулирует обучение, поэтому мы
снова и снова обновляем модель, чтобы
улучшить наше понимание мира,
и это то, что делает ИИ, так что
как  делает ли это так,
самооптимизация и саморазвитие, так что
активный вывод Ai и принцип свободной энергии
посредством байесовского вывода
позволяют нейронной сети самооптимизироваться
за счет приема и постоянного обновления
новых сенсорных данных в реальном времени,
одновременно учитывая ранее
установленные  результаты и определения,
так что прошлые решения плюс новые входные данные
приводят к будущим результатам,
гм, и что этот цикл является
циклом самооптимизации и саморазвития,
поэтому саморазвивающаяся система развивается с
течением времени
гм
текущие системы текущие системы ИИ
больше похожи на машину, которую они  Это просто нейронные
сети, которые обучены выполнять определенную
задачу,
но саморазвивающаяся система учится
от момента к моменту и обновляет свою
модель мира, и, таким образом, она имитирует биологию,
а также обеспечивает общий интеллект.
Таким образом, в рамках принципа свободной энергии
нейронные сети само-  оптимизировать с помощью
набора математических правил, позволяющих
искусственному интеллекту следующего поколения
эффективно изучать прогнозирование планов и принимать
решения.
Пространственный веб-протокол, давайте поговорим об
этом,
так что же такое пространственный веб-протокол,
протокол гиперпространственных транзакций hstp,
который дает браузерам возможность связывать
пространства с идентификатором  для каждого человека место
или вещь, как цифровая, так и физическая, так и
виртуальная или реальная,
но это гораздо больше, чем
идентификатор
местоположения.  это
и что с ним можно сделать
иностранное, поэтому hstp дает браузерам
возможность связывать пробелы с идентификатором,
о, я получил это здесь,
так что hstp - это многомерный запрос, поэтому он
позволяет запрашивать несколько
измерений,
определяя локализацию и обновление
атрибутов  условия, извините меня,
непредвиденные обстоятельства и взаимосвязи
объектов в пространстве и во времени,
поэтому, если это можно определить и рассчитать
в сфере естественных или цифровых
наук, его можно найти через
hstp,
поэтому hsml это язык программирования,
который информирует протокол, и мне нравится
назвать его самым умным контрактом,
потому что теперь это основополагающий
контракт для каждого человека, места или
вещи в любом пространстве в любой реальности,
поэтому единственный способ создать действительно
технологически дополненное существование — это
иметь возможность учитывать и измерять
контекстуальные элементы, которые влияют
выражение общей информации
между всеми объектами в пространстве,
это известно как вычисляемый контекст,
и это то, для чего был
создан язык гиперпространственного моделирования hsml,
и какие
элементы контекста могут быть
запрограммированы,
где находится  когда
что-то в любом пространстве, и вы знаете, что вы
говорите, вы знаете реальность,
разные реальности, пространство, время и
каналы, а затем действия,
так что и как вы знаете,
и это касается
вещей  например, права и учетные данные,
заявления или действия, а затем, когда
вы говорите об идентичностях, о том,
кто и что о чем угодно в любом
пространстве, вы знаете, что вы говорите об
авторитете, или доменах, или пользователях, или активах,
так что обо всех этих, о всех этих  э-э,
контекстные элементы могут влиять на
выражение общей информации
между чем-либо,
поэтому обновление убеждений через контекст и
датчики,
поэтому hsml — это шифр для контекста,
пространственная сеть, которая представляет собой сеть 3.0,
следующая эволюция Интернета — это
библиотека пространств, содержащих объекты
люди места и вещи
эти объекты делают что-то и меняются с
течением времени
контекст или обстоятельства, управляющие
этими сдвигами и изменениями, являются наиболее
важным фактором, который следует учитывать, если мы хотим
понять, как объекты соотносятся друг с
другом с людьми и с их
окружением,
хм,
так что  Принцип свободной энергии и hsml Принцип
свободной энергии идеально
подходит для языка программирования
пространственной паутины.
условия,
обстоятельства, ситуации, будь то
геометрические геополитические или геосоциальные по
природе,
спасибо,
самоочевидность и обновление убеждений, поэтому
hsml вычисляет контекст, позволяя
восприятию ИИ понимать
изменяющееся состояние чего-либо в мире в реальном времени,
накапливая доказательства для генеративной
модели воспринимаемого мира также  известный
как самоочевидный,
поэтому
мы говорим о множестве агентов, поэтому мы говорим о множестве агентов, поэтому
индивидуальный интеллект
и основан на генеративной
модели мира каждого агента, уникальной системе
координат и вложенных экосистемах этих
интеллектов и различных уровнях
самоорганизации, так что все это приводит к
коллективный общий разум,
так что пыльцевая архитектура и марковские
одеяла,
так что пространственная сеть представляет собой холлоническую
структуру, так что активный
вывод, ну, активный вывод
вы не знакомы с тем, что такое
холлон, холлон — это когда вы знаете, что
что-то может быть дырой само по себе
и в то же время быть частью чего-то
большего, поэтому человеческое сердце — отличный
пример человеческих сердец, состоящих
из клеток, каждая из которых  эти клетки - их
целые клетки сами по себе, но
они также являются частью сердца, и тогда
сердце - это целое сердце, но все же это
часть человеческого тела, поэтому у вас есть эта
вложенная структура целых частей, которые
управляются внешней частью  но все еще
имеют это внутреннее управление, происходящее
внутри самого себя,
так что каждый компонент является целостным элементом,
частью всего организма,
они являются вложенными сущностями, и они
управляются правилами большего
влияющего организма, а затем, э-э,
они унаследовали э-э
они наследуют управление, и оно
передается внутренним частям,
вложенным в нее, и каждая часть имеет свои
собственные правительственные соображения для своих
конкретных внутренних требований,
так что именно так устроена пространственная сеть,
чтобы вы знали, когда вы  вы
говорите о пространственных областях, о которых вы говорите, вы
знаете, например, у вас может
быть, вы
знаете, ресторан, который находится внутри
небоскреба, который находится внутри
города, и этот город находится внутри штата,
вы знаете эти вложенные домены
а затем ИИ активного вывода также
включает принцип марковских
одеял на каждом уровне анализа, поэтому
отметьте одеяла и определите
границы, действующие как перегородки, чтобы
опосредовать взаимодействия между
внутренними и внешними состояниями
пространственных областей, таких как
подобные  отдельная единица, регион или целая
сложная сеть, и это
приводит к самоорганизующейся системе,
а марковское одеяло является просто посредником
между тем, как вещи настраиваются друг на
друга через принцип свободной энергии,
чуждый
в пространственной сети,
поэтому один  хороший пример того, как это может работать,
вы знаете, если вы возьмете фабрику
прямо, так
что
вы знаете, что фабрика является частью
цепочки поставок, и
сырье поступает на нее из разных
мест,
таких как шахты или вы знаете откуда угодно, а затем
фабрика производит готовую продукцию, которая
может быть доставлена ​​в другой пончик в другое место
назначения, например, на склад, например, на
распределительный склад,
так же как эта фабрика является объектом
в более крупной экосистеме цепочки поставок,
т. е.
каждый объект на фабрике принадлежит
ее внутренней экосистеме, поэтому  с
фабрикой у вас есть вся внутренняя
экосистема того, что происходит на этой
фабрике, но, тем не менее, она по-прежнему является частью этой
глобальной цепочки поставок, и вы знаете,
ммм, вы знаете, что сырье загружается
в нее, а затем, когда это делается с тем, что
это  Делая это, вы передаете это
другим, например, распределению,
хм, вы знаете Пути, так
что у вас есть внутренняя и внешняя
экосистема, и они одновременно
работают в соответствии с индивидуальными
внутренними и внешними стандартами
взаимозависимости во внутренних
отношениях, так что вы знаете, как
вы можете видеть  вещи, работающие в
пространственной сети,
поэтому каждый объект во всей
пространственной сети сети является частью
взаимосвязанной экосистемы, которая питает
непрерывный поток контекста в реальном времени
между всеми точками в пространстве и времени,
этот непрерывный поток взаимодействия и
коммуникации учитывает все
нюансы  и изменения в
отношениях между всеми объектами и
параметрами, которые управляют ими,
посторонними,
что приводит к автоматизации адаптивного коллективного
разума, поэтому у вас есть
программируемые пространства,
и
вы знаете, что в этих пространствах все в
этих пространствах имеет цифровой идентификатор
и способ настройки пространственной сети  Это
обеспечивает нулевое знание доказательств между
всеми этими сущностями, поэтому все, что находится внутри
любого пространства, однозначно идентифицируется
и программируется с помощью цифрового двойника
Земли, создающего модель для
нормализации данных, поэтому, программируя контекст
во всем в любом пространстве, он создает
этот цифровой двойник  пространства, так что
пространственная паутина становится цифровым двойником
всего,
от планеты до каждой отдельной системы,
каждый отдельный объект в ней, который находится в
сети,
поэтому непредвиденные
обстоятельства и изменяющиеся детали,
присущие качествам, обстоятельствам для всех
объектов и ситуаций теперь могут быть
измерены и вычислены.
обеспечивает основу для
восприятия ИИ, влияющего на все объекты и
их взаимосвязи друг с
другом, так что вы говорите о
безопасности автоматизации адаптивного интеллекта за счет
взаимодействия нескольких сетей с географическим кодированием,
и это позволяет всем интеллектуальным технологиям
функционировать вместе в единой системе.  Итак,
вы знаете,
когда вы рассматриваете все веб-3
технологии, все технологии расширенной реальности, которые
вы знаете, AR VR,
распределенные технологии Ledger, поэтому у вас
есть все эти технологии, которые
разрознены и несопоставимы, теперь все
эти технологии объединяются в общую унифицированную
сеть.
с общим языком между ними, поэтому
все эти
технологии становятся совместимыми,
и когда вы говорите об интеллектуальных
технологиях, когда вы говорите о таких,
как Интернет вещей,
хм, не было общего языка для
этого Интернета вещей  чтобы разговаривать друг с
другом и общаться, поэтому пространственная сеть
теперь объединяет весь Интернет вещей в общую сеть, где они
встраиваются в эту, гм,
эту сеть и информируют ИИ, чтобы
все данные собирались всеми
этими датчиками или камерами.  или вы знаете
контекст, который встроен в протокол,
это все данные, которые теперь собираются
вместе, которые постоянно обновляются в
режиме реального времени и информируют ИИ,
поэтому у вас есть
экосистемы вложенного интеллекта,
проектирование систем разведки должно
начинаться с физической
информации.  и его обработка на каждом
масштабе или уровне организации.
Таким образом, в пространственной сети у вас есть ИИ,
который масштабируется так, как это делает природа,
агрегируя локально контекстуализированные
базы знаний
и действуя в разных экосистемах, и
это максимально увеличивает эффективность,
так что это полная противоположность
пути.  модели машинного обучения работают,
потому что они расположены сверху вниз, это просто
огромные объемы данных,
и вы знаете, что это то, что обучает
ИИ машинной модели,
но есть крайняя дата, поэтому
эта модель теперь может ссылаться только на те
исторические данные, на которых она была обучена.
и вы снова знаете, что это просто
машина для распознавания образов,
алгоритмы нужны только для того, чтобы понять
данные, которые были переданы, и как
распознавать в них закономерности
каждый раз, когда эти модели должны
вычислять и пытаться выполнить вывод.
требует огромного количества энергии,
потому что ему все еще нужно извлекать из своей
библиотеки
эту огромную библиотеку, чтобы попытаться
понять вещи сейчас, как
пространственная сеть работает с активным
искусственным интеллектом вывода, если у вас есть любой объем
данных, которые
вы знаете, небольшие объемы данных  теперь можно
сделать умным, потому что у вас есть контекст,
информирующий ИИ, и у вас есть датчики,
которые дают ему входные данные в режиме реального времени, чтобы
позволить ему как бы смотреть наружу и
видеть, что происходит в мире сейчас, когда
вы не знаете, ссылаясь на исторические данные,
так что это ведет  к минимизации сложности,
поэтому, когда вы говорите о машинном
обучении по сравнению с активным выводом для
эффективности и точности,
чем сложнее система, тем больше
энергии она потребляет, и это то, что я
только что имел в виду со всем этим подходом к большим данным
на этих моделях машин.
активный вывод в принципе свободной энергии
естественным образом сводит к минимуму
сложность, вся идея с
принципом свободной энергии состоит в том, чтобы свести к минимуму
ошибку прогнозирования и использовать
информацию, которую он может правильно воспринять, поэтому
он принимает в этом чувства от
датчиков, таких как интернет вещей  и
камеры и тому подобное, но он
также принимает то, что он знает о нем, вы
знаете, что данные под рукой,
и это информированный
протокол, пространственный веб-протокол со
всем контекстом, все
атрибуты вокруг всего в любом
пространстве  или любой набор данных,
чтобы вы знали, что данные датчика зашумлены и
неоднозначны, но hsml предоставляет Clarity
конкретные и точные контекстуальные данные, чтобы
уменьшить сложность и сократить разрыв
в свободной энергии,
поэтому большая уверенность означает меньше шума и
что каждый, равный свободной энергии,
уменьшается  быстрее и ниже, так что это
более быстрый способ работать более эффективно,
и вы знаете, что еще один момент этого
переключателя действительно интересен:
вы знаете, что большая часть существующих данных
существует за
стенами паролей прямо за воротами,
в пределах закрытых областей паролей.  правильно,
знаете ли вы об Интернете,
и это все данные, которые люди хранят
за паролем, или вы
говорите о том, как корпоративная
организация, у которой есть все их
собственные данные, которые являются внутренними, вы
знаете, так что
удивительная вещь о пространственной
сети  что
гм, и активный ИИ-вывод заключается в том, что
вы можете быть в этой сети
и по-прежнему иметь закрытые все ваши проприетарные
данные, потому что протокол
обеспечивает ту безопасность, о которой вы знаете, что
она закрыта в каждой точке касания, поэтому вы
можете установить границы вокруг вашей
конкретной  данные, но по-прежнему иметь
доступ к мощности сети
и мощности активного логического ИИ
теперь для ваших проприетарных данных, потому что он
может взять этот небольшой объем данных и
сделать его умным, так что
это меняет правила игры для вас.
доступ к ИИ для любых систем в любых
базах данных,
так что
активный вывод ИИ имитирует биологический
дизайн, и это похоже на воплощенный
ИИ со способностью действовать, и это
основной двигатель пространственной
сети,
так что делает активный вывод таким
точным
активный вывод настолько точен, потому что
он постоянно смотрит вовне, в
мир, измеряя мир в реальном времени
через глобальную сеть датчиков,
устройств iot, камер, роботов, дронов, всего,
что связано с пространственной паутиной,
сеть цифровых двойников мира,
hsml, информирует ИИ точным  данные
извлекают сигнал из шума,
сводя к минимуму ошибку прогнозирования,
и это имитирует то, как люди и
животные принимают решения,
поэтому восприятие мира
в пространственной сети с активным выводом ИИ,
вы знаете,
создает это, создает кибернетическую
петлю обратной связи восприятия мира
и  он обновляет модель мира
верой в то, что он знает как
истину, обретая понимание
тонкостей и внутренней работы
мира, чтобы он мог принимать решения и
действовать,
и он обеспечивает постоянно развивающийся
интеллект, поэтому чем больше эта обратная связь
цикл повторяется, ИИ узнает больше о
мире и результатах
предпринятых действий, точно так же, как ребенок узнает о
мире по мере того, как он растет и взаимодействует с ним,
и чем точнее становится этот ИИ,
продолжая обновлять свое понимание
мира,
так что это  мне рассказали, что вы
знаете, когда против запустит свою космическую
операционную систему, а затем вы знаете, что
будет позже в этом году,
это позволит каждому иметь
возможность создавать этих интеллектуальных агентов
поверх сети прямо там, где они
есть.
интеллектуальный магазин приложений, который будет
запускаться вместе с операционной системой, чтобы
каждый мог создавать этих
интеллектуальных агентов, разница в
этих агентах, поэтому, когда вы создаете приложение,
скажем, в магазине приложений Apple Store или
Google Play, вы создаете разрозненную
часть  правильное программное обеспечение, эти приложения
не знают друг о друге, они просто делают
то, что их функция должна делать,
разница в том, что эти интеллектуальные агенты,
которые вы строите в космосе,
будут знать друг о друге и о
сети, поэтому они  будет
наделен ИИ и сможет действовать в
качестве агента в сети, теперь
мне было описано, что вы знаете,
когда люди впервые создают эти
приложения для интеллектуальных агентов, вы знаете,
это не будет похоже на этот Старк
разница между мощностью того, что он
может сделать, и мощностью того, что
могут сделать эти модели машин, потому что они
все симпатичные, все это довольно впечатляет
прямо сейчас, но разница в том, что если
вы возьмете, например, сравнение
шимпанзе и шимпанзе.  сначала они
кажутся примерно одинаковыми интеллектуально, но
разница в том, что малыш будет
расти, он вырастет в
полноценного взрослого, он будет продолжать
учиться, в то время как этот шимпанзе достиг своего
максимума,
так что за этим будет действительно
интересно наблюдать  в течение следующего, как вы
знаете, года или двух, мы
увидим, как этот искусственный интеллект с активным логическим выводом действительно
моделирует то же самое, что и люди,
и его интеллект будет расти
с этим, как вы знаете, десятки этих
интеллектуальных агентов теперь все работают
вместе внутри  сеть, так что
теперь одна из действительно замечательных вещей
в этом также заключается в том, что
ИИ с активным выводом поддается объяснению, аудиту
и управлению, в отличие от ИИ, который только что
опубликовал новаторский отраслевой
отчет около полутора недель назад
под названием «Разработка объяснимого искусственного
интеллекта с активным выводом».
основа для прозрачного самоанализа
и принятия решений,
поэтому активный вывод объясним ИИ
теперь, как это может быть хорошо активный
вывод может самоотчеты,
поэтому модели машинного обучения они черные
ящики, вы знаете, и поэтому они
не могут количественно оценить свою неопределенность они  вы
ненаблюдаемы, неизменны и непознаваемы,
в основном так же, как алгоритм
обрабатывает данные и выдает
результат, вы
не можете видеть, что происходит, вы не можете
знать, как он приходит к своему решению,
это просто черный ящик, который
происходит, и есть  нет никакого способа действительно
узнать, что он делает, просто откуда вы знаете
ввод и вывод,
поэтому вы не можете объяснить, что теперь одна из
интересных вещей,
ммм, вы знаете, с этим призывом, потому что вы знаете, что
управление вокруг ИИ заключается в том, что если у
вас есть эти  черные ящики, которые не
поддаются контролю и не поддаются объяснению, как
вы управляете этим,
чтобы вы знали, что единственными вариантами были
вы знаете, либо вы знаете, регулируете
компании, которые разрабатывают
эти, вы знаете, эти инструменты, либо
просто позволяете свободному рынку  дождь сейчас,
позволяя дождю на свободном рынке, немного
сложно с ИИ, потому что это действительно может
привести к такой гонке вооружений ИИ, что-то вроде
того, что вы знаете для господства ИИ, и
что это имеет некоторые риски для вас,
как
человеческая природа, так что,
ммм  а затем другая проблема с
регулированием компаний, которые
разрабатывают эти инструменты, заключается в том, что вы
спрашиваете их, вы основываете эти
правила на том, что они могут делать
то, что вы знаете, объясняете, как
результаты достигаются, вы знаете,
через  их инструменты или привлечение
их к ответственности за то, что вы знаете, за
результаты, которые, как вы знаете, являются
ложными, или вы знаете, что они причиняют вред
кому-либо, или вы знаете другие вещи,
подобные тем, которые вы действительно не можете сделать,
потому что то, что происходит в
этих инструментах, не поддается контролю, это  не
поддается аудиту, это не контролируется, поэтому
существует реальная проблема с управлением
этой моделью машины AIS теперь с
активным искусственным интеллектом для вывода это полностью
объяснимо, поддающееся аудиту, прозрачно, и
когда вы говорите о
самоотчете, вы знаете, что ИИ с активным выводом
способен к самоанализу,
так что это  позволяет интеллектуальным агентам
получать доступ и анализировать свои собственные внутренние
состояния и процессы принятия решений, чтобы
мы лучше понимали их
процесс принятия решений, и у них была
возможность отчитываться о себе, чтобы в
основном отчитываться о том, как они пришли к
своим решениям,
т. е. убеждениям и  Обновление убеждений известно,
так что это решает
проблему объяснимости
обычного ИИ,
а затем у вас также есть программируемый
интеллект, так что это называется
законом кода КАК,
поэтому действие по исправлению машины
происходит в коде в
вычислительной архитектуре по сравнению с ИИ
Системный человеческий закон теперь может быть преобразован
в исчисляемый закон, который ИИ может
понять, соблюдать, а затем действовать
соответствующим образом в рамках своего процесса принятия решений.
в
программе под названием Flying forward 2020.
гм,
и это европейский проект беспилотников, который
проводится совместно с Европейским союзом, и
вы знаете, что в нем участвуют восемь или 12 разных
стран. Я не уверен, но
в основном они доказали, что
что они могут использовать пространственный веб-
протокол hstp и hsml, и они могут
переводить человеческие законы, все законы вокруг,
такие как законы о воздушном пространстве, и вы знаете законы, как
они перемещаются, пересекая
границы страны, разные вещи, подобные этим,
они могут принять эти законы.
их в программируемом э-э, вы знаете
код через протокол, который ИИ
внутри дрона может понять, а затем
соблюдать, поэтому они добились
большого успеха в этом проекте,
и они доказали, что вы
знаете эти  дроны могут доставлять
медикаменты, которые вы знаете, в больницу. Пересечение
границ, э-э, в различные воздушные
пространства.
Воздушные пространства, которые вы знаете.
говоря
об управлении ИИ, вы знаете, что
протокол
позволяет вам на самом деле программировать закон, который
ИИ может понять,
так что другой аспект этого тоже заключается в том, что
вы знаете людей с ИИ, потому что вы знаете, что
есть много ...
есть много
Страх, впитавшийся в людей, особенно в
отношении всех этих научно-фантастических сценариев,
которые разыгрывались в
вымышленных книгах, фильмах и тому
подобных вещах, но одна из замечательных
особенностей активного искусственного интеллекта вывода
в пространственной сети заключается в том, что  ИИ
растет в тандеме с людьми, которых вы знаете,
потому что вы можете взять программируемый закон
и сделать его там, где ИИ
понимает, и у вас есть эти
симбиотические отношения
между ИИ и человеком, это
сетевая система, которая работает в тандеме
с людьми и  затем ИИ наращивает
свой интеллект синхронно с ростом
людей и всего мира, поэтому он
создает управляемый ИИ.
представляет собой
киберфизическую экосистему естественного и
синтетического смыслообразования, в которой люди
являются неотъемлемыми
участниками того, что мы называем общим
интеллектом,
поэтому в отличие от искусственного интеллекта и пространственной паутины
Фонд предлагает нам основу, в
которой мы можем построить этический и
совместный путь вперед для ИИ  и
человеческая цивилизация, и кое-что, что я хочу
прочитать вам из официального документа,
которое вы знаете конкретно об этом, так
это то, что мы считаем, что
разработка киберфизической сети
нового интеллекта в порядке,
описанном выше, не только должна, но и
для  архитектурные причины должны
преследоваться таким образом, чтобы положительно ценить
и защищать индивидуальность
людей, а также потенциально нечеловеческих
лиц идея эта идея не нова
уже в конце 1990-х годов до
широкого распространения Интернета в качестве
технологии связи
была выдвинута гипотеза о состоянии общества, при
котором внутренняя ценность личности
признается отчасти потому, что
знание ценно, а знание и
жизнь неразделимы,
то есть каждый человек имеет отличный и
уникальный жизненный опыт и, как таковой, знает
что-то, чего никто другой не знает,
это резонирует  Глубоко с нашей идеей о том, что
каждый разум реализует
генеративную модель своего собственного существования,
форма коллективного
разума, которую мы представляем, может возникнуть
только из сети по существу
уникальных эпистемически и эмпирически
разнообразных агентов, это полезное разнообразие
точек зрения является частным случаем
функционального  специализации на
компонентах сложной системы, поэтому вы
знаете, что в официальном документе по сравнению с
этим активным искусственным интеллектом вывода
вы знаете, что они очень четко понимают
важность человеческого опыта
и различных человеческих опытов
в тандеме с ростом
ИИ в пространственной сети, поэтому я просто
подумал, что это действительно важно, чтобы
люди знали, чтобы у
вас были точные модели мира.
Коллективный разум, обученный на
данных в реальном времени, развивается, принимает решения
и обновляет свою внутреннюю модель на основе того, что
есть.  происходит сейчас не на исторических
наборах данных
активный вывод ИИ не является языковой
моделью, генерирующей слова о мире
на основе устаревших знаний, которыми он
питался относительно мира
активный вывод подобен биологическому
организму, который воспринимает наш мир и воздействует на него,
создавая более точные модели
понимания  и убеждения о нашем
мире,
эти все более точные модели мира
позволяют принимать более правильные решения, умнее мир,
и это истинная мера
интеллекта,
поэтому активный логический вывод ИИ в качестве оператора,
и это последний раздел,
поэтому у вас есть Интернет всего
дни обучения ИИ  на больших данных
уступит взаимосвязанному Интернету
все, что развертывает активный
ИИ для вывода по всей сети,
по своей сути безопасный и точный, потому что
он берет любую точку данных в реальном времени и
делает их интеллектуальными с помощью расширенной
экосистемы взаимосвязанных приложений ИИ, которые
действуют как интеллектуальные  агенты
активный космический вывод и пространственная сеть
активный вывод ИИ внутри
космической операционной системы по сравнению с ИИ имеет
доступ ко всей пространственной сети с
датчиками и камерами IoT и всеми
маркерами контекста, прикрепленными ко всем объектам во
всех пространствах в пределах сети, отслеживающей
и идентифицирующей изменения  когда этот
ИИ станет экосистемой интеллектуальных
агентов, которые взаимодействуют друг с другом через
hstp,
так что это значит для планеты
с активным выводом?  ИИ как
нервная система для планеты
вместе эти технологии обеспечивают
единственный ИИ в мире, который может выполнять
критически важные операции для системной
инфраструктуры умных городов и
планеты, поэтому, когда вы думаете об
управлении климатом или дорожным движением, умных
городах, продвинутом образовании или
больницах  или аэропорты, все это
критически важные системы, которым требуется точное
функционирование ИИ, вы знаете, что вы
не можете полагаться на модели машин, которые, как вы
знаете, дают вам правдоподобные ответы
правдоподобные результаты, которые звучат точно,
но не обязательно точны, потому что
они просто обучены делать это  звучит
уместно, уместно и точно — это
очень разные вещи, поэтому, поскольку
ИИ для активного вывода основан на
данных в реальном времени, фактический контекст данных,
который встроен во все, что есть,
это точная форма ИИ, и ему можно
доверять для запуска этих критических систем,
поэтому он  может быть оператором,
а затем мы приходим к разумному
интеллекту, так что это недостающая
часть головоломки данных, которая приводит нас к
искусственному общему интеллекту. Теперь у нас
есть модель мира, и теперь мы обладаем
способностью к непрерывным и адаптивным
контекстным маркерам, позволяющим создать когнитивный
мир.  когнитивная модель этого мира
и способность вычислять осведомленность, так что
это уводит нас от искусственного
узкого интеллекта, которым являются эти
машинные модели, к потенциально
искусственному общему интеллекту, а затем к
искусственному сверхразуму, потому что
чем больше ИИ с активным выводом узнает
о мире  э-э, это может начать
задавать вопросы и проявлять любопытство к
миру, и вы знаете, что это разница
между тем, когда вы знаете, что
спрашиваете агента ИИ, и затем
агент ИИ спрашивает вас что-то, чтобы
уточнить, что вы хотите или каковы ваши потребности,
вы знаете, что это то, что  Любопытство возвращается к
вам, что приведет нас к искусственному
суперинтеллекту,
поэтому я просто собираюсь закончить, сообщив
вам, что по сравнению с ИИ их космическая ОС
будет запущена в конце
года,
и идея в том, что давайте  создайте новый
мир вместе, они создали инструменты
для любого, чтобы создать AIS поверх него,
так
что вы знаете, что это огромная возможность,
они собираются запустить бета-версию
в конце этого года, если вы зайдете на мой
веб-сайт.  Denise holt.us есть
пункт меню, где вы можете подписаться на бета-версию,
если вы хотите, чтобы они
выбирали,
вы знаете, вы знаете, что
они будут выбирать разработчиков
и проекты, которые будут частью этого  бета-версия,
поэтому, если вы хотите, чтобы вас рассматривали, не
стесняйтесь зарегистрироваться там,
и тогда, конечно, у меня есть подкаст,
и он есть на YouTube или любом Spotify
Apple, где бы вы ни нашли подкаст, но если
вы хотите узнать больше об этом
хм, вы знаете, на самом деле моя роль заключается в том, что
я только что обучал пространственному
веб-протоколу и этому ИИ с активным логическим выводом,
поэтому на моем
веб-сайте много информации, в подкасте много статей,
там просто много
информации, так что вы  могу узнать больше,
так что я думаю, это
здорово,
спасибо, Дэниел, хорошо, я
вернусь к
видео,
а потом
хорошо, спасибо за
потрясающую презентацию, есть много мест, с которых можно
начать, много способов сделать это, но еще раз
спасибо  еще раз вам за то, что поделились этой
информацией, так что с удовольствием
я начну, но просто спрашиваю
зрителей прямой трансляции, хотят ли они
что-то спросить, просто задайте это в чате, а
затем, возможно, просто
было так много тем, которые мы
подняли, что да, возможно, я  можно просто
поразмышлять над некоторыми темами и просто
подытожить, как я слышал,
особенно там, где это отличается от того, что
мы слышали, с точки зрения фреймов
на других потоках, где мы больше углубляемся
в технические вопросы, но есть
у вас было так много замечательных способов
обрамления того, что происходит, ладно, звучит
хорошо, да, звучит здорово, хорошо, так что вы
описали активный вывод как
биологически основанный и один из способов, который, э-э,
биологически вдохновил, возможно, точно,
но основан на биологических системах,
и это заставило меня задуматься  о том, как
смотреть на мир с точки зрения его
пространственной связности,
а затем думать о мире с
точки зрения его статистической или причинно-следственной
связи, и поэтому, когда люди думают
о том, как мог бы выглядеть биологически вдохновленный
ИИ, они могли бы думать о
реальных связях между нейронами.
в мозгу или фактические связи
между муравьями в колонии, но эта
связь позволяет решить эту проблему,
поэтому, если вы хотите решить какие-то другие
проблемы или что-то
еще, вам нужно учиться на этих
структурах, а не копировать их дословно,
и поэтому этот уровень обучения  к которому мы должны
вернуться, и уровень
мышления
касается агента в его взаимодействии
с окружающей средой и
минимизации неожиданности вместо
максимизации вознаграждения,
и это действительно четкий путь, я думаю,
от того, что мы можем обобщить от естественного
интеллекта к  как мы можем думать
о том, какие виды императивов мы
должны разработать и какие принципы проектирования
должны быть для синтетических интеллектуальных
агентов
абсолютно да, хм,
ладно,
что привело вас на
эту презентацию, например, каким был ваш путь
в пространственную сеть или как это
вообще произошло
э-э, он мой давний друг, и вы
знаете, так что я знал, когда
он и его соучредитель Габриэль Рене,
который является генеральным директором, по сравнению с
гм, когда они начинали стихи еще
в 2016 2017 гм,
так что вы знаете, я знал, что я знал, что
приближался, и я как бы
наблюдал, как он разворачивался в течение последних, как
вы знаете, нескольких лет,
и поэтому прошлым летом, вы
знаете, мне стало действительно ясно,
что, ну, вы знаете, по сравнению с
приближением к запуску для публики, вы
знаете  они работали за
последние пару лет, например, с
компаниями из списка Fortune 500, с
правительствами и развитием умных городов по всему
миру, они участвовали
в этом летящем вперед проекте, вы знаете, что
они были глубоко в  цепочка поставок,
одним из первых приложений, которое они создали,
было приложение под названием wayfinder, которое было
специально создано для
хм, вы знаете, хм, цепочку поставок,
и вы знаете, наблюдая за всем этим, но
затем, зная, что это произойдет позже
в этом году, я был в порядке  есть
переход, и вы знаете, что люди должны
понимать, что грядет, потому что вы знаете, что
я был вовлечен, например, в
блокчейн и веб-3, в течение
последних нескольких лет, и
вы видите, что все эти удивительные технологии
создаются и  все эти замечательные
проекты, но одна из самых больших проблем
заключается в том, что все они разрознены, и их
функциональная совместимость является самой большой
проблемой, так что вы знаете, для меня это
нормально, вы знаете, что эти люди должны знать,
что это грядет, и вы знаете
интероперабельность будет существовать,
поскольку вы знаете, что не только в Интернете
3 или в пространстве блокчейна, но действительно во всех
технологиях, вы знаете, что любой, у кого есть
бизнес, присутствующий во
всемирной паутине, захочет
превратить это присутствие в  пространственная
сеть только для того, чтобы расширить возможности того, что
этот ИИ и эта совместимость
сделают для их бизнеса,
так что я знал, что есть
кривая обучения, так что на самом деле то, что я намеревался
сделать, это как бы сломать эту
кривую обучения  и действительно начните
информировать людей о протоколе об
ИИ и о том, чего ожидать,
хорошо, отлично,
еще несколько вопросов, мы только
начинаем исследовать это, и поэтому все, что
вы делаете или не знаете, все хорошо,
как будет  природа сети с открытым исходным кодом
и экосистема вокруг
технологий, связанных с активным выводом, должны быть
защищены,
поэтому, в основном, вы знаете, что должны
думать о космической операционной системе как об
операционной
системе, которая позволит людям
легко создавать с помощью создания этих
интеллектуальных  агенты в пространственной
сети прямо, так что вы знаете,
что позволяет любому войти в эту
сеть и построить эти
интеллектуальные агенты, эти интеллектуальные
приложения, так что красота в том, что
сам протокол для пространственной сети,
который он выпекает в
безопасности на  каждую точку касания, так что
вы можете запрограммировать
разрешения на доступ, разные вещи, подобные
этому, во все, что вы строите, чтобы оно
действительно становилось индивидуальным, правильно, вы
можете, вы можете выйти туда, где вы знаете, что
у вас есть данные, которые являются собственностью, а
затем у вас есть данные, которые разрешены  Чтобы быть
доступным для всего мира, вы можете
сделать так, чтобы он выглядел так, как вы хотите, независимо от того, что
вы создаете, каким бы ни был ваш
проект, и во что
затем превращаются эти интеллектуальные приложения, это ваша
возможность поделиться своими знаниями с
миром, и вы можете поделиться ими  в
той степени, в которой вы, что вы хотите, чтобы
вы знали,
спасибо,
когда речь идет всего о нескольких терминах, я
записал культурную принадлежность, власть,
как проявляются различия между местами и
людьми,
когда существуют такие разные
концепции этих упомянутых терминов и
многие другие термины, которые возникли  это может
быть не просто что-то вроде того, что дрон
может летать на 100 футов здесь и на 10 футов здесь,
как насчет того, когда существуют разные
концепции власти и собственности,
справедливости и культуры, так хорошо, так что
это одна из
это одна из красот мира  это то, что
вы знаете, что у всех нас есть свое собственное
уникальное
понимание, наши собственные уникальные
убеждения, наши собственные уникальные культурные
традиции
и различные руководящие органы
и типы правительства, поэтому
необходимо было создать протокол, чтобы иметь возможность
сохранить все это.  вы знаете, что вы
не хотите, чтобы была следующая
эволюция технологии, которая включает в себя ИИ,
который становится этой диктатурой вы
знаете, что мир будет таким,
и так все должны
действовать, это сохраняет уникальность
и индивидуальность  все в
любой области, так что на самом деле то, как это
происходит, можно будет
настроить для региона, потому что вы знаете
гм культурные системы верований, которые вы знаете
гм, так что это похоже на эту социо-техническую
способность, чтобы вы знали Защищать и
сохранять традиции и разные вещи
и  образ мышления, так что
вы знаете, на самом деле это так,
вы знаете, что это не будет
помехой, а будет чем-то, что, как
вы знаете, как бы
сохраняет красоту индивидуальности,
и поэтому, когда вы говорите о
таких системах, как  вы говорили о том, что
вы знаете, что это в значительной степени будет
похоже на то, что происходит сегодня, вы знаете,
как вы знаете, люди имеют право на
право отказа, вы знаете,
даже в ресторане, вы
знаете, нет рубашки, нет туфель-рубашек, нет обслуживания,
вы знаете  так что
вы знаете, что не будет большой
разницы с тем, что вы знаете, и
затем, когда вы говорите о таких вещах,
как доставка дронами и тому подобное, у
вас будут другие
органы по стандартизации, которые принимают эти
решения для вас.  знаете, как сделать вещи более
инклюзивными, а не знаете, какая
глупость, когда вы знаете, что отказываете людям по
какой-либо причине,
ладно, я задам вопрос из
живого чата. Берт спрашивает
спасибо за презентацию, в
чем ограничение реализации
этого видения
?  заставить людей использовать
гиперпространственный язык или сделать так, чтобы активный
вывод работал правильно,
или я добавлю секретную третью вещь,
чтобы вы знали, что у меня были люди, которые
говорили, что вы знаете, спрашивайте это со мной,
говоря, что вы хорошо знаете, что является
гарантией того, что  кто-нибудь собирается
принять участие в этой новой
пространственной сети, и вам
нужно подумать о том, как
развился Интернет, это не
похоже на всю эту отдельную сеть, в
которую вы пытаетесь привлечь всех.
к той же сети, в которой мы
уже находимся, и она просто развивает
возможности в этой Сети, так что вы
знаете, когда вы думаете о том, как
начался Интернет, вы знаете, когда у вас был
вроде tcpip, а убийственным приложением была электронная почта,
а затем сэр Тим Бернерс  -Ли создал
HTTP и HTML, а затем у вас была всемирная
паутина, так что она не избавилась от
электронной почты, она просто включила всю эту другую
возможность, что теперь люди могут создавать
веб-сайты вместо того, чтобы просто отправлять
цифровые сообщения с компьютера
на  компьютер, на котором вы могли бы на самом деле привлечь
аудиторию на свою веб-страницу и взаимодействовать
таким образом, как с собственностью в
сети, так что все, что происходит
прямо сейчас, это то, что мы просто берем
возможности из этой среды Web 2, в
которой действительно отсутствует безопасность, и ей не хватает
защита людей и их данных, и
это открывает множество уязвимостей,
потому что вам нужно, чтобы все
транзакции происходили, данные -
это Tran, это транзакция на
веб-сайте, который является собственностью
централизованной организации, так что
это делает  это децентрализация,
теперь все в любом пространстве становится
программируемым и становится пространственным
доменом, так что теперь у вас есть
суверенная идентичность, у вас есть
архитектура с нулевым доверием, у вас есть эта способность
программировать трехмерные пространства, так что это будет
естественным прогрессом для людей, которые придут
вы знаете, воспользуйтесь преимуществами этого нового
языка программирования, чтобы, как вы знаете, иметь
возможность расширять возможности и расширять то, что они могут
делать в сети, в которой мы уже находимся,
поэтому вы знаете, что Всемирная паутина похожа на
40 миллиардов компьютеров.
компьютеры в пространства и
объекты и все, что там внутри, так что
вы знаете, что это не будет вопросом
людей, заставляющих людей делать это,
вы знаете, что люди будут в восторге, я
могу это сделать, и вы знаете, что
это будет естественным прогрессом,
поскольку  Что касается ИИ с активным логическим выводом, он
начнет работать в
сети, и он будет только расти, поэтому
чем больше людей будет заниматься, как вы знаете,
в пространственной веб-сети, и чем
больше людей будут создавать эти
приложения ИИ, и я думаю, если мы  мы смотрим на то,
что произошло только за первые шесть
месяцев этого года с тех пор, как появился чат GPT
со всем, как вы знаете, всем
открытым исходным кодом и всем, что было
доступно, как только оно стало
общедоступным, и теперь мы можем возиться  с его помощью
теперь мы можем создавать вещи, у вас был
взрыв развития, так что вы знаете,
с возможностью создавать этих
интеллектуальных агентов в сети
и делать это очень легко, и иметь эту
функциональную совместимость в сети,
я просто вижу это, как мы'  у меня будет этот
взрыв развития, так что
это, конечно, мое мнение,
но это то, что я вижу,
вы делаете ставку на то, что это прекрасная
вещь,
я задам еще один вопрос, ваш ответ
отлично подходит к нему Берт, спросите еще раз в
чате,
тоже там  ресурс, где мы можем
узнать больше о том, как создать
гиперпространственный веб-сайт,
я не думаю, что эти ресурсы еще не закончились,
и вы знаете, что это не будет
веб-сайт, так
что вы знаете, что это будет, как только
запустится операционная система космоса
ИИ станет инструментом для
создания чего угодно, поэтому другая сторона
этого магазина приложений, где вы можете создать
интеллектуального агента, — это интерфейс,
общедоступный интерфейс — это интеллектуальный
агент по имени Джиа, и он означает
Общий интеллектуальный агент, поэтому Джиа тогда
становится интерфейсом для публики
сети пространственной
паутины, так что Гия станет вашим
личным помощником личным
помощником каждого, гм, Гия сможет, как
вы знаете, действовать от вашего имени в
сети, так что вы знаете,
как  с гм
чат gpt4, и вы знаете, как вы знаете, что
АИС начинает
правильно программировать, поэтому в пространственной сети ИИ
будет играть неотъемлемую роль в
создании ваших собственных интеллектуальных агентов,
вы знаете, делая свои собственные
гм,
создавая свои собственные  присутствия и, и
вы знаете пространственные домены и
тому подобное, так
что у меня нет подробностей о том, как
это будет выглядеть или работать, но это
мое общее понимание этого, поэтому я
не думаю, что это будет огромным
уроком.  кривая, когда дело доходит до этого,
вау, хорошо, я перейду к другому
вопросу, который Дейв задал в чате,
делает или планирует в конечном итоге расширить
перечень типов элементов. Помимо 12,
упомянутых в сегодняшней презентации, люди
обсуждают проблемы, которые, кажется, не
вписываются легко в  эта структура
да, так что
я, так что я не знаю, я не знаю, могу ли я
действительно ответить на это, и причина в том, что я не знаю,
мои
технические знания о том, что происходит
за кулисами, очень ограничены, поэтому
гм, ответ может быть да, он может быть, он
уже там, я имею в виду, что реальность такова, что
эти 12 аспектов просто
вы знаете, что вы знаете что-то вроде обобщенной
идеи о том, что вы можете программировать, но когда
вы говорите о том, что вы знаете, что hstp
многомерный вы знаете, и вы можете
запрограммировать все, например, вы знаете
температуру, вы знаете
давление, вы знаете, вы можете вы можете вы
можете Pro, если это программируется и
определяется, вы знаете, в вычислительной
форме вы можете, вы можете запечь это в себя
знать контекст вокруг того, что вы
программируете, чтобы вы знали, что
в этом отношении он довольно
безграничен, за исключением этого ограничения,
пока он поддается измерению и определению с помощью
вычислений.
Я попытаюсь повторить это так, как я это
услышал, потому что я думаю, что это  действительно
важный момент, снова 12, это может
быть совершенно не так, у меня нет никакой
информации, но
показанные 12 компонентов - это как бы полностью
один из способов полностью показать свою работу, но
когда вы действительно переходите к последней
миле и  ботинки на земле
вы находитесь в сфере частностей
и конкретных измерений, в которых
сложные культурные темы будут
разыгрываться через мельчайшие
детали, не обязательно наследуя
некоторую строгость от нисходящей онтологии,
если это честно, просто хотел как бы
скажи это так, да,
ладно, ты упомянул, я думаю, несколько раз
в презентации идея
реальностей,
так что да, у
нас есть наша любимая киберфизическая
реальность, и какие еще множественные
реальности
могут быть, ммм,
ты знаешь, правильно программировать контекст в
пространствах  тогда это дает вам
цифрового двойника, который автоматически
дает вам эту
способность к смешанной реальности, потому что
вы знаете цифрового двойника, а затем физическую
реальность, которая откроет нас для
этого дополненного существования, этого
существования дополненной реальности, которое мы все как бы
представляем, но  основы там не было,
основы на самом деле не было,
это обеспечивает эту основу,
поэтому мы собираемся, мы увидим такую
дополненную реальность, вы знаете будущее для нас, вы
знаете, где мы можем любить
пересекать смешанные реальности,
вы будете иметь виртуальную реальность, у
вас будет дополненная реальность,
а затем у вас будет физическая
реальность, и будет
неограниченный способ смешивания того
и другого  Аспект этого также заключается в том, что
когда вы говорите о виртуальной реальности,
и вы говорите о метавселенных и
о другом, как вы знаете, опыте метавселенной, который
вы знаете, я думаю, что одна из причин, почему
опыт метавселенной был таким
тусклым, заключается в том, что они разделены
прямо сейчас, когда вы  подумайте о пространственной
сети, которая сможет добраться
туда, где вы сможете прыгать в
эти пространства виртуальной реальности и выходить из них, вы
действительно можете переносить свои ресурсы из одного
пространства в другое пространство, потому что все это
затем становится совместимым по
сети, поэтому  это действительно откроет
все, что мы хотели сделать,
теперь станет возможным в рамках
этой пространственной веб-сети,
отлично,
хорошо, когда мы вроде как начинаем приземляться на
самолете,
я просто подумаю о двух
или около того позитивных  аспекты, которые, как я думаю,
являются частью видения, и мы, конечно, будем
ждать будущих сенсорных наблюдений,
чтобы подтвердить, чтобы уменьшить наше удивление,
но
в активном выводе мы ожидаем то, что
мы предпочитаем, поэтому, если мы думаем, что это
наиболее вероятный путь вперед, тогда celavi so
первая положительная вещь заключается в том,
что она начинается с фактических
и измерений, определяющих вещи на
некотором определенном киберфизическом уровне и
потенциально экстраполирующих сюда, но
ранее на этой неделе у нас был гостевой поток
с МАО и Максвеллом, и в квантовом
подходе принципа свободной энергии к мозгу
внутри этого одеяла есть лицо, принимающее решения высшего уровня, где останавливается самец,
так что это не значит, что мозг
не состоит из,
ну, вы знаете, как компонента части
более крупных композиций, но внутри данного
одеяла есть высшая остановка,
так что
вместо того, чтобы передавать нашу
самосуверенную способность и интеллект
черному ящику,
здесь мы можем начать с фактического, может быть,
даже взять и стабилизировать или изменить то, что у
нас уже есть, вместо того, чтобы
предлагать просто совершенно другое
будущее, в котором нам поможет какой-то закон масштабирования.
мы начинаем с того, что мы уже
измеряем, и с решений, которые мы уже
принимаем, поэтому я очень ценю
прагматизм, что еще вы могли бы подумать
по этому поводу,
я думаю, вы хорошо сказали, да,
хорошо, во второй части было то, что
все  знание
добавляет что-то,
это может быть закрытый образец или удаленный
образец в каком-то измерении в некоторых условиях,
но все, каждый когнитивный агент
добавляет ненулевую информацию,
и есть много технических деталей,
почему это количество
добавляемой информации может быть очень  небольшой
для данного вопроса, но из-за
различий мы буквально получаем больше
точек зрения, поэтому мы всегда видим лучше
с большим количеством точек зрения, если у нас есть
правильный подход к интеграции,
так что это также очень мощно, и это
то, что формально верно с
математикой и статистикой, и я думаю  мы
хотим, чтобы это было правдой для наших экосистем,
да, конечно, вы знаете, и
вы знаете, что это интересно, потому что,
ммм, да,
вы просто хотите, чтобы вы хотели
сохранить это разнообразие
информации и мнений, и вы знаете,
что это доступно
наверняка
отлично, хорошо,
это будет довольно скоро,
вероятно, или, по крайней мере, снова, как ожидалось
или предпочиталось, но мы очень
надеемся, что вы вернетесь на активные
потоки, а также на некоторые технические
презентации, которые могут помочь нашему
сообществу и нашему Институту узнать больше
о деталях.  или более философские
дискуссии, такие как весь спектр
изучения, применения и внедрения
этих технологий, будет очень
важно охарактеризовать, но, безусловно,
было невероятно, что вы поделились
этой первой частью, есть ли какие-то последние слова, которые
вы хотели бы,
нет, просто большое спасибо  за то, что пригласили меня,
это было приятно, и вы знаете,
и я выброшу это туда, вы
знаете, я знаю, что там не так много
информации, доступной
относительно пространственной сети и активного искусственного
интеллекта, поэтому, если у кого-то есть какие-либо
вопросы, не стесняйтесь  чтобы связаться со мной,
вы можете связаться со мной в Твиттере или на
LinkedIn, или вы знаете, что это мой блог. Вы знаете,
Дениз холт.
ты, Дениз, до следующего
раза, конечно, большое спасибо, пока-пока