étranger
2023, nous sommes dans le flux d'invités actif 46.1
avec Denise Holt, donc Denise merci
beaucoup de vous être jointe, nous aurons
d'abord votre présentation autant de temps que
vous le souhaitez, puis nous aurons une
discussion sur certains des sujets que
vous êtes  j'évoque et je lirai
aussi quelques commentaires du chat en direct, alors
merci encore Denise dans l'attente de
votre présentation salut
Daniel merci beaucoup de
m'avoir invité aujourd'hui
euh ouais alors plongeons juste dans
aujourd'hui je vais parler de  l'
inférence active Ai et le Web spatial
et euh pour ceux qui ne sont pas familiers
euh il y a une entreprise appelée versus Ai
et ils fournissent essentiellement la
prochaine génération d'IA c'est au-delà
des modèles actuels d'apprentissage automatique en profondeur
que nous sommes  tous si
familiers avec ce sont des outils incroyables,
mais ce sont vraiment des outils avec lesquels ils sont
excellents pour créer du contenu en effectuant des
tâches comme ça, mais vous savez qu'ils
fonctionnent d'une manière qui est
euh vous savez la correspondance de modèles et ils sont
tous cloisonnés dans leur capacité pour quoi  ils
peuvent le faire, ils sont formés sur d'énormes
quantités de données pour augmenter la
reconnaissance des formes que vous connaissez et, espérons-le,
augmenter la précision des sorties, mais
c'est vraiment ce qu'ils font
euh ce que par rapport à a créé est quelque chose de
complètement différent et il est basé sur
l'inférence active et ainsi de suite
L'IA d'inférence active est vraiment nouvelle et c'est l'
IA qui pourra nous donner euh
AGI, vous savez, menant à une
intelligence synthétique auto-évolutive,
donc aujourd'hui,
euh, ce dont je vais parler dans
euh, ce deck, c'est
euh toi  connaître l'inférence active Ai et le
Web spatial et comment ces technologies
vont affecter et changer le monde,
nous parlerons de la façon dont l'inférence active
fonctionne avec l'intelligence artificielle
euh comment le protocole Web spatial permet
la perception et la mise à jour des croyances
de l'IA et  comment ces technologies
permettent ensemble la seule IA au monde
capable d'exécuter des opérations critiques
euh pour des systèmes ou des infrastructures des
villes intelligentes, vous connaissez la planète, donc quand
vous parlez d'aéroports, d'hôpitaux,
des choses comme ça euh alors
oui, alors plongeons directement
dans le spatial  Web qu'est-ce que c'est
donc les sites Web spatiaux étant appelés le
réseau de tout, c'est la
prochaine évolution d'Internet et il est
alimenté par l'IA, donc cela nous emmène d'
une bibliothèque de pages et de documents que nous
avons sur le World Wide Web et
euh
oh  mon Dieu mon chien veut sortir je suis tellement
désolé je dois le laisser sortir
désolé pour ça alors euh
la prochaine évolution d'internet euh
maintenant tu sais comme je l'ai dit World Wide Web
une bibliothèque de pages documents
euh tu sais que tout est statique
euh le protocole web spatial hstp
hyperspace transaction protocol et euh
le langage de programmation pour le
protocole appelé euh hsml qui est un
langage de modélisation hyperespace
ce nouveau protocole nous emmène dans une
bibliothèque d'espaces où vous savez que nous avons
des domaines spatiaux et tout dans
n'importe quel espace
euh peut  être localisable et programmable
au sein de ce nouveau réseau,
donc et cela ne fait qu'étendre le protocole
que nous avons maintenant, donc même Internet
juste plus de capacités
maintenant euh Dr Carl J Friston et le
livre blanc contre l'IA et je suis sûr que beaucoup d'entre vous
connaissent  lui, euh, le père de l'
inférence active et du principe de l'énergie libre
maintenant, euh,
par rapport à
euh avec le Dr Friston a développé un
nouveau type d'IA qui imite les
systèmes auto-organisés d'
intelligence imbriquée trouvés dans la nature et il est
basé sur ses méthodologies d'
inférence active  et le principe de l'énergie libre
et les protocoles Web spatiaux que je viens de
mentionner qui ont été développés par
versus AI en décembre, ils ont publié un
livre blanc intitulé concevoir des écosystèmes
d'intelligence à partir des premiers principes
et juste pour sauvegarder une seconde vous savez
versus créé le protocole euh  le hstp
et le hsml mais l'ont fait don au
public parce que personne ne peut posséder
Internet, mais ils en avaient besoin
pour ce qu'ils voulaient faire en tant qu'entreprise,
de sorte que le cadre devait être là,
alors ils ont également fait don du protocole et
de l'IP à  l'IEEE, qui est l'un des
plus grands organismes de normalisation de base qui
développe tout avec vous savez
l'électronique et l'ingénierie, vous savez
qu'ils sont responsables des normes de base
concernant des choses comme Bluetooth
et Wi-Fi et des choses comme ça,
donc les normes de base ont été
développé autour du protocole au cours des
trois dernières années et
euh et ouais par rapport à ce temps a été
construit vous savez ce qu'ils ont ce qu'ils ont
construit dont je vais
parler
alors qu'est-ce que c'est
pourquoi le papier sur
euh, il s'agit essentiellement d'
intelligence partagée, donc dans le livre blanc, ils
ont proposé des écosystèmes cyber-physiques imbriqués
d'intelligence distribuée
rejoignant les humains, les machines et les agents d'IA sur
un réseau commun,
donc euh,
nous parlons euh des
humains en tant que participants à part entière euh
comportement adaptatif auto-évidence
auto-  mise à jour des croyances organisationnelles sur
plusieurs échelles
um partage des croyances sur des ensembles d'
Agents donc on parle d'un réseau
d'agents intelligents et d'
intelligence collective et puis bien sûr les
protocoles euh hstp et hsml
donc
le graphe de connaissances et les jumeaux numériques
um jumeaux numériques de notre planète  et tous les
systèmes et entités imbriqués en leur sein,
donc des écosystèmes imbriqués
agents intelligents à la fois humains et synthétiques
détectant et percevant en permanence dans
des environnements en évolution
donnant un sens aux changements mettant à jour leur
modèle mental et ce qu'ils savent être
vrai, puis agissant sur les nouvelles
informations qu'ils reçoivent
et  dans le livre blanc, il est également
question d'un réseau d'
intelligence distribuée, ce qui permet une
architecture cognitive composée de l'
intelligence collective de plusieurs agents qui
communiquent en permanence, se coordonnent et
collaborent les uns avec les autres, les
intelligences individuelles et spécialisées se réunissent toutes sur
un réseau commun
euh  ils parlent un langage commun
hsml et hstp
um
c'est une communication croisée puissante et efficace
pour effectuer des tâches réguler
les systèmes et résoudre les problèmes en
temps réel et il évolue et se développe en
tandem avec les humains
donc l'inférence active et le principe de l'énergie libre
alors qu'est-ce qui est exactement actif  inférence L'
inférence active est une
approche biologiquement inspirée des systèmes d'IA en tant que
méthode pour comprendre le comportement
incorporant la cognition cérébrale et le
comportement modélisé d'après les principes de conception
de la nature et de la façon dont le
système nerveux cérébral et le corps agissent
et réagissent
l'une des questions que le Dr Friston
demande dans cet article qui est euh une
question importante en référence à l'
inférence active est-ce que vous savez qu'avec les systèmes d'IA,
vous devez être capable de
comprendre ce que c'est que l'intelligence
doit être donnée que les systèmes intelligents
existent dans un univers comme le nôtre
donc l'inférence active est un
cadre théorique qui décrit comment des agents comme des
personnes, des animaux, des robots ou des
systèmes artificiels peuvent maintenir leurs
états internes et leur comportement à l'unisson avec leurs
objectifs ou leurs buts,
alors quel est le principe de l'énergie libre, le
principe de l'énergie libre est le
fondement théorique de l'inférence active, il
propose que les organismes ou  les agents
maintiennent leurs états internes et leur
comportement en agissant d'une manière qui
minimise la différence entre leurs
croyances actuelles sur le monde et ce qu'ils
s'attendent à être vrai, donc en d'autres termes,
les agents essaient de rendre les choses plus
prévisibles en atténuant la différence
entre ce qu'ils attendent  arriver et
ce qui finit par arriver
et ils le font euh par contre un
cycle continu d'amélioration de leur
perception en agissant sur l'environnement
euh donc fondamentalement ça aide à extraire le
signal du bruit et extraire les
régularités des irrégularités
euh  donc extraire l'erreur de prédiction en
minimisant l'erreur de prédiction
et vous savez qu'il y a deux
parties dans ce cycle d'inférence,
vous savez qu'il y a la
partie d'inférence perceptive euh qui minimise l'
énergie libre en améliorant le
modèle interne pour mieux correspondre à l'entrée sensorielle euh
euh faire des inférences bayésiennes sur le
monde le cerveau minimise l'énergie libre en
optimisant la perception donc par
l'hypothèse et l'observation en d'autres
termes le cerveau modélise mieux l'environnement
améliorant la perception maintenant la
partie d'inférence active euh minimise l'
énergie libre en agissant sur l'environnement
donc agissant sur  l'environnement pour réduire
les surprises le désordre ou l'
imprévisibilité et l'action peuvent
influencer indirectement l'observation
donc l'inférence active la partie d'inférence active
de la minimisation de l'énergie libre est
égale à réduire la surprise dans les
observations sensorielles en agissant sur l'
environnement
les actions ne peuvent pas changer directement
observations mais ils peuvent
les modifier indirectement en agissant sur les
états environnementaux,
alors nous arrivons à l'inférence active AI
donc dans le contexte de
l'intelligence artificielle l'inférence active et le
principe de l'énergie libre expliquent comment les agents
peuvent apprendre et s'adapter à de nouvelles situations
et comment ils peuvent générer  prédictions
et planifier des actions en fonction de leurs buts ou
objectifs, ce
qui conduit à des prédictions
et des résultats plus précis, ce qui est le véritable objectif de l'IA.
euh,
vous savez donc que l'idée est qu'un agent
peut utiliser l'inférence active pour minimiser l'
énergie libre et optimiser son comportement d'
une manière cohérente avec ses
objectifs, ce qui, euh
ouais, conduit à une IA plus précise,
de sorte que la perception de l'action
boucle l'inférence perceptive et  l'
inférence active se déroule de manière continue et
simultanée euh sous-jacente à une
continuité profonde entre la perception et l'action, ce
sont les deux faces d'une même pièce
effectuant le même algorithme de minimisation de l'énergie libre
afin que l'énergie libre puisse être minimisée en
améliorant la perception puis en agissant
sur l'environnement dans cette boucle  cela
ne fait que réduire la concentration,
euh, puis aussi en apprenant le
modèle génératif, vous savez comment le cerveau
code l'environnement,
donc vous savez
que c'est le côté avec lequel le protocole Web spatial
aide réellement, car il
intègre le contexte dans chaque personne. lieu ou
chose  dans n'importe quel espace afin que le contexte
informe l'IA,
donc il optimise la précision attendue
et régule l'apprentissage, donc nous
mettons à jour le modèle encore et encore pour
améliorer notre compréhension du monde
et c'est ce que fait l'IA aussi alors
comment  est-ce qu'il le fait donc l'
auto-optimisation et l'auto-évolution l'
inférence si active Ai et le principe de l'énergie libre
à travers l'inférence bayésienne
permet à un réseau de neurones de s'auto-optimiser
grâce à l'apport et à la mise à jour continue
de nouvelles données sensorielles en temps réel tout en
considérant simultanément les données précédemment
établies  les sorties et les déterminations
afin que les décisions passées plus la nouvelle entrée
conduisent aux résultats futurs
euh et que ce cycle est un
cycle d'auto-optimisation et d'auto-évolution
de sorte qu'un système auto-évolutif évolue au
fil du temps
euh les
systèmes actuels les systèmes d'IA actuels ressemblent
plus à une machine qu'ils  ne sont que
des réseaux neuronaux formés pour effectuer une tâche spécifique,
mais un système auto-évolutif apprend
d'instant en instant et améliore son
modèle mondial. Il imite donc la biologie
tout en permettant l'intelligence générale.
Ainsi, dans le principe de l'énergie libre,
les réseaux neuronaux s'auto-  optimiser grâce à un
ensemble de règles mathématiques permettant à
l'intelligence artificielle de nouvelle génération d'
apprendre efficacement à prévoir, à planifier et à prendre
des décisions
euh
protocole Web spatial parlons-
en
donc quel est le
protocole de transaction hyperespace hstp du protocole Web spatial
il donne aux navigateurs la possibilité de lier
des espaces avec un ID  pour chaque personne, lieu
ou chose à la fois numérique et physique, donc
virtuel ou réel,
mais c'est bien plus qu'un
identifiant de localisation hstp est également un gardien, il
permet à diverses parties de
s'entendre sur qui quoi et où se trouve quelque chose
dans l'espace à qui le possède a accès  il
et ce qui peut être fait avec lui
étranger donc hstp donne aux navigateurs la
possibilité de lier les espaces avec un ID
oh ai-je obtenu cela ici
donc hstp est une requête multidimensionnelle donc il
permet une requête sur plusieurs
dimensions
identifiant la localisation et la mise à jour des
attributs  les conditions m'excusent les
contingences et les interrelations des
objets dans l'espace et dans le temps
donc si cela peut être défini et calculé
dans le domaine des sciences naturelles ou numériques,
il peut être recherché via
hstp
donc hsml c'est le langage de programmation
qui informe le protocole et j'aime
pour l'appeler le contrat le plus intelligent du moment
parce que c'est le
contrat fondamental maintenant pour chaque personne, lieu ou
chose dans n'importe quel espace dans n'importe quelle réalité,
donc la seule façon de créer une
existence véritablement augmentée par la technologie est
de pouvoir considérer et mesurer les
éléments contextuels qui affectent  l'
expression d'informations partagées par et
entre tous les objets dans l'espace
euh c'est ce qu'on appelle un contexte calculable
et c'est pour cela que le
langage de modélisation hyperespace hsml a été conçu
et quels sont les
éléments contextuels euh qui peuvent être
programmés
euh l'endroit où le  quand de
quoi que ce soit dans n'importe quel espace euh et vous savez que
vous parlez de vous connaissez la réalité
les différentes réalités espaces temps et
euh canaux aussi et puis les activités
donc le quoi et le comment vous savez
euh et c'est c'est en ce qui concerne
les choses  comme les droits et les informations d'identification ou
les revendications ou les activités, puis lorsque
vous parlez d'identités euh Le
qui et le quoi de quoi que ce soit dans n'importe quel
espace, vous savez que vous parlez d'
autorité ou de domaines ou d'utilisateurs ou d'actifs,
donc tout cela euh tout cela  euh
les éléments contextuels peuvent affecter l'
expression des informations partagées
entre n'importe quoi,
donc la mise à jour des croyances via le contexte et
les capteurs,
donc hsml est un chiffrement pour le contexte
le web spatial qui est le web 3.0 la
prochaine évolution d'internet est une
bibliothèque d'espaces qui contiennent des objets
les gens les lieux et les choses
ces objets font des choses et changent avec le
temps
le contexte ou les circonstances qui régissent
ces changements et changements est le
facteur le plus important à considérer si nous voulons
comprendre comment les objets se rapportent les uns aux
autres aux personnes et à leurs
environnements
hmm
donc le  principe de l'énergie libre et hsml
le principe de l'énergie libre est parfaitement
adapté au langage de programmation
du web spatial
hsml euh le langage de modélisation de l'hyperespace
qui permet des concours calculables au
contexte basés sur la définition de l'enregistrement et du
traçage de l'évolution des détails dans les
dimensions physiques et numériques Dimensions sociales
significations culture  conditions
circonstances situations qu'elles soient
géométriques géopolitiques ou géosociales par
nature
merci
auto-évidence et mise à jour des croyances afin que
hsml calcule le contexte permettant à la perception de l'ai
de comprendre l'
état changeant en temps réel de quoi que ce soit dans le monde
accumulant des preuves pour un
modèle génératif de son monde détecté également  connu
sous le nom d'auto-évidence,
donc
euh,
nous parlons d'agents multiples, donc
d'intelligences individuelles
et basées sur le
cadre de référence de perspective unique du modèle mondial génératif de chaque agent
et les écosystèmes imbriqués de ces
intelligences euh et différents niveaux d'
auto-organisation, donc tout cela se traduit par
une intelligence partagée collective
donc euh architecture de pollen et couvertures de Markov
donc le web spatial est une structure hollonique
donc inférence active euh
bien inférence active L'IA au sein du
web spatial sur la
plate-forme versus cosm OS fonctionne avec une
structure hellonique de domaines de demande spatiale imbriqués
donc si vous  Je ne sais pas ce qu'est un
hollon. Un hollon est l'endroit où vous savez que
quelque chose peut être un trou en soi
et pourtant faire partie de quelque chose
de plus grand, donc le cœur humain est un excellent
exemple des cœurs humains constitués
de cellules chacune de  ces cellules leurs
cellules entières en elles-mêmes mais
elles font aussi partie du cœur et puis
le cœur est un cœur entier mais pourtant il fait
partie du corps humain donc vous avez cette
structure imbriquée de parties entières qui sont
régies par la partie extérieure  mais
ont toujours cette gouvernance intrinsèque qui se déroule également
en elle-même,
de sorte que chaque composant est un élément entier
faisant partie de l'organisme entier, ce sont des
entités imbriquées et elles sont
régies par les règles du plus grand
organisme d'influence et puis euh,
elles ont hérité euh
ils héritent de la gouvernance et celle-ci est
transmise aux parties internes qui
y sont imbriquées et chaque partie a ses
propres considérations gouvernementales pour ses
exigences intrinsèques spécifiques.
C'est ainsi que le Web spatial est configuré
pour fonctionner également afin que vous sachiez quand vous  vous
parlez de domaines spatiaux dont vous
parlez
euh vous savez comme par exemple vous pouvez
avoir un euh vous
savez un restaurant qui est à l'intérieur d'un
gratte-ciel qui est à l'intérieur d'une
ville et cette ville est à l'intérieur d'un état
vous connaissez ces domaines imbriqués
et puis l'inférence active AI inclut également euh
le principe des
couvertures de Markov à chaque niveau d'analyse de sorte que
les couvertures de marque uh Define définissent
des limites agissant comme des partitions pour
arbitrer les interactions entre les
états internes et externes
um des domaines spatiaux tels que
like  une seule unité ou une région ou l'ensemble que
vous connaissez Réseau complexe et cela
se traduit par un système auto-organisé
et une couverture de Markov n'est qu'un médiateur
entre la façon dont les choses sont accordées les unes aux
autres grâce au principe de l'énergie libre
étranger
dans le web spatial
donc un  un bon exemple de la façon dont cela peut fonctionner
euh est que vous savez si vous prenez une usine
à droite, alors
euh
vous savez qu'une usine fait partie de la
chaîne d'approvisionnement et euh a des
matières premières qui l'alimentent à partir de divers
endroits
comme les mines ou vous savez n'importe où et puis
l'usine produit des produits finis qui
peuvent être expédiés vers un autre beignet une autre
destination comme un entrepôt comme
un entrepôt de distribution, de
même que cette usine est un objet
dans un écosystème plus large de la chaîne d'approvisionnement
euh
chaque objet dans l'usine appartient
à son écosystème interne droit donc  avec
une usine, vous avez tout l'
écosystème interne de ce qui se passe dans cette
usine, mais cela fait toujours partie de cette
chaîne d'approvisionnement mondiale avec vous savez,
euh, vous savez que les matières premières y sont introduites
, puis quand c'est fait avec
ce que c'est  le faire, c'est alimenter d'
autres comme la distribution
euh vous connaissez Pathways donc
euh vous avez un écosystème interne et externe
et ils
fonctionnent simultanément selon les
normes internes et externes individuelles les
interdépendances dans les
relations internes afin que vous sachiez que c'est ainsi que
vous pouvez voir  les choses fonctionnent dans le
web spatial
afin que chaque objet de l'ensemble du
réseau web spatial fasse partie d'un
écosystème interdépendant qui alimente un
flux continu de contexte en temps réel
entre tous les points de l'espace et du temps
ce flux continu d'interaction et de
communication prend note de toutes
les nuances  et des changements dans les
relations entre tous les objets et
les paramètres qui les régissent
étrangers,
ce qui conduit à
l'automatisation de l'intelligence collective adaptative afin que vous ayez des
espaces programmables
et euh
vous savez dans ces espaces tout
dans ces espaces a une identification numérique
et la façon dont le web spatial est défini  up is
it permet des preuves de connaissance nulles entre
toutes ces entités afin que tout ce qui se trouve à l'intérieur
de n'importe quel espace soit identifiable
et programmable de manière unique avec un jumeau numérique de
la terre produisant un modèle de
normalisation des données, donc en programmant le contexte
dans tout dans n'importe quel espace, il crée
ce jumeau numérique  de l'espace afin que le
Web spatial devienne un jumeau numérique de
tout,
de la planète à chaque système,
chaque objet qui s'y trouve et qui se trouve sur
le réseau,
donc
les contingences et les détails changeants, les
qualités inhérentes, les circonstances de tous
les objets et situations peuvent maintenant être
mesurées et calculées
euh fournissant une base pour la
perception de l'IA affectant toutes les entités et
leurs interrelations euh les unes avec les
autres, vous parlez donc de
la sécurité de l'automatisation de l'intelligence adaptative grâce à l'
interopérabilité multi-réseaux de la gouvernance géo-codée
et cela permet à toutes les technologies intelligentes de
fonctionner ensemble sur un système unifié  donc
vous savez
euh quand vous considérez toutes les technologies Web 3
toutes les technologies de réalité étendue que
vous connaissez AR VR
distribué Ledger Technologies afin que vous
ayez toutes ces technologies qui sont
cloisonnées et disparates, cela amène toutes
ces technologies sur un réseau unifié commun
maintenant
avec un langage commun entre eux afin que
toutes ces
technologies deviennent alors interopérables
et lorsque vous parlez de
technologies intelligentes lorsque vous parlez
comme l'Internet des objets
euh, il n'y a pas eu de langage commun pour
ces Internet des objets  pour se parler
et communiquer afin que le Web spatial
amène tout l'Internet des objets
sur le réseau commun maintenant où ils
deviennent cuits dans ce euh
ce réseau et informent l'IA afin que toutes
les données soient recueillies par tous
ces capteurs ou caméras  ou vous connaissez le
contexte intégré au protocole,
ce sont toutes les données qui sont maintenant
rassemblées qui sont continuellement mises à jour en
temps réel et informent l'IA
afin que vous ayez des
écosystèmes d'intelligence imbriquée
la conception des systèmes d'intelligence doit
commencer à partir de la physicalité de
l'information  et son traitement à chaque
échelle ou niveau d'organisation
Donc, dans le web spatial, vous avez une ai
qui évolue comme la nature le fait en
agrégeant des bases de connaissances contextualisées localement
et en agissant à travers les écosystèmes et ce
maximum cela maximise l'efficacité
euh donc c'est tout le contraire de
la façon  les modèles d'apprentissage automatique fonctionnent
parce qu'ils sont descendants, ce sont juste
des quantités massives de données
et vous savez que c'est ce qui entraîne l'
IA du modèle machine,
mais il y a une date limite, alors
ce modèle ne peut désormais référencer que ces
données historiques sur lesquelles il a été formé
et vous savez encore une fois que c'est juste
une machine de reconnaissance de formes, les
algorithmes sont juste pour donner un sens aux
données qu'elles ont été alimentées et comment
reconnaître les modèles qu'elles contiennent
euh chaque fois que ces modèles doivent
calculer et essayer d'effectuer une sortie
nécessite d'énormes quantités d'énergie
car il doit encore extraire de sa
bibliothèque
cette bibliothèque massive pour essayer de donner un
sens aux choses maintenant la façon dont le
Web spatial fonctionne avec l'
IA d'inférence active est que vous avez n'importe quelle quantité de
données que
vous connaissez de petites quantités de données  peut maintenant
être rendu intelligent parce que vous avez un contexte
informant l'IA et que vous avez des capteurs
qui lui donnent des entrées de données en temps réel
euh pour le laisser regarder vers l'extérieur et
voir ce qui se passe dans le monde maintenant,
vous ne savez pas référencer des données historiques,
donc cela mène  pour minimiser la complexité,
donc lorsque vous parlez de l'
apprentissage automatique par rapport à l'inférence active pour
l'efficacité et la précision,
plus un système est complexe, plus
il consomme d'énergie, c'est donc à cela que je faisais
référence avec toute cette approche de données volumineuses
sur ces modèles de machines  l'
inférence active dans le principe de l'énergie libre
minimise naturellement la
complexité qui est toute l'idée avec
le principe de l'énergie libre est de minimiser
l'erreur de prédiction et d'utiliser les
informations qu'il peut détecter correctement, donc
il prend en compte les sens de
capteurs comme l'internet des objets  et des
caméras et des choses comme ça, mais il
prend également en compte ce qu'il sait de son
euh, vous connaissez les données à portée de main
et c'est un
protocole informé le protocole Web spatial avec
tout le contexte tous les
attributs autour de tout dans n'importe quel
espace  ou n'importe quel ensemble de données
pour que vous sachiez que les données du capteur sont bruyantes et
ambiguës, mais hsml fournit à Clarity des
données contextuelles spécifiques et précises pour
réduire la complexité et combler l'écart
sur l'énergie libre
afin que plus de certitude signifie moins de bruit et
que chacun qui équivaut à l'énergie libre est
réduit  plus rapide et plus bas, c'est donc
un moyen plus rapide de fonctionner plus efficacement
et vous savez qu'un autre point de ce
commutateur est également très intéressant, c'est que
vous savez que la plupart des données qui existent
existent derrière des
murs de mot de passe juste derrière des
zones de mot de passe fermées
que ce soit sur Internet
et que ce soit toutes les données que les gens ont
derrière un mot de passe ou que vous
parliez comme une
organisation d'entreprise qui a toutes ses
données propriétaires qui sont internes, vous
savez donc
euh la chose géniale à propos du
Web spatial est  que
euh et l'IA d'inférence active est que
vous pouvez être dans ce réseau
et que toutes vos données propriétaires sont toujours
bloquées parce que le protocole
permet cette sécurité, vous savez que c'est
bloqué à chaque point de contact afin que vous
puissiez mettre des limites autour de votre
particulier  données, mais toujours en mesure d'
accéder à la puissance du réseau
et à la puissance de l'IA d'inférence active
maintenant pour vos données propriétaires, car cela
peut prendre cette petite quantité de données et
la rendre intelligente, donc
euh, cela change la donne pour vous savez
l'accès à l'IA pour tous les systèmes de toutes les
bases de données,
donc l'
inférence active de l'IA incarnée imite la
conception biologique euh et c'est donc comme l'
IA incarnée avec la capacité d'agir et
c'est le moteur central du Web spatial,
donc ce qui rend l'inférence active si
précise  l'
inférence active est si précise parce
qu'elle regarde continuellement vers l'extérieur dans le
monde mesurant le monde en temps réel
grâce à un réseau mondial de capteurs
appareils iot caméras robots drones tout
ce qui est connecté au sein du web spatial
le réseau jumeau numérique du monde
hsml informe l'IA avec précision  les données
extraient le signal du bruit en
minimisant l'erreur de prédiction
et cela imite la façon dont les humains et
les animaux prennent des décisions
de sorte que la perception du monde
dans le web spatial inférence active AI
euh vous savez
créer cela crée une
boucle de rétroaction cybernétique de perception du monde
et  il met à jour le modèle du monde
avec la conviction de ce qu'il sait être
vrai en acquérant la compréhension des
subtilités et du fonctionnement interne du
monde afin qu'il puisse prendre des décisions et
agir
et il fournit une intelligence en constante évolution,
donc plus cette rétroaction
boucle joue l'IA en apprend plus sur
le monde et les résultats des actions
entreprises tout comme un enfant apprend sur le
monde à mesure qu'il grandit et interagit avec lui
et plus cette IA devient précise en
mettant à jour sa compréhension du
monde
donc euh c'est  on m'a décrit que vous
savez quand versus lance leur
système d'exploitation cosm et ensuite vous savez ce qui
va être euh plus tard cette année
euh ça va permettre à tout le monde de
pouvoir construire ces agents intelligents
au-dessus du réseau là où ils
ont  un
magasin d'applications intelligent qui va être
lancé avec le système d'exploitation afin que
tout le monde puisse faire de ces
agents intelligents la différence, ce sont
ces agents, donc lorsque vous créez une application sur, par exemple,
l'App Store Apple Store ou
Google Play, vous construisez une
pièce cloisonnée  de logiciels, ces applications
ne sont pas conscientes les unes des autres, elles font simplement
leur fonction pour faire la
différence, c'est que ces agents intelligents
que vous construisez sur cosm vont
être conscients les uns des autres et conscients du
réseau afin qu'ils soient  va être
habilité avec l'IA et être capable d'agir en
tant qu'agent au sein du réseau maintenant,
il m'a été décrit que vous savez
quand les gens construisent pour la première fois ces
applications d'agent intelligent,
euh ça ne va pas être comme ça Stark
différence comme la puissance de ce qu'il
peut faire par rapport à la puissance de ce que ces
modèles de machines peuvent faire parce qu'ils sont
tous jolis, tout est assez impressionnant
en ce moment, mais la différence est que si
vous prenez comme euh la comparaison de comme
un chimpanzé et un  tout-petit au début, ils
semblent à peu près les mêmes intellectuellement, mais
la différence est que le tout-petit va
grandir, il va devenir un
adulte à part entière, il va continuer à
apprendre alors que ce chimpanzé a
atteint son maximum,
alors ça va être vraiment
intéressant à regarder  au cours de la prochaine, vous
savez, un an ou deux, nous
verrons cette IA d'inférence active
modéliser vraiment la même manière que les humains apprennent
et elle va croître en intelligence
avec cela, vous savez que des dizaines de ces
agents intelligents travaillent maintenant tous
ensemble au sein de  le réseau alors
maintenant l'une des choses vraiment géniales
à ce sujet aussi est que l'
IA d'inférence active est explicable auditable
et gouvernable donc par rapport à l'IA euh vient
de publier un rapport révolutionnaire de l'industrie il y a
environ une semaine et demie
appelé concevoir une intelligence artificielle explicable
avec l'inférence active  un
cadre pour une introspection
et une prise de décision transparentes,
donc l'inférence active est explicable L'IA
maintenant, comment cela peut-il être bien, l'
inférence active peut s'auto-rapporter
afin que les modèles d'apprentissage automatique ce soient
des boîtes noires euh vous savez et donc ils
ne peuvent pas quantifier leur incertitude ils  sont
inobservables, inaltérables et inconnaissables,
fondamentalement, la façon dont l'algorithme
traite les données et produit
sa sortie,
vous ne pouvez pas voir ce qui se passe, vous ne pouvez pas
savoir comment il prend sa décision,
c'est juste cette boîte noire qui se
passe et il y a  aucun moyen de vraiment
savoir ce qu'il fait, juste comment vous connaissez
l'entrée et la sortie,
donc vous ne pouvez pas expliquer que maintenant l'une des
choses intéressantes
euh vous savez avec cet appel car vous savez
mettre la gouvernance autour de l'IA est que si
vous avez ces  des boîtes noires qui ne sont pas
contrôlables et non explicables, comment
gouvernez-vous cela,
donc vous savez que les seules options ont été
de vous savez euh soit vous savez réglementer
les entreprises qui développent
ces outils ou
simplement laisser le marché libre  pleuvoir maintenant
laisser pleuvoir le marché libre est un peu
délicat avec l'IA parce que cela peut vraiment
conduire à comme cette course aux armements de l'IA, une sorte de
chose que vous savez pour la domination de l'IA et
que cela comporte des risques pour vous,
comme la
nature humaine, alors
euh  et puis l'autre problème avec la
réglementation des entreprises qui
développent ces outils est que vous
leur demandez de baser ces
réglementations sur leur capacité à faire
des choses comme vous savez expliquer comment les
résultats se
concrétisent  leurs outils ou les tenir
responsables de vous savez
euh pour des sorties que vous savez
fausses ou vous savez qu'elles causent du tort à
quelqu'un ou vous savez différentes choses
comme ça que vous ne pouvez vraiment pas faire
non plus parce que ce qui se passe dans
ces outils n'est pas contrôlable c'est  non
auditable, il n'est pas contrôlable, il
y a donc un réel problème de gouvernance
autour de ces AIS de modèle de machine maintenant avec l'
IA d'inférence active, il est complètement
explicable, auditable transparent et
lorsque vous parlez de l'auto-
rapport, vous savez que l'IA d'inférence active est
capable d'introspection,
donc ceci  permet aux agents intelligents
d'accéder et d'analyser leurs propres
états internes et processus de prise de décision afin que
nous ayons une meilleure compréhension de leur
processus de prise de décision et qu'ils aient
la capacité de faire rapport sur eux-mêmes pour
rapporter essentiellement comment ils sont arrivés à
leurs décisions
um croyances et  la mise à jour des croyances est connue,
donc cela résout le
problème d'explicabilité de l'
IA conventionnelle
et vous avez également une
intelligence programmable, donc euh versus se réfère à cela
comme la loi AS du code
afin que l'acte de corriger une machine
se produise dans le code dans l'
architecture de calcul de versus AI  la
loi humaine du système peut maintenant être transformée
en loi calculable que l'IA peut
comprendre respecter et ensuite agir en
conséquence dans son processus de prise de décision
c'est un processus qui est entièrement
vérifiable et qui se met à jour en
temps réel
et les versets ont
amélioré ce concept euh  dans un
programme appelé Flying forward 2020.
euh
et c'est un projet de drone européen euh
mené avec l'Union européenne et
vous savez qu'il y a huit ou 12
pays différents impliqués je ne suis pas sûr mais
euh fondamentalement ce qu'ils ont prouvé est
qu'euh ils peuvent prendre le protocole web spatial
le hstp et hsml et ils peuvent
traduire les lois humaines toutes les lois autour
comme les lois sur l'espace aérien et vous savez les lois
comment ils traversent les
frontières des pays différentes choses comme ça
euh
ils peuvent prendre ces lois
mettre  eux dans un euh programmable, vous connaissez le
code via le protocole que l'IA
dans le drone peut comprendre et ensuite
respecter, donc ils ont rencontré un
grand succès grâce à ce projet
euh et ils ont prouvé que vous
les connaissez  les drones peuvent livrer des
fournitures médicales que vous connaissez à un hôpital Crossing
Borders euh dans divers espaces aériens de l'État de l'air,
vous savez comprendre
les zones d'exclusion aérienne par rapport aux zones de vol
toutes ces choses si fondamentalement la loi humaine
calculable que l'IA peut comprendre
et respecter donc quand vous '  Je parle
de la gouvernance de l'IA, vous savez que
le protocole
vous permet de programmer une loi que
l'IA peut comprendre,
alors l'autre aspect de cela aussi est que
vous connaissez les humains avec l'IA parce que vous savez qu'il y
a beaucoup de
euh
il y a beaucoup de
la peur qui envahit les gens, surtout en ce qui
concerne tous ces scénarios de science-fiction
qui se sont déroulés dans
des livres et des films de fiction et
des choses comme ça, mais l'une des grandes
choses à propos de l'IA d'inférence active
dans le web spatial est que le  L'IA
grandit en tandem avec les humains que vous connaissez
parce que vous pouvez prendre la loi programmable
et arriver là où l'IA
comprend et vous avez cette
relation symbiotique
entre l'IA et l'humain, c'est un
système de réseau qui fonctionne en tandem
avec les humains et  alors l'IA développe
son intelligence en synchronisation avec la croissance
des humains et du monde, donc elle
fait une IA contrôlable
euh donc dans euh contre livre blanc
euh vous savez l'une de leurs
déclarations liminaires était que le but
du livre blanc son dénouement  est un
écosystème cyberphysique de
création de sens naturel et synthétique dans lequel les humains
font partie intégrante sont des participants à part entière
ce que nous appelons
l'intelligence partagée,
donc par rapport à Ai et la Fondation Web spatiale
nous offrent le cadre dans
lequel nous pouvons construire une voie éthique et
coopérative pour l'IA  et la
civilisation humaine et une chose que je veux
vous lire dans le livre blanc
que vous connaissez spécifiquement à ce
sujet,
c'est que nous citons donc que le
développement d'un réseau cyberphysique d'
intelligence émergente de la manière
décrite ci-dessus non seulement devrait mais
pour  les raisons architecturales doivent être
poursuivies d'une manière qui valorise
et protège positivement l'individualité des
personnes ainsi que des personnes potentiellement non humaines
l'idée que cette idée n'est pas nouvelle
déjà à la fin des années 1990 avant l'
adoption généralisée d'internet comme
technologie de communication un avenir  l'état
de la société avait été émis l'hypothèse dans
lequel la valeur intrinsèque des individus
est reconnue en partie parce que
la connaissance est précieuse et que la connaissance et
la vie sont inséparables, c'est-à-dire
que chaque personne a une
expérience de vie distincte et unique et en tant que telle sait
quelque chose que personne d'autre ne fait
cela résonne  profondément avec notre idée que
chaque intelligence met en œuvre un
modèle génératif de sa propre existence
la forme la forme d'
intelligence collective que nous envisageons ne peut émerger
que d'un réseau d'agents essentiellement
uniques épistémiquement et expérientiellement
divers cette diversité utile de
perspectives est un cas particulier d'intelligence
fonctionnelle  spécialisation dans les
composants d'un système complexe afin que vous
sachiez dans le livre blanc par rapport
à cette IA d'inférence active,
vous savez qu'ils sont très clairs sur l'
importance de euh de l'expérience humaine
et des diverses expériences humaines
en tandem avec la croissance de  l'
IA dans le Web spatial, donc je
pensais juste que c'était vraiment important pour euh de
faire savoir aux gens,
alors vous avez des modèles mondiaux précis,
l'intelligence collective formée sur des
données en temps réel évolue en prenant des décisions
et en mettant à jour son modèle intérieur en fonction de
ce qui est  se passe maintenant pas sur des
ensembles de données historiques
inférence active L'IA n'est pas un
modèle de langage générant des mots sur le monde
basé sur des connaissances obsolètes, il a été
alimenté concernant le monde l'inférence
active est comme un
organisme biologique qui perçoit et agit sur notre
monde en générant des modèles plus précis
compréhensions  et les croyances sur notre
monde
ces modèles mondiaux toujours plus précis
permettent de meilleures décisions un monde plus intelligent
et c'est la vraie mesure de
l'intelligence
donc l'inférence active AI en tant qu'opérateur
et c'est la dernière section
pour que vous ayez l'internet de tout
les jours de formation AI  sur le Big Data
cédera la place à un Internet interconnecté
de tout ce qui déploie une
IA d'inférence active sur l'ensemble du réseau,
intrinsèquement sécurisée et précise, car
elle prend n'importe quel point de données en temps réel et
la rend intelligente grâce à un
écosystème renforcé d'applications d'IA interconnectées qui
agissent comme intelligentes  agents
inférence active cosm et le
web spatial inférence active L'IA à l'intérieur du
système d'exploitation cosm versus AI a
accès à l'ensemble du web spatial avec
des capteurs et des caméras iot et tous les
marqueurs de contexte attachés à tous les objets dans
tous les espaces du réseau suivi
et identification des changements sur  fois que cette
IA devient un écosystème d'
agents intelligents qui sont tous interopérables sur
hstp,
alors qu'est-ce que cela signifie pour la planète inférence
active L'IA peut gérer la planète
euh Dan Mapes qui est l'un des
co-fondateurs de versus il décrit le
web spatial avec inférence active  L'IA en tant
que système nerveux pour la planète,
ensemble, ces technologies permettent la
seule IA au monde capable d'exécuter
des opérations critiques pour les infrastructures des systèmes des
villes intelligentes et de la
planète, donc lorsque vous pensez au
climat ou au contrôle du trafic ou aux
villes intelligentes ou à l'enseignement supérieur ou
aux hôpitaux  ou les aéroports, tous ces
systèmes sont critiques et nécessitent un
fonctionnement précis de l'IA. Vous savez que vous
ne pouvez pas compter sur des modèles de machines qui, vous le
savez, vous donnent des réponses plausibles.
le son
approprié approprié et précis sont
des choses très différentes, donc parce que l'
IA d'inférence active est basée sur
des données en temps réel, le contexte de données réel
qui est intégré dans tout ce qu'il est,
c'est une forme précise d'IA et on peut faire
confiance pour exécuter ces systèmes critiques
afin qu'il  peut être l'opérateur
et ensuite nous arrivons à l'
intelligence sensible donc c'est la
pièce manquante du puzzle de données qui nous amène à l'
intelligence générale artificielle nous
avons maintenant le modèle mondial et nous possédons maintenant
la capacité de marqueurs de contexte continus et adaptatifs
permettant un
monde cognitif  un modèle cognitif de ce monde
et la capacité de calculer la conscience, donc
cela nous fait passer de l'
intelligence artificielle étroite, qui est ce que sont ces
modèles de machines, à une
intelligence générale potentiellement artificielle, puis à une
super intelligence artificielle, car
plus l'IA d'inférence active en apprend
sur le monde  euh ça peut commencer à se
poser des questions et devenir curieux du
monde et vous savez que c'est la différence
entre vous savez
demander quelque chose à l'agent IA et ensuite
avoir l'agent IA vous demander quelque chose pour
clarifier ce que vous voulez ou quels sont vos besoins
vous savez que c'est ça  La curiosité de retour sur
vous qui nous amènera à la
super intelligence artificielle,
donc je vais juste conclure en
vous faisant savoir que par rapport à l'IA, leur système d'exploitation cosm
va être lancé euh à la fin
de l'année
et euh l'idée est  créer un nouveau
monde ensemble, ils ont créé les outils
permettant à quiconque de créer l'AIS en plus,
donc euh
vous savez que c'est une énorme opportunité, euh,
ils vont lancer la version bêta
à la fin de cette année si vous allez sur mon
site Web  Denise holt.us il y a un
élément de menu où vous pouvez vous inscrire à la version bêta
si vous souhaitez qu'ils
sélectionnent euh
vous savez euh vous savez qu'ils
vont sélectionner des développeurs
et des projets pour en faire partie  bêta
donc si vous souhaitez être considéré,
n'hésitez pas à vous inscrire là-bas
et bien sûr j'ai un podcast
euh et c'est sur YouTube ou n'importe quel Spotify
Apple partout où vous trouvez un podcast mais si
vous souhaitez en savoir plus à ce sujet
euh vous savez que c'est vraiment mon rôle est que
je viens d'éduquer sur le
protocole Web spatial et cette IA d'inférence active
donc il y a beaucoup d'informations sur mon
site Web il y a beaucoup d'articles sur le
podcast il y a juste beaucoup d'
informations pour que vous  peut en apprendre plus
donc je pense que c'est
génial merci merci
Daniel d'accord je vais
revenir sur euh
la vidéo
et puis d'accord
merci pour l'
incroyable présentation il y a beaucoup d'endroits
pour commencer de nombreuses façons de le faire mais encore
merci  à nouveau pour avoir partagé cette
information, donc mon plaisir,
je vais commencer, mais je demande simplement aux
téléspectateurs du flux en direct s'ils veulent demander
quelque chose, mettez-le simplement dans un chat en direct,
puis peut-être qu'il y
avait tellement de sujets que nous
avons abordés que oui peut-être que je  peut simplement
réfléchir à quelques-uns des sujets et juste en
quelque sorte le résumer tel que je l'ai entendu,
en particulier là où c'est différent de
ce que nous avons entendu euh en termes de cadrages
sur d'autres flux où nous allons beaucoup plus
dans la technique mais mais il y a
tellement de bonnes façons que vous aviez de
cadrer ce qui se passait, d'accord, ça sonne bien ouais, ça
sonne bien, alors vous avez
décrit l'inférence active comme étant
biologiquement basée et une façon qui euh
biologiquement inspirée peut-être exactement
mais mais basée sur des systèmes biologiques
et cela m'a fait réfléchir  sur la façon de
voir le monde en termes de
connectivité spatiale,
puis de penser au monde en
termes de connectivité statistique ou causale
et ainsi, lorsque les gens pensent
à ce à quoi ressemblerait une IA d'inspiration biologique,
ils pourraient penser aux
connexions réelles entre les neurones
dans le cerveau ou les connexions réelles
entre les fourmis dans la colonie, mais cette
connectivité permet de résoudre ce problème,
donc si vous voulez résoudre des
problèmes différents ou
autre chose, vous devez apprendre de ces
structures mais ne pas les copier textuellement
et donc ce niveau d'apprentissage  auquel nous
devons revenir et le niveau de
réflexion
concerne l'agent dans son engagement
avec l'environnement et la
minimisation de la surprise au lieu de la
maximisation de la récompense
et c'est une voie très claire, je pense,
d'après ce que nous pouvons généraliser de
l'intelligence naturelle vers  comment nous pouvons penser
aux types d'impératifs que nous
devrions concevoir et quels principes de conception
devraient être pour les agents intelligents synthétiques
absolument ouais euh d'accord euh qu'est-
ce qui vous a amené à
cette présentation comme quel était votre chemin
dans le web spatial ou comment cela est-il
même arrivé
euh c'est un de mes amis de longue date et
euh tu sais donc je savais quand euh
lui et son co-fondateur Gabriel Renee
qui est le PDG de versus
euh quand ils commençaient les vers
en 2016 2017
euh donc tu sais je savais ce que je savais quoi
arrivait et je l'ai en quelque sorte
regardé se dérouler au cours des dernières
années, comme vous le savez,
et donc l'été dernier, euh, vous
savez, il est devenu très clair pour moi
que euh, vous savez, par rapport
au lancement au public, vous
savez  ils ont travaillé euh au cours des
dernières années, vous savez, avec des
entreprises comme Fortune 500 avec vous savez
les gouvernements et le développement de Smart City
partout dans le monde, ils ont été impliqués
dans ce projet de vol en avant, vous savez
qu'ils ont été profondément dans le  chaîne d'approvisionnement,
l'une des premières applications qu'ils ont créées
était une application appelée wayfinder qui est
spécialement conçue pour
euh vous savez euh la chaîne d'approvisionnement euh
et donc vous savez regarder tout cela mais
sachant que ça arrivera plus tard
cette année j'étais comme d'accord  il y a une
transition et vous savez que les gens doivent
comprendre ce qui s'en vient parce que vous
savez que j'ai été impliqué dans comme euh vous
savez euh blockchain et web 3 euh depuis
quelques années et donc
vous voyez toutes ces technologies incroyables
en cours de construction et  tous ces
projets géniaux, mais l'un des plus gros problèmes
est qu'ils sont tous cloisonnés et que
l'interopérabilité est le plus grand
combat, donc vous savez pour moi, c'est comme si
vous savez que ces gens doivent savoir
que c'est ce qui arrive et vous savez le
l'interopérabilité va être là
car vous savez non seulement dans le Web
3 ou l'espace blockchain, mais vraiment toute
la technologie vraiment vous savez que quiconque
a une entreprise présente sur le
World Wide Web va vouloir faire
évoluer cette présence dans le
web spatial juste pour l'autonomisation de ce que
cette Ai et cette interopérabilité
vont faire pour leur entreprise
euh donc je savais qu'il y avait une euh une courbe d'apprentissage
donc c'est vraiment ce que j'ai décidé de
faire était de briser cette
courbe d'apprentissage  et vraiment commencer à
éduquer les gens sur le protocole à propos de
l'IA et sur ce à quoi s'attendre très
bien, euh
encore quelques questions, nous commençons tout juste
à explorer cela et donc tout ce que
vous faites ou ne savez pas est tout bon
comment le  la nature open source du
Web et de l'écosystème autour des
technologies liées à l'inférence active doit être
sécurisée,
donc fondamentalement, vous savez que vous devez
penser au système d'exploitation cosm car
c'est littéralement le système d'exploitation
qui va permettre aux gens de
construire facilement avec ces technologies
intelligentes  agents au sein du
réseau Web spatial pour que vous sachiez
euh qui permet à n'importe qui de venir sur ce
réseau et de les construire, de construire ces
agents intelligents, ces
applications intelligentes, donc la beauté de celui-ci est que
le protocole lui-même pour le Web spatial,
il cuit dans
um
sécurité à  chaque point de contact pour que
vous puissiez programmer des
autorisations d'accès différentes choses comme
ça dans tout ce que vous construisez afin qu'il
devienne vraiment individualisé, vous
pouvez vous rendre là où vous savez que
vous avez des données propriétaires et
ensuite vous avez des données qui sont autorisées  pour être
accessible par le monde, vous pouvez lui
donner l'apparence que vous voulez pour
tout ce que vous construisez, quel que soit votre
projet et ce que ces
applications intelligentes deviennent alors, c'est votre
opportunité de partager vos connaissances avec
le monde et vous pouvez les partager  dans la
mesure où vous que vous voulez que
vous sachiez,
merci
en parlant de quelques termes, j'ai
écrit la propriété de la culture
ce n'est peut-
être pas juste quelque chose comme bien le drone
peut aller 100 pieds ici et 10 pieds ici
qu'en est-il quand il y a différents
concepts d'autorité et de propriété et de
justice et de culture si bien donc c'est l'
une des beautés du monde  est que
vous savez que nous avons tous nos propres euh
uniques
euh compréhensions nos propres
croyances uniques nos propres traditions culturelles uniques
euh et les différents organes directeurs
et types de gouvernement, donc le
protocole devait être construit pour pouvoir
préserver tout cela  vous savez que vous
ne voulez pas qu'il y ait cette prochaine
évolution de la technologie qui inclut l'IA
qui devient cette dictature de vous
savez que c'est ainsi que le monde va
être et c'est ainsi que tout le monde doit
fonctionner cela préserve le caractère unique
et l'individualité de  tout le monde dans
n'importe quel domaine, donc vraiment la façon dont cela se
déroule, il va pouvoir être
personnalisé pour la région car vous savez
euh les systèmes de croyances des cultures vous savez
euh donc c'est comme cette capacité socio-technique
à savoir Sauvegarder et
préserver les traditions et différentes choses
et  les mentalités donc euh
tu sais vraiment c'est c'est
tu sais que ça ne va pas être un
obstacle autant que ça va être
euh quelque chose dont tu sais qu'il préserve en quelque sorte
la beauté de l'individualité
et donc quand tu parles de systèmes
comme ça comme  tu parlais
tu sais que ça va être à peu près
similaire à ce qu'il en est aujourd'hui tu sais
comme tu sais que les gens ont le droit au
droit de refus tu sais
même dans un restaurant tu
sais pas de chemise pas de chemise chaussures pas de service
tu sais  donc
vous savez qu'il n'y aura pas beaucoup
de différence avec cela, vous savez, et
alors quand vous parlez de choses
comme la livraison de drones et des choses comme ça,
vous allez avoir d'autres
organismes de normalisation qui vous prendront ces
décisions  sachez rendre les choses plus
inclusives plutôt que vous savez une sorte de
bêtise de vous savez refuser les gens pour une
raison quelconque
oh
d'accord je vais poser une question du
chat en direct Bert demande
merci pour la présentation
quelle est la limitation de la mise en œuvre de
cette vision
est-ce  amener les gens à utiliser le
langage hyperspatial ou faire en sorte que l'
inférence active fonctionne correctement
ou j'ajouterai une troisième chose secrète
bien, donc vous savez que j'ai eu des gens qui ont
dit que vous savez demander cela avec moi en
disant que vous savez bien quelle est la
garantie que  tout le monde va
participer à ce nouveau
Web spatial et
vous devez penser à la façon dont
Internet a évolué, ce n'est pas
comme tout ce réseau séparé sur
lequel vous allez essayer d'amener tout le monde
c'est le même réseau sur lequel nous sommes
déjà et cela ne fait qu'évoluer les
capacités au sein de ce réseau, donc vous
savez quand vous pensez à la façon dont
Internet a commencé, vous savez quand vous aviez
comme tcpip et l'application tueuse était le courrier électronique,
puis monsieur Tim berners  -lee a créé
HTTP et HTML, puis vous avez eu le World
Wide Web, donc il ne s'est pas débarrassé du
courrier électronique, il a juste activé cette toute autre
capacité que maintenant les gens pouvaient créer
des sites Web maintenant au lieu de simplement envoyer euh
vous savez des messages numériques d'ordinateur à
ordinateur, vous pouvez en fait amener un
public sur votre page Web et s'engager
de cette façon comme une propriété au sein du
réseau, donc c'est tout ce qui se passe
en ce moment, c'est que nous prenons simplement la
capacité de cet environnement Web 2
qui manque vraiment de sécurité et il manque
la protection des personnes et de leurs données et
cela ouvre de nombreuses vulnérabilités
parce que toutes les
transactions ont lieu, les données
sont Tran, euh, effectuent des transactions sur un
site Web qui appartient à une
organisation centralisée, alors qu'est-ce que
cela fait  est-ce qu'il est décentralisé
maintenant tout dans n'importe quel espace devient
programmable et devient un
domaine spatial en ce moment vous avez une
identité auto-souveraine vous avez une
architecture zéro confiance vous avez cette capacité
à programmer des espaces 3D donc ça va être
une progression naturelle pour les gens à venir
vous savez tirer parti de ce nouveau
langage de programmation euh pour vous savez être en
mesure de renforcer et d'étendre ce qu'ils peuvent
faire au sein du réseau sur lequel nous sommes déjà,
donc vous savez que le World Wide Web est comme
40 milliards d'ordinateurs maintenant nous évoluons
de juste  des ordinateurs aux espaces et aux
objets et tout ce qu'il y a là-dedans, donc
vous savez que ce ne sera pas une question
de faire en sorte que les gens fassent ça, c'est que
vous savez que les gens vont aller wow je
peux le faire et vous savez que
ça va être une progression naturelle
comme  en ce qui concerne l'IA d'inférence active, elle va
commencer à fonctionner au sein du
réseau et elle va simplement se développer, donc
plus les gens s'engagent sur
le réseau Web spatial et
plus il y a de gens qui construisent ces
applications d'IA et je pense que si nous si  nous regardons
ce qui s'est passé juste au cours des six premiers
mois de cette année depuis que le chat GPT est
sorti
euh avec tout ce que vous savez, tout l'
open source et tout ce qui a été
disponible dès qu'il a été mis à la disposition
du public et maintenant nous pouvons Tinker  avec lui
maintenant, nous pouvons construire des choses que vous avez eu une
explosion de développement, donc vous savez
avec la possibilité de construire ces
agents intelligents au sein du réseau
et de le faire très facilement et d'avoir cette
interopérabilité au sein du réseau,
je le vois juste comme nous '  va avoir cette
explosion de développement donc
c'est et bien sûr c'est mon opinion
mais c'est ce que je vois se produire
vous revendiquez votre revendication c'est une belle
chose
je vais poser une autre question votre réponse
LED parfaitement à cela Bert demande à nouveau dans
le chat
est également là  une ressource où nous pouvons
en savoir plus sur la façon de créer un
site Web hyperspatial
Je ne pense pas que ces ressources soient encore disponibles
euh et vous savez et ce ne sera pas
un site Web donc euh
vous savez que c'est dès que le
système d'exploitation cosm sera lancé
l'IA va devenir un outil pour
construire quoi que ce soit, donc l'autre côté de
cette boutique d'applications où vous pouvez construire un
agent intelligent est l'interface l'
interface publique est euh un
agent intelligent appelé Gia et cela signifie
agent intelligent général donc Gia alors
devient l'interface pour le public du du
réseau du
web spatial donc Gia va devenir votre
assistante personnelle l'assistante personnelle de tout le monde
euh Gia pourra euh
tu sais agir en ton nom au sein
du réseau donc tu sais
comme  avec um
chat gpt4 et vous savez comment vous savez que l'
AIS commence à être capable de programmer
correctement, donc dans le Web spatial, l'IA
va jouer un rôle essentiel dans
la création de vos propres agents intelligents dans
vous savez faire le vôtre
um
établir le vôtre  les présences et et
vous savez les domaines spatiaux et des choses comme
ça donc euh
je n'ai pas beaucoup de détails sur la façon dont
cela va ressembler ou fonctionner mais c'est
ma compréhension générale donc je
ne pense pas qu'il va y avoir un énorme
apprentissage  courbe en ce qui concerne ce
wow d'accord, je vais passer à une autre
question que Dave a posée dans le chat
par rapport à l'intention d'étendre éventuellement
l'inventaire des types d'éléments Au-delà de 12
mentionnés dans la présentation d'aujourd'hui, les gens
négocient des préoccupations qui ne semblent pas
s'intégrer facilement  ce cadre
ouais donc euh
je donc je ne sais pas je ne sais pas si je
peux vraiment répondre à cela et la raison en
est parce que je ne le fais pas ma
connaissance technique de ce qui se passe
dans les coulisses est très limitée donc
euh la réponse pourrait être oui ça pourrait être c'est
déjà là je veux dire la réalité est que
ces 12 euh aspects sont juste
vous savez une sorte d'
idée généralisée de ce que vous pouvez programmer mais quand
vous parlez de vous savez que hstp est
multidimensionnel, vous savez et vous pouvez
tout programmer, de la
température
à la pression, vous savez que vous pouvez, vous pouvez
Pro si c'est programmable et
définissable, vous savez sous une
forme informatique, vous pouvez le faire cuire en vous
connaissez le contexte autour de tout ce que vous
programmez, donc vous savez
à cet égard que c'est assez
illimité, à l'exception de cette limitation
tant qu'il est mesurable et définissable de
manière informatique,
je vais essayer de reformuler la façon dont je
l'ai entendu parce que je pense que c'est  un
point vraiment important, le 12 encore une fois, cela pourrait
être totalement hors de propos car je n'ai aucune
information, mais les 12
composants présentés sont un peu comme
une façon de montrer pleinement votre travail, mais
quand vous arrivez vraiment au dernier
kilomètre et le  chaussures sur le terrain,
vous êtes dans le domaine des détails
et des mesures spécifiques à quel
point des sujets culturels complexes se
dérouleront à travers les moindres
détails n'héritant pas nécessairement d'
une certaine rigueur d'une ontologie descendante
si c'est juste je voulais juste en quelque sorte
dites-le de cette façon euh ouais d'accord
vous avez mentionné je pense à quelques reprises
dans la présentation l'idée de
réalités
alors oui
nous avons notre bien-aimée cyber-
réalité physique et quelles autres sont les réalités plurielles
capables de
programmer le contexte dans les
espaces à droite  alors cela vous fournit
un jumeau numérique qui
vous donne automatiquement cette
capacité de réalité mixte, parce que
vous connaissez le jumeau numérique et ensuite la
réalité physique, cela va nous ouvrir à
cette existence augmentée cette
existence de réalité augmentée que nous envisageons tous en quelque sorte
mais  la fondation n'a pas été
là le cadre n'a pas vraiment été
là cela fournit ce cadre
donc nous allons nous allons voir ce genre
de
réalité augmentée euh vous connaissez l'avenir pour nous vous
savez où nous pouvons aimer  traverser vous
savez traverser des réalités mixtes
vous allez avoir la réalité virtuelle
vous allez avoir la réalité augmentée
et puis vous allez avoir la
réalité physique et il y aura
une façon illimitée de mélanger ça
et puis l'autre  L'aspect de cela aussi est
quand vous parlez comme la réalité virtuelle
et que vous parlez des métaverses et
de différentes expériences de métaverses,
vous savez, je pense que l'une des raisons pour lesquelles
l'expérience de métaverse a été si
terne est parce qu'elles sont cloisonnées
en ce moment quand vous  considérez le
Web spatial qui va pouvoir se rendre
là où vous pouvez entrer et sortir de
ces espaces de réalité virtuelle, vous pouvez
en fait euh transporter vos actifs d'un
espace à un autre espace car tout
devient alors interopérable sur le
réseau donc  cela va vraiment ouvrir
tout ce que nous voulions faire
va maintenant être possible au sein de
ce réseau Web spatial
super
d'accord alors que nous commençons en quelque sorte à atterrir dans
l'avion euh
je vais juste réfléchir à deux
ou si positif  des aspects qui, je pense,
font partie de la vision que nous attendrons bien
sûr de futures observations sensorielles
pour confirmer réduire notre surprise
mais
dans l'inférence active ce que nous attendons est
ce que nous préférons donc si nous pensons que c'est la
voie la plus probable alors celavi donc
la première chose positive,
euh, c'est que cela part du réel
et des mesures définissant les choses à
une couche cyber-physique définie et
extrapolant potentiellement ici, mais
plus tôt cette semaine, nous avons eu un flux d'invités
avec MAO et Maxwell et dans le
principe de l'énergie libre quantique, approchez le cerveau
il y a un décideur de haut niveau
dans cette couverture où la responsabilité s'arrête,
donc cela ne veut pas dire que le cerveau
n'est pas composé de
euh vous savez en tant que composant d'une partie de
compositions plus grandes, mais dans la
couverture donnée, il y a un arrêt le plus élevé
euh donc
au lieu de confier notre
capacité d'auto-souveraineté et notre intelligence
à la boîte noire
ici, nous pouvons partir du réel peut-être
même ramasser et stabiliser ou changer
ce que nous avons déjà plutôt que
de proposer juste un avenir totalement différent
qu'une loi d'échelle va
nous aider  arriver à peut-être ou peut-être pas
nous commençons par comme ce que nous
mesurons déjà et les décisions que nous
prenons déjà donc j'apprécie beaucoup le
pragmatisme quoi d'autre pourriez-vous réfléchir
sur ce point
je
pense que vous l'avez bien dit ouais
d'accord dans la deuxième pièce était que
tout le monde est  la connaissance
ajoute quelque chose,
il peut s'agir d'un échantillon fermé ou d'un
échantillon distant sur une certaine dimension dans un contexte,
mais tout le monde, chaque agent cognitif
ajoute des informations non nulles
et il y a beaucoup de détails techniques
en dessous, pourquoi la quantité d'
informations ajoutées peut être très  petit
pour une question donnée, mais à cause des
différences, nous obtenons littéralement plus de
perspectives, donc nous voyons toujours mieux
avec plus de perspectives si nous avons la
bonne approche d'intégration,
donc c'est aussi très puissant et c'est
quelque chose qui est formellement vrai avec les
mathématiques et les statistiques et je pense  nous
voulons que ce soit vrai pour nos écosystèmes
ouais absolument tu sais et et
c'est tu sais que c'est intéressant parce que
euh
ouais tu le veux juste tu veux
préserver que la diversité des euh
informations et opinions et et tu sais
que c'est accessible
à coup sûr
génial eh bien,
il deviendra probablement des jours
ou du moins comme prévu
ou préféré, mais j'attendrai avec impatience que
vous reveniez sur les
flux actifs ainsi que des
présentations techniques qui pourraient aider notre
communauté et notre institut à en savoir plus
sur les détails  ou des discussions plus philosophiques
comme l'ensemble du spectre de
l'apprentissage, de l'application et de la mise en œuvre de
ces technologies seront vraiment
importantes à caractériser, mais c'est sûr que
ça a été incroyable de vous faire partager
ce premier morceau est-ce qu'il y a un dernier mot que
vous aimeriez
non juste merci beaucoup  pour m'avoir
euh ça a été un plaisir et euh tu sais
et je vais jeter ça là-bas tu
sais je sais qu'il n'y a pas beaucoup d'
informations euh disponibles
concernant le web spatial et l'
IA d'inférence active donc si quelqu'un a des
questions n'hésitez pas  pour me contacter,
vous pouvez me joindre sur Twitter ou euh
LinkedIn ou vous le savez mon blog Vous savez
Denise holt.us il y a beaucoup de façons
de me joindre donc je suis heureux de répondre à
toutes les questions que tout le monde pourrait avoir
bien merci  vous Denise jusqu'à la prochaine
fois bien sûr merci beaucoup au revoir