oké hallo
het is 15 februari 2023 we zitten in cohort 3
van The Textbook-groep
en we zijn in onze eerste discussie over
hoofdstuk twee van het leerboek,
dus
er is veel te bespreken hoofdstuk twee
gaat hard
voordat we
ingaan op de vragen die mensen hebben
aan de orde gesteld,
wil iemand gewoon een eerste
herinnering delen, iets dat
hen is bijgebleven of een wrijving of gewoon een gevoel
of een gevoel dat ze hadden toen ze
zelfs maar een deel van hoofdstuk twee aan het lezen waren,
je kunt het dempen gewoon opheffen en ervoor gaan als je
het wilt delen  geweldig dat zoveel mensen
vragen hebben toegevoegd er zal veel te
bespreken zijn
iedereen wil gewoon een eerste gedachte geven wat deden
ze wat hoopten ze dat
hoofdstuk twee zou doen
was er een sectie of zoals een citaat of
wat
viel op toen mensen op de  low
road naar actieve inferentie
oké
laten we
in een paar minuten het hele hoofdstuk doorbladeren en
dan gaan we naar de vragen
en gaan we gewoon op basis van welke vragen
mensen
als interessant hebben gestemd,
maar laten we even snel langs
de low road vliegen
dus hoofdstuk twee
komt op de lage weg,
dus om een ​​visuele
herinnering te krijgen aan waar we het over hebben
met de hoge weg en de lage weg
uit figuur 1.2,
de lage weg is als de hoe die
laat zien hoe uit de stelling van Bayes die  is
zo eenvoudig en tautologisch en
inhoudsloos dat
we een krijgen hoe
dat samenkomt met een y
wat deze imperatief is voor volharding
en zelforganisatie en ze komen
samen in de generatieve modellen die worden gebruikt
in actieve gevolgtrekking waar we
in hoofdstuk vier op ingaan, dus de  low road
gaat het hebben over veel van het hoe
en een deel van wat ik denk dat ook
hoofdstuk drie zal komen vanuit het
perspectief van The High Road en in hoofdstuk vier
komen we tot de
kern van actieve gevolgtrekking met  de
generatieve modellen,
bedankt Maria, we komen bij 2.3 en
voel je dan vrij om te zeggen dat
sectie 2.2
perceptie als gevolgtrekking is
en deze sectie geeft een klein
overzicht van hoe er zelfs voordat het
Bayesiaanse brein
werd beschreven,
concepten van perceptie waren  als
inferentie met helmholtz en nog
verder terug als actie die Maria deelde in
livestream 43.0
en wat actieve inferentie doet, is
dat inferentiekader uitbreiden
Buiten perceptie om ook actie op te nemen
die in de titel staat het is actieve
inferentie het gaat over inferentie op
perceptie en actie
dit is  zal worden geoperationaliseerd met
moderne statistieken
throwba wordt een generatief model genoemd,
we komen hier doorheen, dus
gewoon snel
probabilistisch redeneren
wordt beschreven door deze vergelijking,
wat eh,
het zal geweldig zijn, denk ik als een
vraag die graag wordt gesteld  dit in
gewone taal wat wordt beschreven
of wat er wordt gedaan met basisvraag er
wordt een voorbeeld geïntroduceerd
waarbij een persoon een kikker
of een appel in zijn hand houdt en dan
gaat het object springen of niet
springen
de persoon heeft wat  eerdere overtuigingen over
a priori eerdere overtuigingen Hoe waarschijnlijk het is dat kikkers
en appels in de wereld zijn
en ze hebben een aantal overtuigingen over wat
waarschijnlijk zal doen welke actie
een waarneming binnenkomt en dan is men in
staat om een ​​latere overtuiging of een
latere a posteriori
van hoe te hebben  waarschijnlijk denken ze dat het object het
een of het ander moet zijn ze hebben
hun eerdere overtuigingen bijgewerkt
door middel van observatie, dus zoals het Bayesiaanse
moment dit kritieke moment is waarop een
nieuwe observatie binnenkomt
en dat in de context van een waarschijnlijkheidsmodel
de eerdere actualiseert in  a posterior
hier is een exacte Bayesiaanse gevolgtrekking over
dat
um-scenario en voor eenvoudige instellingen
is exacte Bayesiaanse gevolgtrekking helemaal prima.
dit is ongeveer de kern van wat
je zou kunnen doen als je oneindige rekenkracht had
en je kunt het doen voor eenvoudige voorbeelden
er is een bespreking van
kansverdelingen omdat er meerdere
kansverdelingen zijn omdat we te
maken hebben met probabilistische variabelen waarmee
mensen misschien bekend zijn  de gaussiaanse
of de zogenaamde normale verdeling of
belkromme
er zijn echter andere kansverdelingen
die een andere ruimte op de
x-as beslaan
die ondersteuning wordt genoemd
en die uiteindelijk gewoon andere vormen hebben,
dus soms wil je
je onzekerheid over een belkromme verkleinen
andere keren wil je misschien
je onzekerheid over andere distributiefamilies verminderen,
zoals wachttijden, er is
een discussie over twee soorten
verrassing, er is een soort van gewone verrassing
of verrassing.
generatief model of overtuiging het is net alsof je
alleen naar die observatie kijkt hoe verrassend was het we noemen die
verrassing verrassing en het wordt gemeten in
informatietheoretische eenheden een Nat is
als een bit,
maar een bit is als een nul of een munt
opgooien een Nat is  zoals een beetje, maar het is alsof
je munt e zijden 2,7
enz. sites heeft, dus dat is gewoon verrassend
hoe verrassend een waarneming is en
dan is er ook Bayesiaanse verrassing
Bayesiaanse verrassing, ook gemeten in Nats,
gaat over hoeveel
de waarneming de eerdere naar
de achterste bijwerkt, zodat ze  Beide worden gemeten
in informatietheoretische eenheden.
Verrassend beschrijft
eh hoe verrassend een observatie is
zonder verwijzing naar de actualisering en het
tweede begrip verrassing is de
Bayesiaanse verrassing, dat is hoeveel
overtuigingen update-
verwachtingen worden beschreven in kader 2.2,
hoewel we in gesprek kunnen praten
ongeveer zoals verwacht je dat het morgen gaat regenen
en verwachting van een verdeling is geen
voorspelling over hoe het in de toekomst zal zijn
noodzakelijkerwijs
verwachting is het juiste rekenkundige gemiddelde
dus het is gewoon het zwaartepunt het
zwaartepunt
van een kansverdeling is het
verwachting
heeft een meer algemeen
Bayesiaans en informatietheoretisch
perspectief op
gewoon gevolgtrekking geïntroduceerd, het gaat terug naar de
biologie,
dus Maria vroeg wat is
eh hoe verhoudt actieve gevolgtrekking zich tot
biologie en psychologie was dat het
punt van sectie 2.3 dus wil iemand
een gedachte geven als  wat
deed sectie 2.3 of hoe is
optimaliteit en Bayesiaanse statistiek
gerelateerd aan biologische gevolgtrekking
ofwel herhalend wat ze hebben toegevoegd of gewoon
je eigen invalshoek eraan toevoegen
Ali ga ervoor uh
ik denk dat sectie 2.3 uh dient als een
soort intermezzo tussen 2.2 namelijk
perceptie als  actie en 2.4 actie uh
sorry perceptie als gevolgtrekking en 2.4
actie als gevolgtrekking omdat uh voordat we
het concept van actie als
gevolgtrekking behandelen, moeten we duidelijk zijn uh met wat voor
soort gevolgtrekking we hier te maken hebben,
namelijk uh het is niet zomaar uh enige vorm
van  uh gevolgtrekking die bijvoorbeeld is
besproken in andere verschillende uh
literatuur en statistieken of op andere
gebieden, maar we hebben te maken met een aantal
specifieke soorten Bayesiaanse gevolgtrekking uh
die uh is uh een van de belangrijkste
kenmerken ervan is optimaal zijn omdat
uh hierin optimaal te zijn
kader is een noodzakelijke
voorwaarde voor
um voor en voor gevolgtrekking omdat uh
zonder optimaliteit zouden we geen
eh
uh bruikbare
um staat van kennis hebben uh dus eh
dat is een van de belangrijkste punten van 2.3
uh omdat uh ik geloof dat het concept van
optimaliteit een  noodzakelijke vereiste
voor elk biologisch of zelfs
niet-biologisch agens om op te treden als een
bewust agens in elke soort uh-
omgeving, zodat optimaliteit een soort is,
tenminste in deze sectie wordt het
beschreven als een soort vereiste voor
elk soort zinbewust gedrag
bedankt geweldige
geweldige manier om het als een intermezzo te zeggen,
want biologische of zelfs de soorten
actieve systemen die niet noodzakelijkerwijs
biologisch zijn, we willen het hebben over
gevolgtrekking op waarneming, maar we willen ook
praten over gevolgtrekking op actie
en een deel van de verenigende  vermogen tot
actieve gevolgtrekking is dat perceptie en
actie in dienst zullen staan ​​van een
gemeenschappelijke noodzaak, namelijk vrije energie. het
is een heel belangrijke opmerking dat
optimaliteit niet
impliceert dat het adaptief is;
werkt zelfs, dus het is
echt de moeite waard om te zien wat wordt bedoeld met
optimaliteit.
optimaliteit wordt gedefinieerd in relatie tot een
kostenfunctie die is geoptimaliseerd.
ook veel meer uitgepakt in de
context van neuropsychiatrie,
waar in plaats van te zeggen dat gezonde of
neurotypische mensen optimale
gevolgtrekking hebben en dan is het suboptimale
gevolgtrekking voor degenen die op
deze of gene manier anders zijn,
in plaats van in de setting van Precision neuropsychiatrie
kunnen we praten over Bayesiaanse gevolgtrekking
optimaal zijn,
maar met verschillende generatieve modellen
zullen de uitkomsten van optimale gevolgtrekking er
anders uitzien
als iemand 100% gelooft dat het
elke dag regent,
dan zal hun optimale gevolgtrekking ertoe leiden dat
ze geloven dat het elke
dag regent, dus dit betekent niet dat de samenleving accepteert  betekent
niet dat het bedrijf slaagt betekent
niet dat het model beter werkt
dan elk ander model het is slechts een
verklaring over hoe Bayesiaanse gevolgtrekking zich
zal ontvouwen en zoals Ali al aangaf,
helpt dit ons om
van een perceptueel
gevolgtrekkingsmodel over te gaan naar  een
subjectief subjectspecifiek generatief model van
perceptie en actie dat kan worden
omschreven als bewust in de zin die
Fristin überhaupt gebruikt
om adaptief en responsief op stimuli te bedoelen
figuur 2.2 gaat een
heel belangrijk onderscheid introduceren tussen het
generatieve proces en het generatieve
model  dus het generatieve model is de
cognitieve agent
het is er, of je het nu ziet zoals
ze zijn of ze hebben een generatief model
dat lijkt op een realistische invalshoek of we
maken een generatief model voor een
cognitieve agent die de
instrumentalist is meer kaartgebied
valt meer op  het
generatieve model aan de kaartzijde is een Bayesiaans
statistisch model
dat wordt gebruikt om
een ​​cognitief middel te beschrijven
het generatieve proces
kan worden gezien als de niche dat is
het onderliggende proces
waarnemingen doorgeven aan het generatieve model
de niche het generatieve proces kan
actief zijn  inferentieproces zelf, maar
het hoeft niet zo te zijn,
het generatieve proces zou gewoon
een soort logica kunnen zijn, je kunt
elke endogene dynamiek hebben,
maar het geeft waarnemingen
door de Markov-deken als verzonden
toestanden naar het generatieve model de  GM
sectie 2.4
de discussie tot dit punt is gemeenschappelijk
voor alle Bayesiaanse hersentheorieën
we introduceren nu de eenvoudige maar
fundamentele vooruitgang aangeboden door actieve
gevolgtrekking alarmbellen rinkelen
het beschouwt actie als gevolgtrekking actieve
gevolgtrekking is als
Bayesiaans brein
plus
pragmatische wending
Bayesiaanse gevolgtrekking perspectief
op actie
die  wordt een beetje meer uitgepakt
in de volgende twee secties verduidelijken we de
enige hoeveelheid die actieve
gevolgtrekkingsagenten minimaliseren door waarneming en
actie variatievrije energie is,
dus terwijl een beloning die
cognitieve middelen leert,
maximale beloning
en actieve gevolgtrekkingsagent zou zijn, zoals gemodelleerd als
de manier waarop we  in
dit leerboek gaan ze verkennen
ze hebben twee manieren
om een ​​enkele imperatief te benaderen
de enige imperatief is
variatievrije energie
de twee manieren waarop variatievrije
energie kan worden geminimaliseerd,
is je geest veranderen en de
perceptie en het leren en handelen van de wereld veranderen,
dus eerst
gewoon de discrepantie tussen
het model en de wereld minimaliseren
bij een eerste benadering kan het gemeenschappelijke
doel van perceptie en actie
worden geformuleerd als een minimalisatie van
de discrepantie tussen het model en
de wereld
soms wordt dit geoperationaliseerd in
termen van voorspellingsfouten,
dus hier is een
meer klassieke
minimalisatie van voorspellingsfouten dit doet ook denken aan
soortgelijke t-o-t-e-
cycli die afwijkingen zoeken en vervolgens
actie ondernemen om afwijkingen of
discrepanties
tussen voorspellingen van het generatieve
model op te lossen waarnemingen die binnenkomen vanuit het
generatieve proces en dan zijn hier de
twee manieren waarop discrepanties kunnen worden
verminderd
perceptie verander geloof  oh ik
dacht niet dat het regende, maar het is nat
discrepantie alarm Bellen verrassen
verrassing
verrassende observaties
dus wat goed kan, kan men van
overtuiging veranderen
zodat er bij de volgende cyclus
geen discrepantie is
of er zijn situaties waarin actie kan
worden ondernomen, dus  dat toekomstige waarnemingen
in overeenstemming zijn met de ongewijzigde voorspellingen,
dus
die twee paden,
perceptie en actie,
zullen keer op keer terugkomen
inactieve gevolgtrekking
hoeveel moeten we het idee van
cyclus serieus nemen van Jonathan vermoedelijk
is het veel meer niet-lineair
ja dat is geweldig  vraag,
wil iemand
een eerste gedachte geven aan dat er
een heleboel manieren zijn om
deze te verkennen,
hoewel we het soms als een
cirkel zien, is dit eigenlijk een zeer informele
weergave,
twee voorstellingen of manieren van denken
erover die een beetje dichterbij zijn  naar
formaliteit
één
komen we ook tegen in figuur 4.3 en
hoofdstuk 7, dat is wanneer je
dit computationeel implementeert, het
zal zijn alsof het wordt uitgerold als een lineaire
reeks,
dus een antwoord is computationeel, je
gaat de manieren uitrollen waarop deze
variabelen werken elkaar bij
en ze kunnen nog steeds niet-lineaire
functies beschrijven, dus we kunnen nog steeds een
niet-lineaire functie krijgen die op
verschillende plaatsen wordt beschreven, zelfs als deze is uitgerold.
er zal
niet zo veel in dit leerboek staan, maar in
veel van het recente werk over Bayesiaanse
mechanica
zijn vergelijkingen gedefinieerd
voor deze variabelen cirkels willekeurige
variabelen als stromen op die
gepartitioneerde variabelen,
dus in die setting
kun je de randen tekenen over hoe
verschillende variabelen  stromen beïnvloeden
elkaar, maar het is eigenlijk als een
zich ontvouwende stroom die gewoon doorgaat
over vier verschillende partities,
dat is de specifieke partitie
en dus hoef je geen soort lus te tekenen,
maar de actieperceptie Loop wordt
algemeen
begrepen
en het is ook een heel diep onderwerp
Ali ga ervoor
uh sorry ja ik denk uh voor deze
vraag uh die figuur van
um pad integralen vreemde soorten papier
kunnen ook helpen om uh dit uh
concept van cycli te verlichten en uh de relevantie
van dit concept uh voor verschillende soorten
deeltjes uh die hebben  is beschreven in
dit artikel, dus ja, ik wilde
het gewoon op dat diagram wijzen. Ja, hier zijn
de stromen in verschillende toestanden
en dan ziet het diagram er
een beetje omgekeerd uit, maar ga verder met
wat zou je erover willen zeggen,
dus eigenlijk uh in dit artikel hebben ze
definieerde vier verschillende soorten
deeltjes, de eenvoudigste is een inert
deeltje
dat geen actieve toestanden heeft en
naarmate we toenemen uh in termen van
eh ik bedoel complexiteit of uh steeds
meer gevoel Gedrag we hebben te maken
met actieve deeltjes die uh
actieve toestanden hebben  maar uh
in tegenstelling tot vreemde deeltjes die
de
neiging hebben om eigenlijk een voelend
deeltje te zijn in het geval van actieve deeltjes
en conservatieve conservatieve deeltjes,
zijn er geen verborgen actieve staten, dus
dat is eigenlijk uh
omvat uh de verschillende
zelforganiserende of zelfs niet-
zelforganiserende uh entiteiten, variërend van
eenvoudige stenen tot hersenen en organismen, dus
ik denk dat dat een redelijk goede manier is om op de
een of andere manier al
dat gedrag
in dat Bayesiaanse mechanische
kader te kaderen,
bedankt ooit.
alsof er altijd
discrepantie is, maar ik kan me ook voorstellen dat
ik een perceptie heb van objecten in de
wereld, bijvoorbeeld waar er geen
discrepantie is tussen mijn voorspelling
en mijn zintuiglijke waarneming, maar dat is
niet het geval, wordt niet weergegeven door deze foto of
is  het zou
de discrepantiewaarde nul kunnen zijn en
vooral voor eenvoudige voorbeelden in silico,
zoals waar het generatieve model
exact dezelfde structuur heeft als het generatieve
proces,
dan kan de discrepantie nul zijn.  ik
moet
mijn overtuiging veranderen, misschien zal ik
mijn overtuiging versterken en hoef ik geen
verdere actie te ondernemen, dus de discrepantiewaarde kan
nul zijn, maar
in de context van het passen van een generatief
model
dat een grove korrel is of een gedeeltelijke
weergave
van
potentieel luidruchtige gegevens  binnenkomt zal er
altijd
een discrepantie zijn die niet gelijk is aan nul,
dus daarom zijn we geïnteresseerd in het
verkleinen van de relatieve discrepantie,
maar er zijn ook gekunstelde voorbeelden
waarin de discrepantie nul zou kunnen zijn,
maar er zijn situaties waarin
de discrepantie nu nul of laag is of
al  zo minimaal als het kan zijn dat
er misschien geen waarnemingsverandering is, er
kan ook geen actieverandering zijn of je
kunt je voorstellen dat er waarnemingen binnenkomen
die grote veranderingen in overtuiging teweegbrengen Hoge
Bayesiaanse verrassing en
worden geassocieerd met de agent die actie onderneemt,
bedankt eerder in de zaak  van het
object dat uit de hand springt of niet,
er waren vergelijkingen die exacte
Bayesiaanse inferentie tonen plug en chug
duw gewoon de getallen door de Bayesiaanse
vergelijkingen,
maar exacte Bayesiaanse inferentie die
waarnemingsactie ondersteunt, is
in de meeste gevallen rekenkundig onhandelbaar en ze
gaan de gevallen beschrijven  meer
het kan gewoon grof worden opgevat als
moeilijk om de totale toestandsruimte te kennen
van wat er zou kunnen gebeuren
en het kan nodig zijn om een ​​integraal
of sommen te nemen over functies die erg
op groot of onhandelbaar lijken, dus
het kan een uitdaging zijn om exacte
Bayesiaanse gevolgtrekkingen te maken en dus  een van de belangrijkste
stappen in actieve inferentie, zoals de meesten
het tegenwoordig gebruiken,
is variatie-inferentie.
het zal worden uitgepakt in hoofdstuk vier wanneer
we meer over de generatieve modellen praten.
log model
bewijs,
dus dat is wat we zouden willen
weten als we volledige toegang tot
informatie hadden oneindige computationele
middelen
uitvoerbaar voor eenvoudige problemen onhandelbaar
voor hoger dimensionale toestandsruimten
enzovoort
we gaan die twee vervangen
posterior waarschijnlijkheid gaat worden
vervangen  met een benaderende posterieure
genaamd Q
en dan logmodel zal het bewijs
functioneel worden vervangen door een vrije
energieberekening dit wordt in
grote lijnen op energie gebaseerd leren genoemd
het bestaat al tientallen jaren actieve
inferentie vindt niet het idee uit om
een ​​vrije energiewaarde te gebruiken
op een  Bayesiaanse statistische leer- of
gevolgtrekkingsuitdaging
wat anders is, is gevolgtrekking op actie,
maar het is niet iets dat is
gegenereerd binnen de
gemeenschap van octaafafleiding het bestaat al tientallen jaren
variatievrije energie variatie Bays
wordt breed gebruikt en elke dag
gebruikt octaafafleiding gevolgtrekking op
actie en perceptie
dat is  wat integreert dat soort
perceptuele signaalverwerkingselementen
met het
theoretische element van actieselectiecontrole
en
het gebruikt de specifieke partitie
die de partitie is van de cognitieve
agent van de niche
om variatie-inferentie te operationaliseren
in dit soort op agent gebaseerde
waarneming cognitie-actie Loop
of gewoon  scenario, dus het is altijd
belangrijk, want we leren steeds
weer door meerdere verflagen, maar
wat is eigenlijk nieuw en anders in
actieve gevolgtrekking
wat beschrijft of verdicht of
destilleert werk dat totaal
niet-controversieel is en al
tientallen jaren bestaat en wordt  dagelijks gebruikt
bewijs ondergrens en op energie gebaseerd
leren mensen zullen overvloedige
voorbeelden vinden van
dus dat is een deflatoire kijk om een ​​fristianisme te gebruiken
op actieve gevolgtrekking doet variatie
Bayesiaanse gevolgtrekking is niet nieuw
verenigde imperatieven voor perceptie en
actie
zijn ook niet noodzakelijkerwijs nieuw
maar door variatie-inferentie te gebruiken
op de specifieke partitie,
zodat er een uniforme imperatief kan zijn
voor perceptie-cognitieve
actie,
is wanneer we daadwerkelijk bij actieve inferentie komen,
vergelijking 2.5
beschrijft variatievrije energie, we
komen erop terug dat
figuur 2.4 een visuele weergave geeft
van  hoe variaties vrije energiegrenzen
verrassen
dus hier is wat we zouden willen
weten
hier is hoe we kunnen benaderen of begrenzen
wat we willen weten
figuur 2.5 komt terug op die discrepantie ja
ooit in het begin
ja ik heb wat moeite met deze
vaststelling uh kun je me dat uitleggen
ja dit cijfer uh wat wordt bedoeld met PMG
grenzen
wat
geweldig dus ik zal gewoon lezen wat iemand
anders al heeft toegevoegd en dan
voelt iemand anders zich vrij om je hand op te steken
om meer toe te voegen, dus
eh er is iets dat we niet echt kunnen
berekenen  maar we kunnen ongeveer iets berekenen,
we weten dat welke waarde we ook krijgen voor
het geschatte ding,
de werkelijke waarde waarnaar we op zoek zijn,
zeker lager is dan het ding dat we kunnen
berekenen, dus we willen weten of de
leeftijd van het organisme
je hebt geen informatie  over
hen, maar je weet wel dat het organisme
nooit meer dan 10 jaar oud kan worden, dus
dat is een bovengrens voor wat je
denkt dat de leeftijd van het organisme
zo verrassend is, dus Ln is de natuurlijke log, dus
natuurlijke log en je kunt ongedaan maken en doen
natuurlijke logs met machtsverheffen
gaan daar niet te veel op in,
maar het is gewoon een operatie zoals
of wanneer je iets ziet Ln en
dan haakjes, je
het in en uit kunt nemen, we gaan
later meer over logs praten,
dus dit  is wat we echt zouden willen
weten
hoe verrast we zouden moeten zijn
voor een bepaalde observatie,
want als we zouden weten hoe echt verrast we moeten
zijn voor een bepaalde observatie,
zouden we toegang hebben tot die echte
onderliggende verdeling
die bepaalt hoe verrast we
zouden moeten zijn
als je  weet niet het temperatuurbereik
je weet niet hoe verrast je moet zijn voor
verschillende waarnemingen als je de
onderliggende temperatuurverdeling zou kennen
zou je precies weten hoe verrast je moet zijn
met verschillende thermometerwaarden
wat op energie gebaseerd leren doet
dit is weer niet  een actieve inferentiem dit
is op energie gebaseerd leren of een ondergrens van bewijsmateriaal die
breed wordt gebruikt in de Bayesiaanse statistiek is
het een benaderende functie construeert
die een functie is van een functie
een benaderende functionele vrije
energievariatie vrije energievergelijking 2.5
dat is een functie van r benadering
die een  functie daarom is f een
functie en gegevens,
dus in plaats van te proberen de
absolute
onderliggende verrassing te vinden hoe verrast we
zouden moeten zijn door een gegevenspunt dat zou
inhouden dat we de ware verdeling kennen,
gaan we deze functionele
variatievrije energie construeren die een
functie is van
q r benadering en Y de gegevens
en dan is dit een KL Divergentie
de dubbele lijn
wat aan beide zijden is de dubbele
lijn is wat wordt geminimaliseerd divergentie
we proberen de divergentie
tussen
onze benadering
en de ware verdeling te minimaliseren op basis van
gegevens
dit is gegarandeerd een bovengrens
het is altijd hoger dan de verrassing
en dan door omleidingsminimalisatie te doen
met KL Divergentie
is het mogelijk om
die bovengrens lager te duwen,
dus het is alsof hier is hoeveel de
bankrekening eigenlijk heeft oke ik weet dat het
minder dan een miljard is  want dat zijn er
niet zoveel van dit token in
de wereld
is het minder dan duizend is het minder
dan vijf dus het is alsof als je de
bovengrens naar beneden duwt,
je in staat bent dit
weer goed te benaderen, of je startup nu werkt of
dat de  organisme leeft of
het model adaptief is of dat het
beter is dan enig ander model dat iemand anders
ooit zou kunnen bedenken dat is en het is niet
deze vraag
dit zegt dat je
een afgeleide kunt genereren, niet in termen van een
veranderingssnelheid, maar als een soort uitvloeisel
waarde
gebaseerd op gegevens en onze benadering
die altijd hoger is dan verrassing,
dus verrassing werd aan het begin van het hoofdstuk geïntroduceerd
als een belangrijke noodzaak om verrassingen te minimaliseren,
maar dan is dat weerbarstig,
dus we hebben een benaderende handelbare
vorm
en dat is wat op energie gebaseerd leren is
en niet  uitgevonden in actieve
inferentie,
maar wat een beetje nieuw en anders is,
is het doen van op energie gebaseerd leren
Bayesiaanse variatie-inferentie
op actie die
we opnieuw bezoeken in 2,5 figuur
vrije energie
en in plaats van dat elk hier een discrepantie is,
wat een soort
voorspellingsfoutminimalisatie is, dat is
zoals de  tote
like is er discrepantie verklein de
discrepantie nou ja discrepantie tussen de
voorspellingen en de waarnemingen wanneer
je denkt discrepantie je denkt
alsof het zal zijn zoals ik voorspelde een
zeven ik kreeg een negen het verschil was
twee
dat zou voorspelling
foutloos energie is  op energie gebaseerd
leren doen en dus is het als een discrepantie,
want als de gegevens die binnenkomen
precies waren wat was voorspeld,
zou deze divergentie nul zijn en
zou deze term in feite
functioneel doen wat je zou
denken dat een voorspellingsfout zou doen in de
situatie waarin de  voorspelling komt overeen met
de waarneming,
maar het blijkt zich ook op een paar andere manieren uit te breiden,
maar de reden waarom ze
de discrepantie eerst lieten zien in 2.3
en dan kun je de perceptie veranderen of
je veilingselectie wijzigen
en dan
komt de voorspellingsobservatie samen
een afwijking berekenen en dan
beslissingen nemen  worden genomen
cognitieve beslissingen
perceptie of soortgelijke belichaamde beslissingen in
actie
die het daadwerkelijke generatieve proces veranderen
en vervolgens in 2.5
dat een beetje verder wordt gebouwd dan
alleen voorspellingsfouten type discrepanties
alsof er een verschil van tien centimeter is
tussen deze twee dingen in een
informatietheorie of een  statistische
grootheid
die variatievrije energie is
f
sectie 2.7 spreekt over verwachte vrije
energie en planning als gevolgtrekking
je kunt niet praten over variatievrije
energie op gegevenspunten die nog niet zijn
binnengekomen omdat hun toekomstige waarnemingen
en dus verwachte vrije energie G
vergelijkbaar is
en  het is onderzocht in 2.8 het is in
bepaalde opzichten vergelijkbaar,
maar belangrijk en zoals we terugkeren naar
dit hoofdstuk na hoofdstuk dus maak je geen zorgen
hoeveel
van deze vergelijkingen
je op dit moment vloeiend lijken
één ding is dat deze vergelijkingen
natuurlijke taalrepresentaties hebben die
mensen ook kunnen verbeteren, maar vooral
zoals 2.5
voor f
je kunt het lezen en zien dat de
termen voor actieve inferentie-ontologie worden gebruikt
in plaats van variabelen en dan in 2.6
is het eh een deel ervan geschreven, maar
zoals dit zijn de soorten
augmentaties die altijd zeer
welkom zijn voor mensen om te maken  omdat
ze ons helpen begrijpen dat
verwachte vrije energie vergelijkbaar is met
vrije energie van variaties, maar terwijl
vrije energie van variaties real-time is en
onze benadering met
de binnenkomende gegevens
bemoeilijkt.  met
waarnemingen die nog niet zijn binnengekomen,
dus hier komen we bij beleidsselectie
in actieve gevolgtrekking door na te denken over
verwachte vrije energie, wat vergelijkbaar is met een
toekomstig
praten over de verwachte vrije energie
voor verschillende mogelijke beleidslijnen die
opeenvolgingen van acties zijn,
er is nog wat meer  discussie over
speciale gevallen
verwachte vrije energie
wanneer bepaalde termen
in feite op nul worden gezet
verwachte vrije energie gaat lijken op
andere vergelijkingen, dus dit is als een algemene
techniek in wiskunde,
je hebt een vergelijking en dan alsof je
het kunt generaliseren en dan een speciaal
geval van de algemene vorm  is dit en
dan zou een ander speciaal geval kunnen zijn dat
we bijvoorbeeld volgende week of in de toekomst terugkomen
op wat de stukken precies
vertegenwoordigen,
maar men kan zich voorstellen dat als pragmatische
waarde
niet relevant was,
G informatiewinst van
verschillende
als de verkregen informatie niet relevant zou zijn
alsof het een volledig ontdekte situatie zou zijn,
dan zou G een puur pragmatische waarde weerspiegelen,
dus G is als een generalisatie het is een
verenigde imperatief
waaronder bepaalde speciale gevallen op
verschillende manieren lijken op
principes voor het maximaliseren van informatie
of principes voor het maximaliseren van het nut
Jonathan is er een equivalent van
verdisconteren zoals in een RL-context,
wil je uitpakken wat je
daar bedoelt met verdisconteren, maar ja,
er zijn zeker enkele invalshoeken,
ja zeker, dus um in een versterkende
leercontext,
eh, je weet dat er een duidelijk doel is,
namelijk het maximaliseren van de verwachte toekomst
retourneert
um, maar over het algemeen gebeurt dat met
korting en dus probeert de agent
de
verwachte toekomstige opbrengsten met korting te maximaliseren, zodat
beloningen die hij in de toekomst krijgt
in wezen minder waard zijn dan beloningen die
hij op korte termijn krijgt, dus ik weet dat
er  is niet hetzelfde soort idee van
beloningen als in de
context van versterkend leren en actieve inferentie,
maar ik ben geïnteresseerd om te weten of er
een idee is om
staten verder in de toekomst te verdisconteren of op de
een of andere manier minder belangrijk dan staten in  op
het moment
ja hier is een
eh ik zal die um
uh vraag toevoegen
en dan de um one
Briston-
paper toevoegen,
het blijkt dat ja, het is mogelijk
om tijdelijk verdisconteerd type
Gedrag te krijgen, dus als een eenvoudige manier om
daarover na te denken zou  zijn als de
um pragmatische Drijfveer urgent was, dan
zou je kleine pragmatische winst zien worden
benaderd
ten koste van toekomstige winst
korte tijd Horizon-modellen en Urgent
verlangen Drijfveer
terwijl onder langere tijd Horizons
langere tijd voorkeuren
dan zie je het soort gedrag dat
in nut gedreven is  besluitvorming wordt
geassocieerd met wat temporele verdiscontering wordt genoemd,
dus de verschijnselen, de cognitieve
gedragsverschijnselen,
bestaan ​​en kunnen worden gerecapituleerd,
maar het wordt niet op dezelfde
manier gegenereerd als
op andere plaatsen
zeker, bedankt
2.9
is het einde van de lage weg
vrije energie van variaties
real-time ontvouwing F van Q en Y
vrije energie van variaties onze geschatte
posterieure q q dat is degene die we controleren
Y gegevens net als een regressie y is gelijk aan
MX plus b
q en Y discrepantie behalve dat het een
vrije energie van variaties is het is real-time
verwachte vrije energie G  van Pi
G is een functie van beleid
en we gaan daar meer op ingaan,
maar het gaat om waarnemingen die
nog niet zijn binnengekomen,
dus het heeft een andere structuur, maar sommige
rijmend op variatievrije energie
wat bereiken ze samen
waar hebben ze  we komen aan het einde van de lage
weg,
dus
we zijn begonnen met de stelling van Bayes. Het
generatieve model zou het ding kunnen zijn dat
uit de hand springt.
Perceptie is gevolgtrekking
die teruggaat tot Helmholtz, maar terwijl
livestream 43 uitpakt, wordt dit al
duizenden jaren over de hele wereld begrepen.
voorspellende codering
helpt waarneming als
gevolgtrekking te operationaliseren omdat het net zoiets is als top-down
voorspellingen bottom-up zintuiglijke
waarnemingsinformatie daarom
zien we onze blinde vlek niet
om in actie te komen
we moeten praten over waarneming als
gevolgtrekking omdat we om waarnemingen geven
maar we moeten praten over waarnemingen
die nog niet echt hebben plaatsgevonden en
we moeten praten over hoe onze acties van
invloed zijn op
welke waarnemingen waarschijnlijk zullen plaatsvinden
perceptie en actie als gevolgtrekking
vormen samen het Bayesiaanse brein
dat net als sommige mensen het
brein betekent  is Bayesiaanse berekening, want
dat is een realistische kijk, de
instrumentalistische kijk zou zijn dat we
Bayesiaanse statistieken gebruiken om de hersenen te bestuderen
en
waar exacte Bays hardnekkig is,
kunnen we variatiebasis gebruiken, op
energie gebaseerd leren,
dat is het eindpunt van de lage weg
naar actieve gevolgtrekking
samenvatting
actieve gevolgtrekking  is een theorie van hoe
levende artefacten hun
bestaan ​​onderstrepen door verrassing te minimaliseren
dat is wat we echt zouden willen weten
verrassing als je wist hoe verrast
je zou zijn om
de daadwerkelijke onderliggende distributie te kennen,
dus dat kunnen we meestal niet, dus we  hebben een
aantrekbare proxy om
variatievrije energie te verrassen,
dus net zoals we onze
verrassing zouden willen verminderen, want dat zou weerspiegelen dat we
de meest optimaal getrainde
maar niet overdreven fitte
overtuiging hebben,
we willen een proxy minimaliseren
waarvan we weten dat het een bovengrens is, dus door
de  bovengrenzen
komen we steeds dichter bij wat
we echt willen benaderen
de twee manieren om te doen, namelijk perceptie
en actie,
ze motiveerden dit
vanuit een allereerste principeperspectief
en breidden vervolgens uit wat vaak
alleen overblijft op het gebied van perceptie naar de
domein van actie
meer discussie
verrassing
is een constructie van informatie Theorie
het is niet noodzakelijkerwijs gelijk aan volkspsychologie
en dit komt keer op keer terug we zien
het in de ontologie voor ongeveer de helft van de
woorden
dit waren woorden
die breed worden gebruikt
perceptie actie
geloof verrassing
en  soms overlappen ze perfect
met formele definities andere keren
is er een klein beetje divergentie
en sluiten ze
waarnemingsactie af minimaliseren
variatievrije energie en complementaire verspilling
dat is real-time
actieve inferentie minimaliseert ook verwachte
vrije energie
prospectief
dit voltooit onze reis langs de lage
weg
in  hoofdstuk 3 we bewandelen de hoge weg
die tot dezelfde conclusie komt
op basis van eerste principes en
zelforganisatie,
dus we zijn begonnen met we hebben een Bayesiaans
model
We zijn niet begonnen met organismen moeten
bestaan,
maar het blijkt door verrassing
met
zelf te verbinden  -organisatie of eigenlijk gewoon
aanhoudend herhaalde metingen
we komen op dezelfde plek
terecht in onze
vijf resterende minuten volgende week
gaan we terug
naar de vragen maar ik hoop dat
het nuttig is om er ook gewoon doorheen te lopen  het is
zeker omdat er
meerdere
lezingen en ondervragingen nodig zijn
en er zijn dingen die je graag zou willen
weten in hoofdstuk twee
die later zullen verschijnen of
elders in andere kranten zullen verschijnen er is
gewoon geen
enkele
weg of pad, laat staan ​​​​een die dat zou doen
geschikt zijn voor alle leerlingen en hun
voorkeuren,
dus hopelijk was het nuttig
om er naar te kijken en het op die manier te bekijken
volgende week gaan we veel terugkomen op
de vragen,
dus
als iemand
vragen wil toevoegen, is dat altijd geweldig dat
kan  duik in de antwoorden en
verhandeling zoals ik velen zie doen
en voeg dingen toe je kunt stemmen op wat interessant is
je kunt verrijken wat mensen hebben geschreven
door gewoon waar ze een platte tekst gebruiken te vervangen
door iets waarvan je weet dat het zomaar kan worden
getagd,
dus er is alles  soorten manieren die leuk vinden
waar hoofdstuk twee nu bij je zit,
ofwel door nieuwe vragen en
verhandelingen te genereren, kun je aantekeningen toevoegen over hoofdstuk
twee
eh hier
en dan ook in de wiskundegroep waar we
niet superactief in zijn geweest, we hebben er
wat gedaan  lay-out van alleen het wiskundige
skelet
van hoofdstuk twee als een voorbeeld van hoe dat
zou kunnen worden gedaan, maar in onze
slotminuten kunnen we alleen afsluitende gedachten hebben,
oké, iedereen kan zijn
hand opsteken, maar eh, dus met betrekking tot de
tijdelijke verdiscontering  en versterkend
leren Ali schreef ook
versterkende leermodellen die in tegenstelling tot
actief zijn niet van toepassing op perceptuele
taken die geen beloningen inhouden of
significant variabel gedrag vertonen, dus er
is veel
in situaties waarin pragmatische waarde
geen essentiële vereiste is,
ook al is dat maar een  subtaak zoals
isoleren wordt aangestuurd door informatiewinst
ja, onze ogen blijven gericht op wat als lonend kan worden gezien,
maar het is informatiewinst die de
noodzaak is voor het isoleren
en dus
waar pragmatische waarde of beloning of
nutsfuncties
niet bestaan ​​of plat zijn
versterking heeft het moeilijk
en dat leidt tot al die gekunstelde
versterkingsbonussen en nieuwigheden oh
misschien betalen we ze hiervoor en
doen we dat
eh en aanzienlijk
eh
en eh leren die beloningsfunctie is
erg moeilijk
en leren die beloningsfunctie
vooral  in een gedeeltelijk
waarneembare of dynamische of vluchtige
omgeving moet je uiteindelijk toch
het leren belonen,
dus dan dwing je uiteindelijk wat we
gewoon epistemische waarde zouden noemen
in een leerkader voor beloningen,
dus waarom niet gewoon een veralgemening van
leren met beloning
waar het volledig wordt waargenomen  situaties
pragmatische waarde kan ongegeneerd worden
nagestreefd,
maar in gedeeltelijk waarneembare omgevingen
of waar het generatieve model
een vereenvoudigde of grofkorrelige
structuur is relatief generatief proces
bedacht of
een ad hoc manier
als je beloning als je verenigde noodzaak hebt,
dat wil niet zeggen dat leermodellen voor versterking
niet effectief zijn, nogmaals dat
de agent niet kan schaken of dat de
startup niet zou werken,
het is gewoon om duidelijk te zijn dat de de
geschiktheid van een model in de wereld
is een empirische vraag
en vooral in eh een leerboek
worden de punten vaak in principe
heel goed gemaakt nogmaals
bedankt voor al deze
vragen
ik hoop dat we
volgende week weer kunnen komen
met wat gedachten en einden
middelen en andere  vragen toegevoegd
er zullen gewoon veel leuke
manieren zijn om deze verschillende vragen te beantwoorden
en we zullen erop terugkomen, dus
bedankt iedereen en als je wilt,
kun je in het volgende uur naar
de Discord komen en we zijn gewoon  ik ga
gewoon door met praten en chillen over
onderwijs, dus bedankt en tot ziens