好吧，你好，
现在是 2023 年 2 月 15 日，我们在
教科书组的第 3 组，
我们正在对
教科书的第二章进行第一次讨论，
所以在
我们
进入人们提出的问题之前，有很多要讨论的第二章。
raised
有没有人想分享他们的第一个
回忆，
或者他们在阅读第二章的一部分时遇到的一些摩擦，或者只是一种情绪
或一种感觉，
如果你想分享它，你可以取消静音然后继续
太棒了，这么多人添加了
问题，将会有很多
讨论
任何人只是想首先想到他们做了什么，他们希望第二
章做什么，
有没有任何部分或类似的引述，或者
当人们在 通往
主动推理的低门槛
好吧，
让我们
在几分钟内浏览一下整个章节，
然后我们将转向问题，
并根据
人们
投票认为有趣的问题进行讨论，
但让我们快速浏览一下
低门槛
所以第二章将
在低端道路上进行，
以便从视觉上
提醒我们正在谈论
图 1.2 中的高速路和低端路，
低端路就像
贝叶斯定理中的展示方式 是
如此简单、同义反复和
无内容，
我们得到一个
如何与 y 相遇，
这对于持久性
和自组织是必不可少的，它们在我们将在第四章中介绍的主动推理中
使用的生成模型中聚集在一起，
所以 low road 将
讨论很多如何
以及我猜测的一些内容，
第三章将从
High Road 的角度出发，第四章
是我们将讨论
主动推理的核心
生成模型，
谢谢玛丽亚，我们将进入 2.3，
然后随时讨论第
2.2 节
是作为推理的感知，
本节概述了在
贝叶斯大脑
被描述之前如何
存在感知的概念 作为
与亥姆霍兹的推理，甚至
更进一步作为玛丽亚在直播 43.0 中分享的行动，
主动推理正在做的是
扩展推理框架，
超越感知，还包括
标题中的动作，它是主动
推理，它是关于
感知和行动的推理，
这是 将使用
现代统计数据进行操作
throwba 被称为生成模型，
我们将通过它回来所以
快速移动
概率推理
由这个方程式描述
这是
嗯它会很棒我认为作为一个
问题被问到喜欢有 这是用
通俗易懂的语言描述了什么
或正在做什么基本
问题
介绍了一个例子，
一个人手里拿着一只青蛙
或一个苹果，然后这个
物体要么跳，要么不
跳
这个人有一些 关于先验先验信念的先验
信念青蛙
和苹果在世界上的可能性有多大，
并且它们对
可能采取什么行动有一些信念
观察进来然后一个人
能够有一个后验信念或
后验
如何 他们可能认为对象是
一件事或另一件事他们已经
通过观察更新了他们先前的信念所以就像贝叶斯
时刻是一个
新观察出现的关键时刻，
并且在似然模型的背景下将
先验更新为 后验
这是关于
那个
um 场景的精确贝叶斯推理，对于简单的设置，
精确贝叶斯推理是完全正确的事实
证明，对于更大和更具
挑战性的
统计区域，必须使用
近似贝叶斯推理，
但近似贝叶斯推理
近似于精确贝叶斯推理
所以 这有点像
如果你有无限的计算能力你可以做的事情的核心，
你可以为简单的例子做这件事
有一个关于概率分布的讨论，
因为
当我们
处理
人们可能熟悉的概率变量时有多个概率分布 高斯分布
或所谓的正态分布或
钟形曲线，
但是还有其他概率
分布
覆盖 x 轴上的不同空间，
称为支持
，最终只是具有不同的
形状，
所以有时您想减少
对钟形曲线的不确定性
其他时候你可能想
减少你对其他分布系列的不确定性，
比如等待时间有
两种
惊喜的讨论有一种普通的惊喜
或惊奇，这就是
观察的惊人程度
，并不意味着任何更新
生成模型或信念就像单独
看一下那个观察结果，
我们称之为惊喜是多么令人惊讶，
它是用
信息理论单位来衡量的，Nat
就像一点，
但一点就像零或一枚硬币
翻转 Nat 是 有点像，但就像
你的硬币有 e 面 2.7 等
站点，所以令人惊讶的
是观察结果多么令人惊讶，
然后还有贝叶斯惊喜
贝叶斯惊喜也在 Nats 中测量
是关于
观察将先验更新为
后验的程度，因此他们 两者都
以信息论单位衡量，令人惊讶的
是描述了一个观察结果在
没有参考更新的情况下
是多么令人惊讶，第二个令人惊讶的概念是
贝叶斯惊喜，即
方框 2.2 中描述了多少信念更新期望，
尽管我们可能会在对话中谈论
大约就像您期望明天下雨一样，对
分布的期望并不是
对
未来情况的预测
必然期望
是正确的算术平均值，
所以它只是重心，
概率分布的质心是它的
expectation
已经引入了更一般的
贝叶斯和信息论
观点，
只是推理它会回到
生物学
所以玛丽亚问什么是
主动推理与
生物学和心理学有什么关系是第
2.3 节的要点所以有人
想提出这样的想法
2.3 节在做什么，或者
最优性和贝叶斯统计如何
与生物推理相关，
要么重申他们添加的内容，要么只是
添加你自己的角度，
Ali 去吧，嗯，
我认为第 2.3 节，嗯，作为
2.2 之间的一种插曲，即
感知 行动和 2.4 行动呃
抱歉感知作为推论和 2.4
行动作为推论因为呃在
处理作为推论的行动的概念之前
我们需要弄清楚
我们在这里处理的是哪种推论
即呃它不仅仅是呃任何一种
例如，
在其他各种呃
文献和统计数据或其他
领域中讨论过的推论，但我们正在处理一些
特定类型的贝叶斯推论，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，
它的主要
特征之一是最优的，因为
呃
在这方面是最优的 框架是
推理和推理的必要条件，因为如果
没有最优性，我们就不会有任何
嗯嗯可操作的
知识状态嗯所以
嗯这是 2.3 的要点之一
因为呃我相信
最优性的概念是
任何生物甚至
非生物代理
在任何类型的环境中充当有知觉代理的必要要求，
因此最优性是一种
至少在本节中它被
描述为对
任何类型的句子有知觉行为的一种要求
谢谢你把
它当作插曲的好方法，
因为生物或什至
不一定是生物的活动系统的种类
我们想谈谈
对感知的推理，但我们也想
谈谈对行动的推理
和统一的一部分
主动推理的能力是感知和
行动将服务于一个
共同的命令，即自由能这
是一个非常重要的注意事项，
最优性
并不意味着它具有适应性它
并不意味着有机体成功它
并不意味着它 甚至有效，所以
真正值得看看
最优性的含义
最优性是相对于
优化的成本函数定义的，
即变分自由能，这
将与惊喜相关，这
就是为什么早些时候提出惊喜
很重要的原因，
所以它是 在神经精神病学的背景下也解开了更多的东西，
而不是说健康或
神经正常的人有最佳
推理，然后
对于那些以这种或那种方式不同的人来说是次优推理，而
不是在精确神经精神病
学环境中，
我们可以谈论贝叶斯推理
是最优的，
但是对于不同的生成模型，
最优推理的结果看起来
会有所不同，
如果有人有 100 个信念，即
每天都下雨，
那么他们的最优推理将导致
他们相信每天都下雨，
所以这并不意味着社会接受
并不意味着业务成功
并不意味着该模型
比任何其他模型都更好它只是
关于贝叶斯推理
将如何展开的声明，正如 Ali 指出的那样，
这正在帮助我们
从感知
推理模型转变为 一个主观的
、特定于主体的
感知和行动生成模型，
在 fristin 使用的意义上可以被描述为有知觉的，
表示对刺激的适应性和响应
图 2.2 将
在
生成过程和生成
模型之间引入一个非常重要的区别 所以生成模型是
认知主体
它就在那里 无论你是按原样考虑它
还是他们有一个
像现实主义角度的生成模型 或者我们正在
为认知主体制作一个生成模型，它
是乐器
演奏者更多地图领域
落在更多
生成模型是一个贝叶斯
统计模型，
用于描述
认知代理
生成过程
可以被认为是利基，它是将
观察结果传递给生成模型的基础过程 利基
生成过程可以是
一个活跃的 推理过程本身，但
不必如此，所以
生成过程可以只是
一个如果那么
它可以是任何一种逻辑，你可以
有任何内生动力学，
但是它
通过马尔可夫覆盖层将观察结果作为发送
状态传递给生成模型 GM
section 2.4
对这一点的讨论是
所有贝叶斯大脑理论的共同点
我们现在介绍简单但
基本的 Advance of active
inference alarm belongs ringing it
considers action as inference 主动推理
就像
贝叶斯大脑
加上
务实转向
贝叶斯推理
对行动的看法
在接下来的两节中，我们将进一步解压，我们澄清
主动推理
代理通过感知和
行动最小化的单一量是变分自由能，
因此奖励学习
认知代理
将最大化奖励
和主动推理代理，就像
我们建模的那样 将在
这本教科书中探索
他们有两种方法
来处理一个命令
一个命令是变分
自由
能 可以最小化变分自由能的两种方法
是改变你的想法和改变
世界的
感知和学习和行动
所以首先
只是在第一次近似时最小化
模型与世界之间的差异，
感知和行动的共同目标
可以表述为最小化
模型与世界之间的差异，
有时这是根据预测误差来操作的，
所以这里有一个
更经典的 预测误差
最小化这也让人想起
像 t-o-t-e
Cycles 寻找偏差，然后
采取行动解决
来自生成过程的生成模型观察结果的预测之间的偏差或差异
，然后这是
可以减少差异的两种方式
感知改变信念 哦，我不
认为它在下雨，但它是潮湿的
差异警报铃响起
令人惊讶的意外
观察结果，
所以可以做好的事情可以
改变信念，
以便在下一个周期中
没有差异，
或者在某些情况下可以
采取行动所以 未来的观察
与不变的预测一致，
所以
这两种途径的
感知和行动
将一次又一次地回来
不活跃的推理
我们应该在多大程度上认真对待
乔纳森的周期概念 大概
它更加非线性 是的，
这是一个很棒的 问题 有
没有人
首先想到有
很多方法可以
探索这个
问题 尽管有时我们将其视为一个
圆圈 这实际上是一种非常非正式的
表示形式
两种更接近的表示形式或思考方式
正式
一点，
我们将在图 4.3 和第
7 章中谈到，当您以
计算方式实现它时，它
就像展开为线性
序列一样，
所以一个答案是计算方式，您
将展开这些方式
变量相互更新，
它们仍然可以描述非线性
函数，所以我们仍然可以
在不同的地方描述一个非线性函数，即使它是展开的
，然后
帮助我们摆脱这种类似
循环
情况的第二种形式表示是 在
这本教科书中不会那么多，但是在
最近的许多关于贝叶斯力学的工作中，
为这些变量定义了方程，循环随机
变量作为那些
分区变量的流动，
因此在该设置中，
您可以绘制关于
不同变量如何变化的边缘 流程相互影响，
但它实际上就像一个
展开的流程，只是连续
跨越四个不同的分区，
这是特定的分区，
所以你不需要画任何
类似循环的东西，
但动作感知循环是
普遍
理解的
，它也是一个非常深刻的话题
Ali 去吧
呃 抱歉 是的 我想这个
问题 呃那个来自
um path integrals 的图 奇怪的论文
也可能有助于 呃阐明这个呃
循环的概念以及
这个概念 呃与不同类型的
粒子的相关性 呃 已经在本文中进行了描述，
所以是的，我只是想
指出那个图表是的，这是
不同状态下的流程
，然后图表
看起来有点倒置但继续
你想说的
所以基本上呃在本文中他们有
定义了四种不同类型的
粒子，最简单的一种是惰性
粒子，
它没有任何活性状态，
随着我们增加，嗯，
我的意思是复杂性或呃
越来越多的感知行为，我们正在处理
具有
活性状态的活性粒子 但是呃，
与那些确实
具有
实际上是有感知力的
粒子的奇怪粒子相反，在活跃粒子
和保守保守粒子的情况下，
没有任何隐藏的活跃状态，所以
这基本上呃
包含呃不同的
自组织甚至非 - 自
组织呃实体，从
简单的岩石到大脑和生物体，所以
我认为这是一个很好的方法，以
某种方式将
所有这些行为框
在贝叶斯机械框架内，
谢谢你，
我有一个问题，呃图 2.3
嗯它看起来 好像总是存在
差异，但我也可以想象
我对世界上的物体有一种看法，
例如，
我的预测
和我的感官观察之间没有任何差异，但
这张图片没有显示或者
是 它的
差异值可能为零，
特别是对于计算机简单示例，
例如生成模型与
生成过程的结构完全相同，
那么差异可能为零我
预测抛硬币正面朝上它
没有差异我不 需要
改变我的信念也许我会加强
我的信念并且我不需要采取任何
进一步的行动所以差异值可以
为零但是
在拟合
粗粒度或
潜在噪声数据的部分表示的生成模型的背景下 进来
总是会有
一个非零的差异，
所以这就是为什么我们对
相对差异减少感兴趣，
但也有一些人为的例子，
其中差异可能降至
零，
但有些情况下
差异是否为零或低或
已经 尽可能小，可能
没有感知变化，也可能
没有行动变化，或者你
可以想象观察到的结果会
引起信念的巨大变化高
贝叶斯惊喜并
与代理人采取行动相关
谢谢你早些时候
物体是否从手中跳出 有
方程式显示精确的
贝叶斯推理 plug and chug 只是
通过贝叶斯方程推动数字
然而精确的贝叶斯推理支持
感知动作
在大多数情况下在计算上是难以处理的，他们将
描述这些情况 更多
它可以粗略地理解为
很难知道
可能发生的事情的总状态空间
，它可能需要对
非常
大或难以处理的函数进行积分或求和，因此
进行精确的
贝叶斯推理可能具有挑战性，因此
主动推理的关键步骤之一
是变分推理，
当
我们更多地讨论生成模型时，它将在第四章中展开它
足以说明执行
变分贝叶斯推理意味着用后验概率
和后验概率这两个难以处理的量代替 记录模型
证据，
这就像我们想
知道的，如果我们可以完全访问
信息无限的计算
资源
可用于解决
高维状态空间难以处理的简单问题等等
我们将要替换这两个
后验概率将被
替换 具有称为 Q 的近似后验，
然后日志模型证据将在
功能上被自由
能计算所取代这被
广泛地称为基于能量的学习
它已经存在了几十年主动
推理并没有发明在a上
使用自由能
值的想法
贝叶斯统计学习或
推理挑战
不同之处在于对行动的推理，
但它不是在
八度推理社区内产生的东西，它已经
存在了几十年
变分自由能变分海湾
被广泛使用，每天
八度推理都使用对
行动和感知的推理
是什么将这种
知觉信号处理元素
与动作选择控制
理论元素相结合，
并
使用特定的分区，即
认知
主体从生态位的分区，
在这种基于主体的
感知认知动作循环中操作变分推理，
或者只是 情景，所以它总是很
重要，因为我们就像一遍
又一遍地学习多层油漆，但
在主动推理中实际上是新的和不同的是什么
正在描述、浓缩或
提炼完全
没有争议的工作，已经存在了几
十年，并且正在 日常使用的
证据下限和基于能量的
学习人们会发现大量的
例子，
所以这是一种通货紧缩的做法，
在主动推理上使用基督教是在做变分
贝叶斯推理，这并不新颖，
感知和
行动的统一命令
也不一定新颖
但是在特定分区上使用变分推理，
以便可以
对感知认知行为有一个统一的命令，
当我们真正得到主动
推理时，方程
2.5
描述了变分自由能，我们将
回到
图 2.4 给出了一个直观的表示
变分自由能边界如何令人
惊讶
所以这就是我们想
知道的东西
这里是我们如何近似或限制
我们想知道的东西
图 2.5
重新审视差异
是的这个数字呃 PMG 边界是什么意思什么
太棒了所以我只会阅读其他人
已经添加的内容然后其他任何
人都可以随意举手
添加更多所以
嗯有些东西我们实际上无法
计算 但是我们可以近似地计算出一些东西，
我们知道无论我们从近似值中得到什么值，
我们正在寻找的真实值
肯定低于我们可以
计算出的值，所以我们想知道
有机体的年龄
是否没有任何信息 关于
它们，但您确实知道有机体
永远不会活到 10 岁以上，所以
这是您
认为有机体年龄的上限，
如此令人惊讶，所以 Ln 是自然对数，所以
自然对数，您可以撤消和执行 带
指数的自然对数
不会在这方面做太多的细节，
但它只是一个操作，
比如当你看到一些东西 Ln 然后是
括号时，你可以
把它带进去和带出来我们
稍后会更多地讨论日志，
所以这个 是我们真正想
知道的是
我们应该
对给定的观察有多惊讶，
因为如果我们知道
对任何给定的观察有多真正的惊讶，
我们就可以访问真正的
潜在分布，它
控制着我们应该有多惊讶，
如果你 不知道温度范围
你不知道
不同的观察会有多惊讶 如果你知道
潜在的温度分布 你
会确切地知道
不同的温度计读数会有多惊讶
基于能量的学习又做了什么
这不是 主动推理 这
是基于能量的学习或
贝叶斯统计中广泛使用的证据下限 它是否
构造了一个可近似泛
函，它
是一个函数的函数
一个可近似的泛函 自由能变分
自由能方程 2.5，
它是 r 的函数 近似
是一个 函数，这就是为什么 f 是一个
函数和数据，
所以与其试图找到
绝对
潜在的惊喜，我们
应该对一个数据点感到惊讶，这需要
知道真实的分布，
我们将构建这个函数
变分自由能，它是以下
函数的函数
q r 近似值和 Y 数据
然后这是 KL 散度
双线 双线
两侧
是什么 散度
最小化
我们试图最小化我们的近似值
和以数据为条件的真实分布之间的散度
这保证是一个上限，
它总是高于惊喜，
然后通过使用 KL Divergence 进行转移
最小化，
可以将
上限推低，
所以这就像银行
账户实际有多少钱一样，我知道它
不到十亿 因为
世界上没有那么多这种代币
是少于一千还是
少于五所以就像你将
上限向下推一样
你能够这可以
再次很好地近似无论你的创业公司是否有效或
是否 生物体的生命，或者
模型是否具有适应性，或者它是否
比其他任何人都
想到的模型更好，这不是
这个问题，而是
说你可以生成
一个导数，而不是像
变化率那样，而是像一种推论
基于数据的价值和我们的近似值
总是高于惊喜，
所以在本章的开头引入了惊喜，
作为最小化惊喜的关键必要条件，
但这很棘手，所以
我们有一个近似的易处理
形式，
这就是基于能量的学习是什么，
它不是 在主动推理中发明，
但有点新颖和不同的
是对基于能量的学习进行
贝叶斯变分推理
我们在 2.5 数字自由能中重新审视，
而不是这里的每个差异，
这有点像
预测误差最小化，
就像 手提袋
就像是有差异减少
预测和观察之间的差异当
你认为差异时你在想
就像它会像我预测的
七我得到九的差异是
二，
这将是预测错误
自由能是 进行基于能量的
学习，所以它就像一个差异
，因为如果进来的数据
正是预测的，那么
这个分歧将为零，这个
术语基本上会在
功能上做你
认为预测错误会在以下
情况下发生的事情 预测与观察相符，
但事实证明它也以其他一些
方式扩展，但他们
首先在 2.3 中显示差异的原因
然后你可以改变看法或
改变你的拍卖选择
然后
预测观察一起
计算差异然后
决定 做出
认知决策
感知或类似行动中的具体决策，这些决策
改变了实际的生成
过程，
然后在 2.5 中
建立了一些
超出预测错误类型差异的内容，
例如这两件事之间有四英寸的差异
成为
信息理论或
变分自由能的统计量
f
第 2.7 节讨论了预期自由
能和计划作为推论
你不能谈论
尚未出现的数据点的变分自由能，
因为他们未来的观察
和预期自由能 G
是相似的
并且 它在 2.8 中进行了探索，它在某些方面是相似的，
但重要的是，就像我们一章
又一章地回到这一章，所以不用担心
这些方程式中有多少现在对你来说看起来很流畅，一件事是这些方程式具有
自然语言表示，
人们也可以改进，但尤其是
像 2.5
for f
你可以阅读它并看到
正在使用的主动推理本体术语而
不是变量然后在 2.6 中
它的一部分是写的但是
像这些是
人们总是非常欢迎的扩充 因为
它们帮助我们理解，
嗯，预期自由能就像
变分自由能，但
变分自由能是实时的，它正在
处理我们对
输入数据的近似值，
预期自由能是根据
一系列行动的政策计算出来的，
它将处理 有了
尚未出现的观察结果，
所以这就是我们
通过考虑
预期自由能来进行主动推理中的政策选择的地方，这就像
前瞻性地
谈论
不同可能政策的预期自由能，这些政策
是一系列行动
还有更多
当某些项
基本上被归零时，关于预期自由能的特殊情况的讨论
预期自由能变得类似于
其他方程式，所以这就像
数学中的一种常见技术，
你有一些方程式，然后你
可以概括它，然后是
一般形式的特例 是这个，
然后另一个特殊情况可能是
这样，例如
我们将在下周或将来回到
这些片段到底代表什么，
但可以想象，如果实用
价值
无关紧要，
那么
G 将反映不同的信息增益
如果获得的信息是无关紧要的政策，
就像它是一个完全发现的
情况
那么 G 将反映纯粹的实用
价值
所以 G 就像一个概括它是一个
统一的命令，
在这种情况下某些特殊情况
类似于各种
信息最大化原则
或效用最大化原则
乔纳森是否有任何等同于 像
在 RL 环境中一样打折
你想通过打折来解开你的意思吗
但是
是的 肯定有一些角度 是的
所以嗯在强化
学习环境中
你知道有一个明确的目标
是最大化预期的未来
返回
嗯，但通常这是以
折扣的方式完成的，所以代理人
试图最大化折扣后的
预期未来回报，这样
它在未来获得的奖励
基本上比
它在近期获得的奖励更有价值，所以我知道
有 与
强化
学习和主动推理环境中的奖励概念不同，
但我很想知道是否
有任何类型的贴现概念，即
未来状态或
某种程度上不如状态重要
是的，
这是一个
嗯我会添加那个
嗯嗯问题
然后添加在嗯一篇
布里斯顿
论文中
结果证明是的有可能
获得时间折扣类型
行为所以就像一个简单的思考方式
如果
um pragmatic Drive 是紧急的那么你
会看到
在未来增益
短时间 Horizo​​n 模型和 Urgent
desire Drive 的损失下接近小的 pragmatic gain
而在更长的时间 Horizo​​ ns
更长的时间偏好
下你会看到
效用驱动的行为 决策与
所谓的时间贴现相关，
因此认知
行为现象
存在并且可以概括，
但它的产生
方式
与其他地方不同，
当然谢谢
2.9
是低路的尽头
变分自由能
实时展开 Q 和 Y 的 F
变分自由能我们的近似
后验 q q 这是我们控制
Y 数据的那个，
就像回归一样
Pi
G 的函数是政策的函数，
我们将深入探讨它，
但它是关于尚未出现的观察结果，
因此它具有不同的结构，但
与变分自由能押韵
它们一起实现了什么
我们走到了低谷的尽头，
所以
我们从贝叶斯定理
生成模型开始 可能是
跳出手
感知的东西是可以
追溯到亥姆霍兹的推论，但随着
直播 43 解压，这已
在全世界得到广泛理解，数以千计 多年的
预测编码
有助于将感知操作化为
推理，因为它就像自上而下的
预测，自下而上的感官
观察信息，这就是为什么我们
不认为我们的盲点
采取行动
我们必须谈论感知作为
推理，因为我们确实关心
观察
但是我们必须谈论
尚未实际发生的观察
我们必须谈论我们的行为如何影响可能
发生的观察
贝叶斯计算是否是
现实主义者采取的
工具主义者采取的方法是我们使用
贝叶斯统计来研究大脑
并且在
精确的 Bays 难以处理的地方
我们可以使用基于变分
能量的学习，
这是进入主动推理的低级道路的终点总结
主动推理 是关于
活的人工制品如何
通过最小化惊喜来保证它们存在的理论，
这是我们真正想知道的
惊喜，如果你知道你会多么惊讶，
你就必须知道
实际的潜在分布，
所以我们通常不能那样做，所以我们 有
吸引人的代理来惊喜
变分自由能，
所以就像我们想减少我们的
惊喜一样，因为这将反映出
拥有最佳训练
但不过度适应的
信念，
我们想要最小化
我们知道是上限的代理，所以通过
最小化 上限
我们越来越接近
我们真正想要接近的
两种方法是感知
和行动
他们
从最基本的原则角度出发
，然后将通常
只留在感知领域的东西扩展到
行动领域
更多讨论
惊喜
是信息理论的一种构造
它不一定等同于民间
心理学
我们
在本体论中一次又一次地看到它，因为这些词有一半是被
广泛使用的词
感知 行动
信念 惊喜
和 有时他们
与正式定义完全重叠其他时候有
一点分歧
他们关闭
感知行动最小化变化的
自由能和补充浪费
这是实时
主动推理也最小化预期的
自由能预期
这完成了我们沿着低路的旅程
第 3 章我们在
第一原则和自组织的基础上走上了同样的结论
所以我们从我们有一个贝叶斯模型开始
我们不是从有机体需要
存在
但结果是通过将意外
与
自我联系起来 -组织或真的只是
持续的重复测量
我们将在下周剩下的五分钟内到达同一个地方，
我们将
回到问题上，但我希望
它也有用
因为这肯定需要
多次
阅读和审问
，有些事情就像你想
在第二章中知道的那样
会在稍后出现或
在其他论文的其他地方出现
没有
单一的
道路或路径，更不用说可以
适合所有学习者和他们的
喜好
所以希望它是有用的喜欢
看它并在下周以这种方式看到它
我们将返回很多
问题
所以
如果有人想要
添加问题它总是很棒
你可以 跳进答案和
讨论，就像我看到很多人做的那样，
添加一些东西，你可以给
有趣的东西投票，
你可以丰富人们写的东西，只需将他们
使用纯文本的地方替换为
你知道可以
像这样标记的东西，
这样就可以了 喜欢
第二章现在和你坐在一起的各种方式，
要么通过产生新的问题和
讨论，你可以在这里添加关于第二章的笔记，
然后在我们还
没有超级活跃的数学组中，我们已经做了
一些 仅列出
第二章的数学框架作为
如何做到这一点的示例，但在我们最后的
几分钟内，我们可以有任何结束的
想法，
好吧，所有人都可以
举手，但嗯，关于
时间折扣 和强化
学习 Ali 还写道，与
主动相反的强化学习模型不适用于
不涉及奖励或
表现出显着可变行为的感知任务，因此
在实用价值
不是关键要求的情况下，
即使这只是一个 像隔离这样的子任务
是由信息增益驱动的是的，
我们的目光停留在可能被视为奖励的东西上，
但信息增益是
隔离的必要条件，
因此
实用价值或奖励或
效用函数
不存在或平坦
强化很难
，这会导致所有这些人为的
强化奖励和新奇事物哦，
也许我们会为此付出代价，我们会
那样做，
嗯，很重要，嗯，
嗯，学习奖励功能
非常困难，
尤其是学习奖励功能 在一个部分
可观察的或动态的或易变的
环境中，最终你需要
奖励学习，
所以你最终将我们
称之为认知价值的东西强
加到奖励学习框架中，
所以为什么不在
完全观察到的地方进行奖励学习的概括
可以毫不掩饰地追求实用价值，
但在部分可观察的环境中，
或者生成模型
是简化或粗粒度
结构的情况下，相对生成过程为什么
不真正追求
认知价值，
这是你可以用 g
做的，但只能在 人为的或
临时的方式，
如果你有奖励作为你的统一
命令，
这并不是说强化学习
模型是无效的，再次
代理不能下棋或
启动不会工作，
只是要清楚
世界上模型的充分性
是一个经验问题
，尤其是在一本教科书中，
原则上经常提出这些要点，
再次
感谢所有这些
问题，
我希望我们可以在
下周重新加入
一些想法和结束
资源和其他 添加的问题
将会有很多有趣的
方式来回答这些不同的问题，
我们会回来讨论这些问题，所以
谢谢大家，如果你想
在接下来的一个小时内来，你可以来
Discord，我们只是 将
继续只是谈论和放松
教育所以谢谢你再见