d'accord bonjour
c'est le 15 février 2023 nous sommes dans la cohorte 3
du groupe The Textbook
et nous sommes dans notre première discussion sur le
chapitre deux du manuel
donc
il y a beaucoup à discuter le chapitre deux
va dur
avant d'
entrer dans les questions que les gens ont
soulevé est-ce que
quelqu'un veut juste partager un premier
souvenir quelque chose qui est resté avec
eux ou une friction ou juste un sentiment
ou un sentiment qu'ils avaient quand ils
lisaient même une partie du chapitre deux,
vous pouvez simplement réactiver et aller si vous
voulez partager
c'est  génial que tant de gens aient ajouté
des questions, il y aura beaucoup à
discuter,
tout le monde veut juste donner une première
réflexion
qu'ont-ils qu'espéraient-ils que le
chapitre deux ferait s'il
y avait une section ou une citation similaire ou
ce qui se
démarquait quand les gens étaient sur le
route basse vers l'inférence active d'accord,
parcourons
en quelques minutes tout le chapitre,
puis nous allons passer aux questions
et nous baser sur les questions que
les gens ont
jugées intéressantes,
mais prenons juste un rapide survol de
la route basse
donc le chapitre deux
va venir sur la route basse
donc juste pour avoir un
rappel visuel de ce dont nous parlons
avec la route haute et la route basse
de la figure 1.2
la route basse est comme le comment
montrant comment du théorème de Bayes qui  est
si simple et tautologique et
sans contenu que
nous obtenons un comment
qui rencontre un y
qui est cet impératif pour la persistance
et l'auto-organisation et ils se
rejoignent dans les modèles génératifs utilisés
dans l'inférence active auxquels nous allons
arriver au chapitre quatre afin que le  low road
va parler de beaucoup de comment
et de ce que je suppose aussi le
chapitre trois va provenir de la
perspective de The High Road et le chapitre quatre
est l'endroit où nous allons venir au
cœur de l'inférence active avec  les
modèles génératifs
merci Maria, nous passerons à 2.3 et
ensuite n'hésitez pas à aborder cette
section 2.2
est la perception en tant qu'inférence
et cette section donne un petit
aperçu de la façon dont même avant que le
cerveau bayésien
ne soit décrit,
il y avait des concepts de perception  comme
inférence avec helmholtz et encore
plus loin en tant qu'action que Maria a partagée dans le
flux en direct 43.0
et ce que fait l'inférence active
étend ce cadre inférentiel
Au-delà de la perception pour inclure également l'action
qui est dans le titre c'est l'
inférence active il s'agit d'inférence sur la
perception et l'action
c'est  va être opérationnalisé avec
des statistiques modernes
throwba s'appelle un modèle génératif,
nous allons revenir à travers cela, donc le
simple fait d'avancer rapidement le
raisonnement probabiliste
est décrit par cette équation
qui est
euh ce sera génial, je pense que comme une
question posée aime avoir  ceci en
langage clair ce qui est décrit
ou ce qui est fait avec une question de base
un exemple est introduit
où une personne tient soit une grenouille
soit une pomme dans sa main et ensuite l'
objet va soit sauter soit ne pas
sauter
la personne en a  croyances préalables sur les
croyances a priori a priori Quelle est la probabilité que les grenouilles
et les pommes soient dans le monde
et ils ont des croyances sur ce qui est
susceptible de faire quelle action
une observation entre et alors on est
capable d'avoir une croyance a posteriori ou
a posteriori
de Comment  ils pensent probablement que l'objet
doit être une chose ou l'autre, ils ont
mis à jour leurs croyances antérieures
par l'observation, de sorte que le
moment bayésien est ce moment critique où une
nouvelle observation arrive
et que, dans le contexte d'un modèle de vraisemblance,
met à jour l'antérieur en  a posteriori
voici une inférence bayésienne exacte sur
ce
scénario euh et pour des paramètres simples, l'
inférence bayésienne exacte est tout à fait correcte,
il s'avère que pour des zones statistiques plus grandes et plus
difficiles,
il faut utiliser l'
inférence bayésienne approximative,
mais ce que l'inférence bayésienne approximative se
rapproche est l'inférence bayésienne exacte
donc  c'est un peu comme le cœur de ce que
vous pourriez faire si vous aviez une
puissance de calcul infinie
et vous pouvez le faire pour des exemples simples il
y a une discussion sur les
distributions de probabilité car il y a plusieurs
distributions de probabilité car nous avons
affaire à des variables probabilistes que
les gens connaissent peut-être  la gaussienne
ou la soi-disant distribution normale ou
courbe en cloche,
mais il existe d'autres distributions de probabilité
qui couvrent un espace différent sur l'
axe des x
appelé support
et qui ont finalement des formes différentes,
donc parfois vous voulez réduire
votre incertitude sur une courbe en cloche
d'autres fois, vous voudrez peut-être
réduire votre incertitude à propos d'autres
familles de distribution
comme les temps d'attente il y a
une discussion sur deux types de
surprise il y a une sorte de surprise
ou de surprise qui est à
quel point cette observation était surprenante
et cela n'implique aucune mise à jour du
modèle génératif ou croyance c'est
comme jeter un coup d'œil à cette observation
seule à quel point était-ce surprenant nous appelons cette
surprise surprise et elle est mesurée en
unités théoriques d'information un Nat est
comme un peu
mais un peu est comme un zéro ou un
lancer de pièce un Nat est  comme un peu mais c'est comme si
votre pièce avait des côtés e 2.7
Etc sites donc c'est
surprenant à quel point une observation est surprenante et
puis il y a aussi la surprise bayésienne La
surprise bayésienne également mesurée dans Nats
est de savoir à quel point
l'observation met à jour l'avant dans
le postérieur afin qu'ils  sont tous deux mesurés
en unités théoriques d'information
surprenant décrit
à quel point une observation est surprenante
sans référence à la mise à jour et la
deuxième notion de surprise est la
surprise bayésienne qui correspond à la quantité d'
attentes de mise à jour des croyances décrites dans l'encadré 2.2
bien que nous puissions parler de manière conversationnelle
à peu près comme vous vous attendez à ce qu'il pleuve
demain
et l'attente d'une distribution n'est pas
une prédiction sur la façon dont ce sera dans le
futur
nécessairement l'
attente est la juste moyenne arithmétique
donc c'est juste le centre de gravité le
centre de masse
d'une distribution de probabilité est son
l'attente
ayant introduit une perspective bayésienne plus générale
et théorique de l'information
sur la
simple inférence, cela va revenir à la
biologie,
alors Maria a demandé quel est
euh comment l'inférence active est liée à
la biologie et à la psychologie était que le
point de la section 2.3 est-ce que quelqu'un
veut donner une pensée comme  que
faisait la section 2.3 ou comment l'
optimalité et les statistiques bayésiennes sont-elles
liées à l'inférence biologique
soit en reformulant ce qu'ils ont ajouté, soit en
ajoutant simplement votre propre angle dessus
Ali allez-y
euh je pense que la section 2.3 euh sert comme une
sorte d'intermède entre 2.2 à savoir la
perception comme  action et 2.4 action euh
désolé la perception en tant qu'inférence et 2.4
action en tant qu'inférence car euh avant de
traiter du concept d'action en tant
qu'inférence, nous devons être clairs euh à quel
type d'inférence nous avons affaire
ici, à savoir euh ce n'est pas juste euh n'importe quel type
de  euh l'inférence qui a par exemple été
discutée dans d'autres
littératures et statistiques diverses euh ou dans d'autres
domaines mais nous avons affaire à certains
types spécifiques d'inférence bayésienne euh
qui euh est euh l'une de ses principales
caractéristiques est d'être optimal parce que
euh être optimal
dans ce  le cadre est une
condition nécessaire pour
euh pour et pour l'inférence parce que euh
sans optimalité nous n'aurions aucun
euh euh
état de connaissance exploitable euh donc
euh c'est l'un des principaux points de 2.3
euh parce que euh je crois que le concept d'
optimalité est un  exigence nécessaire
pour tout agent biologique ou même
non biologique d'agir en tant
qu'agent sensible dans tout type d'
environnement euh afin que l'optimalité soit une sorte
d'
au moins dans cette section, elle a été
décrite comme une sorte d'exigence pour
tout type de phrase Comportement sensible
merci génial
excellente façon de le dire comme un intermède
parce que biologique ou même les types de
systèmes actifs qui ne sont pas nécessairement
biologiques nous voulons parler
d'inférence sur la perception mais aussi nous voulons
parler d'inférence sur l'action
et une partie de l'unification  la capacité d'
inférence active est que la perception et
l'action vont être au service d'un
impératif commun qui est l'énergie libre c'est
une note très importante que l'
optimalité
n'implique pas qu'elle soit adaptative cela ne
signifie pas que l'organisme réussit cela
ne le signifie pas  même fonctionne donc ça vaut
vraiment la peine de voir ce que l'on entend par
optimalité l'
optimalité est définie par rapport à une
fonction de coût qui est optimisée c'est
l'énergie libre variationnelle qui
va être liée à la surprise, c'est
pourquoi la surprise a été évoquée
comme importante plus tôt
donc c'est  également déballé beaucoup plus dans le
contexte de la neuropsychiatrie
où au lieu de dire que les personnes en bonne santé ou
neurotypiques ont une
inférence optimale, puis c'est une inférence sous-optimale
pour ceux qui sont différents de
telle ou telle manière
plutôt dans le cadre de la neuropsychiatrie de précision,
nous pouvons parler d'inférence bayésienne
étant optimal
cependant avec différents modèles génératifs,
les résultats de l'inférence optimale
vont être différents
si quelqu'un croit à 100 qu'il
pleut tous les jours,
alors leur inférence optimale
les conduira à croire qu'il pleut tous
les jours, donc cela ne signifie pas que la société accepte
ne signifie pas que l'entreprise réussit
ne signifie pas que le modèle fonctionne mieux
que tout autre modèle, c'est juste une
déclaration sur la façon dont l'inférence bayésienne
va se dérouler et comme Ali l'a souligné,
cela nous aide
à passer d'un
modèle d'inférence perceptif à  un
modèle génératif subjectif spécifique de
perception et d'action qui peut être
décrit comme sensible au sens utilisé
par fristin
pour signifier adaptatif et réactif aux
stimuli la
figure 2.2 va introduire une
distinction vraiment importante entre le
processus génératif et le
modèle génératif  donc le modèle génératif est l'
agent cognitif,
il est là, que vous le pensiez tel qu'il
est ou qu'il ait un modèle génératif
qui ressemble à un angle réaliste ou que nous
fassions un modèle génératif pour un
agent cognitif qui est l'
instrumentiste plus le territoire de la carte
tombe davantage sur  le côté carte donc le
modèle génératif est un
modèle statistique bayésien
qui est utilisé pour décrire
un agent cognitif
le processus génératif
peut être considéré comme la niche qui est
le processus sous-jacent transmettant
des observations au modèle génératif
la niche le processus génératif peut être
un actif  processus d'inférence lui-même, mais
il n'est pas nécessaire que
le processus génératif puisse être simplement
un si,
il peut s'agir de n'importe quel type de logique, vous pouvez
avoir n'importe quelle dynamique endogène,
mais il transmet les observations
à travers la couverture de Markov sous forme d'
états envoyés au modèle génératif le  GM
section 2.4
la discussion à ce point est commune
à toutes les théories bayésiennes du cerveau,
nous introduisons maintenant l'avance simple mais
fondamentale offerte par l'
inférence active sonner l'alarme
considère l'action comme une inférence l'
inférence active est comme le
cerveau bayésien
plus le
tour pragmatique la
perspective de l'inférence bayésienne
sur l'action
qui  est déballé un peu plus
dans les deux sections suivantes, nous clarifions la
seule quantité que
les agents d'inférence actifs minimisent par la perception et
l'action est l'énergie libre variationnelle,
alors qu'une récompense apprenant des
agents cognitifs
maximiserait la récompense
et l'agent d'inférence actif tel que modélisé comme
nous  'va explorer dans
ce manuel,
ils ont deux façons
d'aborder un seul impératif
le seul impératif est l'
énergie libre variationnelle
les deux façons dont l'énergie libre variationnelle
peut être minimisée
change votre esprit et change la
perception du monde et l'apprentissage et l'action
donc d'abord  en
minimisant simplement l'écart entre
le modèle et le monde
en première approximation, l'
objectif commun de la perception et de l'action
peut être formulé comme une minimisation de
l'écart entre le modèle et
le monde
parfois cela est opérationnalisé en
termes d'erreur de prédiction
alors voici un
plus classique
la minimisation des erreurs de prédiction cela rappelle également des
cycles comme t-o-t-e recherchant des déviations et
agissant ensuite pour résoudre les déviations ou les
divergences
entre les prédictions des
observations du modèle génératif provenant du
processus génératif, puis voici les
deux façons dont les divergences peuvent être
réduites
perception changement croyance  oh je ne
pensais pas qu'il pleuvait mais c'est une
alarme de divergence humide Bells surprend des
observations surprenantes surprenantes
alors ce qui peut être bien fait, on peut
changer de croyance
afin qu'au prochain cycle
il n'y ait pas de divergence
ou il y a des situations où des mesures peuvent
être prises alors  que les observations futures sont
conformes aux prédictions inchangées,
donc
ces deux voies de
perception et d'action
vont revenir encore et encore
inférence inactive
à quel point devrions-nous prendre au sérieux l'idée de
cycle de Jonathan sans doute
c'est beaucoup plus non linéaire
ouais c'est génial  question est-ce que
quelqu'un veut
donner une première réflexion sur le fait qu'il y a
un tas de façons d'
explorer celui-ci
est bien que parfois nous le voyons comme un
cercle c'est en fait une représentation très informelle
deux représentations ou façons d'y penser
qui sont un peu plus proches  à la
première formalité,
nous allons également venir à la figure 4.3 et au
chapitre 7, c'est-à-dire lorsque vous
implémentez cela par calcul, cela
va être comme déroulé comme une séquence linéaire,
donc une réponse est par calcul que vous
allez dérouler les façons dont ces
les variables se mettent à jour les unes les autres
et elles peuvent toujours décrire des fonctions non linéaires
afin que nous puissions toujours obtenir une
fonction non linéaire décrite
à divers endroits même si elle est déroulée,
puis la deuxième représentation formelle
qui nous aide à échapper à ce genre de
situation de boucles similaires est
il n'y aura
pas autant dans ce manuel, mais dans de
nombreux travaux récents sur la mécanique bayésienne, les
équations sont définies
pour ces variables encerclent
des variables aléatoires comme des flux sur ces
variables partitionnées,
donc dans ce cadre,
vous pouvez dessiner les bords sur la façon dont
différentes variables  les flux s'influencent les
uns les autres, mais c'est en fait comme un
flux qui se déroule en continu
sur quatre partitions différentes
qui est la partition particulière
et vous n'avez donc pas besoin de dessiner une sorte
de boucle similaire,
mais la boucle de perception de l'action est
généralement
comprise
et c'est aussi un sujet très profond
Ali allez-y
euh désolé ouais je pense euh pour cette
question euh cette figure de
euh intégrales de chemin étranges papier
pourrait aussi aider à euh éclairer ce euh
concept de cycles et euh la pertinence
de ce concept euh à différents types de
particules euh qui ont  été décrit dans
cet article, alors oui, je voulais juste
le signaler à ce diagramme, oui, voici
les flux sur différents états,
puis le diagramme
semble un peu inversé, mais continuez,
que voudriez-vous dire à ce sujet,
donc fondamentalement euh dans cet article, ils ont
défini quatre types de
particules différents, le plus simple étant une particule inerte
qui n'a pas d'états actifs et
à mesure que nous augmentons euh en termes de
euh je veux dire la complexité ou euh de plus en
plus de comportement de sensibilité, nous avons affaire
à des particules actives qui ont des
états actifs euh  mais euh,
contrairement aux particules étranges qui
possèdent la
disposition d'être en fait des
particules sensibles dans le cas de particules actives
et de particules conservatrices conservatrices, il
n'y a pas d'états actifs cachés, donc
c'est fondamentalement euh
englobe euh les différentes
auto-organisations ou même non-
des entités auto-organisées allant des
roches simples aux cerveaux et aux organismes, donc
je pense que c'est un assez bon moyen d'en
quelque sorte euh
un cadre encadrant tous ces comportements
dans ce cadre mécanique bayésien
merci toujours
j'ai une question sur la figure 2.3 euh
ça a l'air  comme s'il y avait toujours
un écart mais je peux aussi imaginer que
j'ai une perception des objets dans le
monde disons par exemple où il n'y a pas
d'écart entre ma prédiction
et mon observation sensorielle mais cela
n'est pas montré par cette image ou
est  si
la valeur de l'écart pourrait être nulle et
en particulier pour des exemples simples in silico
comme où le modèle génératif a
exactement la même structure que le processus génératif,
alors l'écart peut être
nul  besoin de
changer ma croyance peut-être que je vais renforcer
ma croyance et je n'ai pas besoin de prendre d'
autres mesures pour que la valeur de divergence puisse
être nulle, mais
dans le contexte de l'ajustement d'un modèle génératif
qui est un grain grossier ou une représentation partielle
de
données potentiellement bruyantes  en entrant, il y
aura toujours
un écart non nul,
c'est pourquoi nous nous intéressons à la
réduction de l'écart relatif,
mais il existe également des exemples artificiels
où l'écart pourrait être réduit à
zéro,
mais il existe des situations où
l'écart est nul ou faible ou
déjà  aussi minime que cela puisse être qu'il
peut n'y avoir aucun changement de perception, il
peut également n'y avoir aucun changement d'action ou vous
pouvez imaginer des observations entrant
qui induisent de grands changements dans la croyance
Surprise bayésienne élevée et
sont associées à l'action de l'agent
de l'
objet sautant de la main ou non, il y
avait des équations montrant l'
inférence bayésienne exacte plug and chug
poussez simplement les nombres à travers les équations bayésiennes,
mais l'inférence bayésienne exacte soutenant l'
action de perception est
insoluble dans la plupart des cas et ils
vont décrire les cas  de plus,
il peut simplement être compris grossièrement comme
étant difficile de connaître l'espace d'état total
de ce qui pourrait arriver
et cela pourrait nécessiter de prendre une intégrale
ou des sommes sur des fonctions qui sont très
grandes ou insolubles, de sorte qu'il
peut être difficile de faire une
inférence bayésienne exacte et ainsi  l'un des
mouvements clés de l'inférence active telle qu'elle est la plus
utilisée aujourd'hui
est l'inférence variationnelle,
elle sera déballée dans le chapitre quatre lorsque
nous parlerons davantage des modèles génératifs,
il suffit de dire que l'exécution de l'
inférence bayésienne variationnelle implique de
substituer les deux quantités intraitables
probabilité postérieure et  la preuve du modèle log,
donc c'est comme ce que nous voudrions
savoir si nous avions un accès complet à
l'information des ressources de calcul infinies
faisables pour des problèmes simples insolubles
pour des espaces d'état de dimension supérieure et
ainsi de suite
nous allons remplacer ces deux
probabilités postérieures va être
remplacé  avec un a posteriori approximatif
appelé Q,
puis la preuve du modèle logarithmique va
être remplacée fonctionnellement par un
calcul d'énergie libre, cela s'appelle l'
apprentissage basé sur l'énergie au sens large,
il existe depuis des décennies. L'
inférence active n'invente pas l'idée d'
utiliser une valeur d'énergie libre
sur un  L'apprentissage statistique bayésien ou le
défi de l'inférence
ce qui est différent, c'est l'inférence sur l'action,
mais ce n'est pas quelque chose qui a été
généré au sein de la communauté d'inférence d'octave, il
existe depuis des décennies.
ce qui intègre ce type d'
éléments de traitement du signal perceptif
avec l'élément théorique de contrôle de sélection d'action
et
il utilise la partition particulière
qui est la partition de l'
agent cognitif de la niche
pour opérationnaliser l'inférence variationnelle
dans ce type d'
action de cognition de perception basée sur l'agent Boucle
ou juste  scénario donc c'est toujours
important car nous sommes comme apprendre à travers
et encore plusieurs couches de peinture, mais
ce qui est réellement nouveau et différent dans
l'inférence active
ce qui décrit ou condense ou
distille un travail qui est totalement
non controversé et qui existe depuis
des décennies et est en train d'être  utilisé des preuves au jour le jour
limite inférieure et apprentissage basé sur l'énergie
les gens trouveront de nombreux
exemples de
sorte que c'est une prise déflationniste pour utiliser un
fristianisme
sur l'inférence active fait l'
inférence bayésienne variationnelle n'est pas nouveau
les impératifs unifiés pour la perception et
l'action
ne sont pas non plus nécessairement nouveaux
mais en utilisant l'inférence variationnelle
sur la partition particulière
afin qu'il puisse y avoir un
impératif unifié pour l'action de perception et de cognition,
c'est lorsque nous arrivons réellement à
l'équation d'inférence active 2.5
décrit l'énergie libre variationnelle, nous
allons revenir à cette
figure 2.4 donne une représentation visuelle
de  comment l'énergie libre variationnelle limite la
surprise
alors voici ce que nous voudrions
savoir
voici comment nous pouvons approximer ou délimiter
ce que nous voulons savoir la
figure 2.5 revisite cet écart oui
jamais au début
oui j'ai quelques difficultés avec cette
fondation euh pouvez-vous m'expliquer
oui ce chiffre euh ce que l'on entend par PMG
limite qu'en est-il de
génial donc je vais juste lire ce que quelqu'un
d'autre a déjà ajouté et ensuite n'importe qui
d'autre n'hésite pas à lever la main
pour en ajouter plus alors
euh il y a quelque chose que nous ne pouvons pas réellement
calculer  mais nous pouvons calculer quelque chose
approximativement,
nous savons que quelle que soit la valeur que nous obtenons pour
la chose approximative, la
vraie valeur que nous recherchons
est certainement inférieure à la chose que nous pouvons
calculer, nous voulons donc savoir si l'
âge de l'organisme
vous n'avez aucune information  à
leur sujet, mais vous savez que l'organisme
ne peut jamais vivre plus de 10 ans, c'est donc
une limite supérieure à ce que vous
pensez que l'âge de l'organisme est
si surprenant, donc Ln est le logarithme naturel donc
logarithme naturel et vous pouvez annuler et faire
les logs naturels avec exponentiation
n'entreront pas trop dans les détails à
ce sujet, mais c'est juste une opération comme
si quand vous voyez quelque chose Ln et
ensuite des parenthèses vous pouvez
le prendre et le retirer nous allons
parler plus tard des journaux
euh donc ça  est ce que nous voudrions vraiment
savoir à
quel point devrions-nous être surpris
pour une observation donnée,
car si nous savions à quel point nous devrions être vraiment surpris
nous aurions accès à cette véritable
distribution sous-jacente
qui contrôle à quel point nous
devrions être surpris
si vous  ne connaissez pas la plage de
température
vous ne savez pas à quel point vous êtes surpris d'être pour
différentes observations si vous connaissiez la
distribution de température sous-jacente vous
sauriez exactement à quel point vous êtes surpris d'être
avec différentes lectures de thermomètre
ce que l'apprentissage basé sur l'énergie fait à nouveau
ce n'est pas  une inférence activem il
s'agit d'un apprentissage basé sur l'énergie ou d'une
limite inférieure de preuve
utilisée largement dans les statistiques bayésiennes est
qu'elle construit une fonctionnelle approximable
qui est une fonction d'une fonction
une énergie libre fonctionnelle approximable
équation d'énergie libre variationnelle 2.5
qui est une fonction de r approximation
qui est une  fonction c'est pourquoi f est une
fonctionnelle et des données
donc au lieu d'essayer de trouver la
surprise sous-jacente absolue à quel point nous
devrions être surpris par un point de données qui
impliquerait de connaître la vraie distribution,
nous allons construire cette
énergie libre variationnelle fonctionnelle qui est une
fonction de
approximation q r et Y les données,
puis ceci est un KL Divergence
la double ligne
ce qui est des deux côtés la double
ligne est ce qui est Divergence
minimisée
nous essayons de minimiser la divergence
entre
notre approximation
et la vraie distribution conditionnée sur
les données
il est garanti que c'est une limite supérieure,
c'est toujours plus élevé que la surprise,
puis en minimisant les détournements
avec KL Divergence,
il est possible de
pousser cette limite supérieure plus bas,
donc c'est comme si voici combien le
compte bancaire a réellement d'accord, je sais que c'est
moins d'un milliard  parce que c'est qu'il n'y a
pas beaucoup de ce jeton dans
le monde
est-ce moins de mille est-ce moins
de cinq donc c'est comme si vous poussez la
limite supérieure vers le bas,
vous pouvez cela peut être
bien approximé à nouveau si votre démarrage fonctionne ou
si le  l'organisme vit ou si
le modèle est adaptatif ou s'il est
meilleur que tout autre modèle auquel quelqu'un d'autre
pourrait penser c'est une question ce n'est pas
cette question
cela dit que vous pouvez générer
un dérivé non pas en termes de taux
de changement mais comme une sorte de corollaire
valeur
basée sur les données et notre approximation
qui est toujours supérieure à la surprise,
donc la surprise a été introduite au début du
chapitre
comme un impératif clé pour minimiser la surprise,
mais c'est insoluble,
nous avons donc une forme traitable approximative
et c'est ce qu'est l'apprentissage basé sur l'énergie
et ce n'est pas  inventé dans
l'inférence active,
mais ce qui est un peu nouveau et différent, c'est de faire de l'
apprentissage basé sur
l'énergie.  fourre-tout
comme y a-t-il un écart réduire l'
écart bien l'écart entre les
prédictions et les observations quand
vous pensez à l'écart vous pensez
comme si ça allait être comme si j'avais prédit un
sept j'ai eu un neuf la différence était de
deux
qui serait une
énergie sans erreur de prédiction est  faire un apprentissage basé sur l'énergie
et donc c'est comme un écart
parce que si les données entrantes
étaient exactement ce qui a été prédit,
cette divergence serait nulle et ce
terme ferait
essentiellement ce que vous
penseriez qu'une erreur de prédiction ferait dans la
situation où le  la prédiction correspond à
l'observation,
mais il s'avère qu'elle s'étend également de quelques
autres manières, mais la raison pour laquelle ils ont
d'abord montré l'écart en 2.3,
puis vous pouvez changer la perception ou
modifier votre sélection d'enchères,
puis l'
observation de la prédiction se combine pour
calculer un écart, puis
les décisions  sont prises
des décisions cognitives, de
la perception ou comme des décisions incarnées dans
l'action
qui modifient le processus génératif réel,
puis dans 2.5
qui se construit un peu au-delà des
écarts de type d'erreur de prédiction
comme s'il y avait un écart de quatre pouces
entre ces deux choses dans une
théorie de l'information ou un  quantité statistique
qui est l'énergie libre variationnelle
f la
section 2.7 parle de
l'énergie libre attendue et de la planification comme inférence,
vous ne pouvez pas parler d'énergie libre variationnelle
sur des points de données qui ne sont pas
encore arrivés parce que leurs observations futures
et donc l'énergie libre attendue G
sont similaires
et  c'est exploré dans 2.8 c'est similaire à
certains égards
mais surtout et comme nous revenons à
ce chapitre après chapitre, donc ne vous inquiétez pas
combien
de ces équations
vous semblent fluides en ce moment
une chose est que ces équations ont
des représentations en langage naturel que
les gens peuvent aussi améliorer mais surtout
comme 2.5
pour f,
vous pouvez le lire et voir les
termes d'ontologie d'inférence active utilisés
plutôt que des variables, puis dans 2.6,
une partie est écrite, mais
comme ce sont les types d'
augmentations qui sont toujours
les bienvenus pour les gens à faire  parce
qu'ils nous aident à comprendre que l'
énergie libre attendue est comme l'
énergie libre variationnelle, mais alors que l'
énergie libre variationnelle est en temps réel et
qu'elle croque notre approximation avec
les données entrantes,
l'énergie libre attendue est calculée sur
des politiques qui sont des séquences d'action
et il va traiter  avec
des observations qui ne sont pas encore arrivées, c'est
donc là que nous arrivons à la sélection des politiques
dans l'inférence active en pensant à l'
énergie libre attendue, qui est comme une
prospective
parlant de l'énergie libre attendue
pour différentes politiques possibles qui
sont des séquences d'actions,
il y en a encore plus  discussion sur les
cas particuliers d'
énergie libre attendue
lorsque certains termes
sont fondamentalement mis à zéro l'
énergie libre attendue ressemble à
d'autres équations, c'est donc comme une
technique courante en mathématiques,
vous avez une équation, puis comme vous
pouvez la généraliser, puis un
cas particulier de la forme générale  est-ce et
puis un autre cas particulier pourrait être que,
par exemple,
nous reviendrons la semaine prochaine ou dans le
futur
sur ce que les pièces représentent exactement,
mais on peut imaginer que si la valeur pragmatique
n'était pas pertinente,
alors
G refléterait le gain d'information de
différents  politiques
si les informations obtenues n'étaient pas pertinentes
comme s'il s'agissait d'une situation totalement découverte,
alors G refléterait une valeur purement pragmatique,
donc G est comme une généralisation, c'est un
impératif unifié
dans lequel certains cas particuliers
ressemblent à
des principes de maximisation de l'information
ou à des principes de maximisation de l'utilité
Jonathan y a-t-il un équivalent à
actualiser comme dans un contexte RL
voulez-vous déballer ce que vous entendez
par actualiser, mais alors oui,
il y a certainement des angles là-dessus
ouais bien sûr euh dans un
contexte d'apprentissage par renforcement
euh vous savez qu'il y a un objectif clair
qui est de maximiser l'avenir attendu
renvoie
euh mais généralement cela se fait de
manière actualisée et donc l'agent
essaie de maximiser les
rendements futurs attendus actualisés de sorte que les
récompenses qu'il obtient à l'avenir
valent essentiellement moins que les récompenses
qu'il obtient à court terme, donc je sais qu'il
y a  n'est pas le même genre d'idée de
récompenses que dans
l'apprentissage par renforcement et le contexte d'inférence active,
mais je suis intéressé de savoir s'il
existe une sorte d'idée d'actualisation qui
indique plus loin dans le futur ou
d'une manière ou d'une autre moins importante que les états dans
le moment
oui voici un euh
je vais ajouter cette euh
euh question
puis ajouter dans le euh un
article de Briston
il s'avère que oui il est possible
d'obtenir un comportement de type à prix réduit temporairement
donc comme un moyen simple d'
y penser serait  être si le
lecteur pragmatique um était urgent, alors vous
verriez un petit gain pragmatique être
approché
à la perte du gain futur
Modèles Horizon à court terme et Désir urgent
Drive
alors que sous des Horizons plus longs, des
préférences de temps plus longues
alors vous voyez le type de comportement qui
dans l'utilité conduit  la prise de décision est
associée à ce qu'on appelle
l'actualisation temporelle
donc les phénomènes les
phénomènes cognitivo-comportementaux
existent et peuvent être récapitulés
mais ils ne sont pas générés de la même
manière qu'à
d'autres endroits
bien sûr merci
2.9
c'est la fin de la voie basse
énergie libre variationnelle
déploiement en temps réel F de Q et Y
énergie libre variationnelle notre
postérieur approximatif q q c'est celui que nous contrôlons
Y données tout comme une régression y est égal à
MX plus b
q et Y écart sauf que c'est une
énergie libre variationnelle c'est
l'énergie libre attendue en temps réel G  de Pi
G est une fonction des politiques
et nous allons approfondir cela,
mais il s'agit d'observations qui
ne sont pas encore arrivées,
donc il a une structure différente mais qui
rime avec énergie libre variationnelle
qu'est-ce qu'ils réalisent ensemble
où  nous arrivons au bout de la route basse,
nous avons donc commencé avec le
modèle génératif du théorème de Bayes pourrait être la chose qui
saute de la main, la
perception est une inférence
qui remonte à helmholtz, mais comme le
livestream 43 se déballe, cela a été
largement compris
à travers le monde pour des milliers  des années le
codage prédictif
aide à opérationnaliser la perception comme
inférence parce que c'est comme des prédictions descendantes des
informations d'observation sensorielle ascendante c'est pourquoi nous
ne percevons pas notre angle mort
pour agir
nous devons parler de la perception comme
inférence parce que nous nous soucions des
observations
mais nous devons parler d'observations
qui ne se sont pas encore produites et
nous devons parler de la façon dont nos actions
influencent les
observations susceptibles de se produire, la
perception et l'action car l'inférence
constitue le cerveau bayésien
qui, comme certaines personnes, signifie le
cerveau  est-ce que le calcul bayésien car
c'est une prise réaliste la
prise instrumentaliste serait que nous utilisions
les statistiques bayésiennes pour étudier le cerveau
et
où les baies exactes sont insolubles,
nous pouvons utiliser l'
apprentissage variationnel basé sur l'énergie de base
qui est le point final de la voie basse
vers l'inférence active
résumé l'
inférence active  est une théorie de la façon dont les
artefacts vivants sous-tendent leur
existence en minimisant la surprise
c'est ce que nous voudrions vraiment savoir la
surprise si vous saviez à quel point
vous auriez dû connaître
la distribution sous-jacente réelle,
donc nous ne pouvons généralement pas le faire, alors nous  avoir un
proxy attractif pour surprendre l'
énergie libre variationnelle,
donc tout comme nous voudrions réduire notre
surprise, car cela refléterait le fait d'
avoir la croyance la mieux formée
mais pas trop adaptée,
nous voulons minimiser un proxy
dont nous savons qu'il est une limite supérieure, donc en
minimisant le  les limites supérieures,
nous nous rapprochons de plus en plus de ce que
nous voulons vraiment rapprocher
des deux façons de faire qui sont la perception
et l'action,
ils ont motivé cela
du point de vue des tout premiers principes,
puis ont étendu ce qui reste souvent
uniquement dans le domaine de la perception dans le
domaine d'action
plus de discussion la
surprise
est une construction de la théorie de l'information
ce n'est pas nécessairement équivalent à la psychologie populaire
et cela revient encore et encore nous le voyons
dans l'ontologie pour comme la moitié des
mots
ce sont des mots
qui sont largement utilisés
perception action
croyance surprise
et  parfois, ils se chevauchent parfaitement
avec les définitions formelles, d'autres fois,
il y a un peu de divergence
et ils ferment l'
action de perception minimisent
l'énergie libre variationnelle et les déchets complémentaires
qui sont une
inférence active en temps réel minimise également
l'énergie libre attendue
de manière prospective,
cela complète notre voyage le long de la route basse
dans  chapitre 3, nous parcourons la grande route
qui aboutit à la même conclusion
sur la base des premiers principes et de l'
auto-organisation,
nous sommes donc partis de nous avons un modèle bayésien dont
nous ne sommes pas partis les organismes doivent
exister
mais il s'avère en connectant la surprise
à
soi  -organisation ou
mesures répétées vraiment persistantes,
nous allons bien arriver au même endroit
dans nos
cinq minutes restantes la semaine prochaine,
nous allons revenir
aux questions, mais j'espère qu'il
est utile de parcourir également
parce que cela prend définitivement comme
plusieurs
lectures et interrogations
et il y a des choses que vous voudriez
savoir dans le chapitre deux
qui vont apparaître plus tard ou
apparaître ailleurs dans d'autres articles, il n'y a
juste pas
de route ou de chemin unique, encore moins un qui le ferait  être
approprié pour tous les apprenants et leurs
préférences,
donc j'espère qu'il était utile
d'aimer le regarder et de le voir de cette façon la
semaine prochaine, nous allons revenir beaucoup sur
les questions,
donc
si quelqu'un veut
ajouter des questions, c'est toujours génial,
vous pouvez  sauter dans les réponses et
le discours comme je vois beaucoup le faire
et ajouter des choses que vous pouvez voter pour ce qui est
intéressant
vous pouvez enrichir ce que les gens ont écrit
en remplaçant simplement où ils utilisent un texte brut
par quelque chose que vous savez pourrait être
étiqueté comme ça
donc il y a tout  des sortes de façons qui, comme
partout où le chapitre deux est assis avec vous
maintenant,
soit en générant de nouvelles questions et de
nouveaux discours, vous pouvez ajouter des notes sur le chapitre
deux
euh ici,
puis aussi dans le groupe de mathématiques sur lequel nous
n'avons pas été super actifs, nous en avons fait
présentant uniquement le squelette mathématique
du chapitre deux comme exemple de la manière dont cela
pourrait être fait, mais dans nos dernières
minutes, nous pouvons simplement avoir des pensées finales,
d'accord, tout le monde peut lever la
main, mais euh en ce qui concerne l'
actualisation temporelle  et
l'apprentissage par renforcement Ali a également écrit que
les modèles d'apprentissage par renforcement opposés à
actifs ne s'appliquent pas aux
tâches perceptives qui n'impliquent pas de récompenses ou ne
montrent pas un comportement très variable, il y
a donc beaucoup de choses là-bas
dans des situations où la valeur pragmatique
n'est pas un impératif clé
même si ce n'est qu'un  une sous-tâche comme
isocating est motivée par le gain d'information
oui nos yeux s'attardent sur ce qui pourrait être considéré
comme gratifiant
mais c'est le gain d'information qui est l'
impératif de l'isolation
et donc
où la valeur pragmatique ou
les fonctions de récompense ou d'utilité sont soit
inexistantes, soit plates  le
renforcement a du mal
et cela conduit à tous ces
bonus et nouveautés de renforcement artificiels oh
peut-être que nous les paierons pour cela et nous
le ferons
euh et de manière significative
euh
et euh apprendre que la fonction de récompense est
très difficile
et apprendre cette fonction de récompense
en particulier  dans des environnements comme partiellement
observables ou dynamiques ou volatils,
vous devez finalement
récompenser l'apprentissage de toute façon,
alors vous finissez par contraindre ce que nous
appellerions simplement la valeur épistémique
dans un cadre d'apprentissage par récompense,
alors pourquoi ne pas simplement avoir une généralisation de l'
apprentissage par récompense
lorsqu'il est pleinement observé  situations la
valeur pragmatique peut être poursuivie sans vergogne
mais dans des environnements partiellement observables
ou lorsque le modèle génératif
est un processus génératif relatif à structure de granulation simplifiée ou grossière
pourquoi ne pas simplement poursuivre authentiquement la
valeur épistémique
qui est ce que vous pouvez faire avec g
mais ne peut être fait que dans un  artificiel ou
d'une manière ad hoc
si vous avez la récompense comme impératif unifié,
cela ne veut pas dire que les modèles d'apprentissage par renforcement
ne sont pas efficaces, encore une fois que
l'agent ne peut pas jouer aux échecs ou que la
startup ne fonctionnerait pas,
c'est juste pour être clair que le le
l'adéquation d'un modèle dans le monde
est une question empirique
et surtout dans euh un manuel les
points sont souvent faits en principe
très bien encore merci
pour toutes ces
questions
j'espère que nous pourrons
euh la semaine prochaine
avec quelques réflexions et fins
ressources et autres  questions ajoutées il y
aura juste beaucoup de
façons amusantes de répondre à ces différentes questions
et nous y reviendrons alors
merci à tous et si vous voulez
euh dans l'heure qui suit vous pouvez venir sur
le Discord et nous sommes juste  va
continuer à parler et à se détendre sur
l'éducation, alors merci et au revoir