tudo bem, olá,
é 15 de fevereiro de 2023, estamos na coorte 3
do grupo The Textbook
e estamos em nossa primeira discussão sobre o
capítulo dois do livro,
então
há muito o que discutir o capítulo dois
é difícil
antes de
entrarmos nas perguntas que as pessoas têm
levantado,
alguém quer apenas compartilhar uma primeira
lembrança, algo que ficou com
eles ou um atrito ou apenas um sentimento
ou um sentimento que eles tiveram quando
estavam
lendo, mesmo parte do capítulo dois,
você pode simplesmente ativar o som e prosseguir se
quiser
compartilhar é  incrível que tantas pessoas adicionaram
perguntas haverá muito o que
discutir
alguém só quer dar uma primeira
ideia
o que eles fizeram o que eles esperavam que o
capítulo dois fizesse
havia alguma seção ou citação ou o
que se
destacou quando as pessoas estavam no
estrada secundária para a inferência ativa
ok,
vamos dar
uma olhada
em alguns minutos em todo o capítulo e
então vamos voltar para as perguntas
e apenas seguir com base nas perguntas que as
pessoas
votaram como interessantes,
mas vamos apenas dar uma olhada rápida
na estrada secundária
então o capítulo dois
virá sobre a via secundária,
então apenas para obter um
lembrete visual do que estamos falando
com a via principal e a via secundária
da figura 1.2
a via secundária é como o como
mostrando como do teorema de Bayes que  é
tão simples, tautológico e
sem conteúdo que
obtemos um como
que se encontra com um y
que é esse imperativo para persistência
e auto-organização e eles se
juntam nos modelos generativos usados
na inferência ativa que abordaremos
no capítulo quatro, então o  caminho inferior
vai falar muito sobre como
e um pouco do que eu acho que o
capítulo três virá da
perspectiva do caminho principal e o capítulo quatro
é onde vamos chegar ao
cerne da inferência ativa com  os
modelos generativos
obrigado Maria chegaremos ao 2.3 e
então sinta-se à vontade para abordar que a
seção 2.2
é a percepção como inferência
e esta seção fornece
uma visão geral de como, mesmo antes do
cérebro bayesiano
ser descrito,
havia conceitos de percepção  como
inferência com helmholtz e ainda
mais para trás como ação que Maria compartilhou na
transmissão ao vivo 43.0
e o que a inferência ativa está fazendo é
estender essa estrutura inferencial
Além da percepção para incluir também a ação
que está no título é
inferência ativa é sobre inferência na
percepção e ação
isso é  vai ser operacionalizado com
estatísticas modernas,
throwba é chamado de modelo generativo,
vamos voltar por isso, então
apenas mover rapidamente o
raciocínio probabilístico
é descrito por esta equação,
que é
um, vai ser incrível, acho que como uma
pergunta como ter  isso em
linguagem simples o que está sendo descrito
ou o que está sendo feito com a pergunta básica
um exemplo é introduzido
onde uma pessoa está segurando um sapo
ou uma maçã em sua mão e então o
objeto vai pular ou não
pular
a pessoa tem algum  crenças anteriores sobre
a priori crenças anteriores Qual a probabilidade de sapos
e maçãs estarem no mundo
e eles têm algumas crenças sobre o que é
provável que faça qual ação
uma observação vem e então alguém é
capaz de ter uma crença posterior ou
posterior a posteriori
de Como  provavelmente eles pensam que o objeto é
uma coisa ou outra, eles
atualizaram suas crenças anteriores
por meio da observação, assim como o
momento bayesiano é esse momento crítico em que uma
nova observação entra
e que, no contexto de um modelo de probabilidade,
atualiza o anterior em  a seguir,
aqui está uma inferência bayesiana exata nesse
cenário e para configurações simples a
inferência bayesiana exata é totalmente boa,
para áreas estatísticas maiores e mais
desafiadoras é preciso
usar a
inferência bayesiana aproximada,
mas o que a inferência bayesiana aproximada
aproxima é a inferência bayesiana exata,
então  isso é como o núcleo do que
você poderia fazer se tivesse
poder computacional infinito
e você pode fazer isso para exemplos simples há
uma discussão sobre
distribuições de probabilidade porque há múltiplas
distribuições de probabilidade já que estamos
lidando com variáveis ​​probabilísticas
com as quais as pessoas podem estar familiarizadas  o gaussiano
ou a chamada distribuição normal ou
curva de sino,
no entanto, existem outras distribuições de probabilidade
que cobrem um espaço diferente no
eixo x
que é chamado de suporte
e, em última análise, apenas tem formas diferentes,
então às vezes você quer reduzir
sua incerteza sobre uma curva de sino
outras vezes você pode querer
reduzir sua incerteza sobre outras
famílias de distribuição
como tempos de espera há
uma discussão de dois tipos de
surpresa há um tipo de surpresa simples
ou surpresa que mostra
o quão surpreendente foi essa observação
e não implica nenhuma atualização do
modelo generativo ou crença é
como olhar apenas para aquela observação
quão surpreendente foi chamamos essa
surpresa de surpresa e é medida em
unidades teóricas de informação um Nat é
como um bit
mas um bit é como um zero ou uma moeda
ao ar um Nat é  como um pouco, mas é como se
sua moeda tivesse lados e 2.7
Etc sites então isso é surpresa simplesmente
quão surpreendente é uma observação e
também há
surpresa bayesiana Surpresa bayesiana também medida em Nats
é sobre quanto
a observação atualiza o anterior
no posterior, então eles  Ambos são medidos
em unidades teóricas de informação
Surprisable está descrevendo
o quão surpreendente é uma observação
sem referência à atualização e a
segunda noção de surpresa é a
surpresa Bayesiana que é o quanto as
crenças atualizam as
expectativas são descritas na caixa 2.2
embora conversacionalmente possamos falar
mais ou menos como você espera que chova
amanhã
e a expectativa de uma distribuição não é
uma previsão sobre como será no
futuro
necessariamente a
expectativa é apenas a média aritmética
então é apenas o centro de gravidade o
centro de massa
de uma distribuição de probabilidade é seu
expectativa
de ter introduzido uma perspectiva mais geral
bayesiana e teórica da informação
sobre
apenas a inferência, ela retornará à
biologia,
então Maria perguntou o que é como a
inferência ativa se relaciona com a
biologia e a psicologia era que o
ponto da seção 2.3, então alguém
quer pensar como  o que a
seção 2.3 estava fazendo ou como a
otimização e as estatísticas bayesianas estão
relacionadas à inferência biológica,
seja reafirmando o que eles adicionaram ou apenas
adicionando seu próprio ângulo sobre
isso Ali, vá em frente uh
Acho que a seção 2.3 uh serve como uma
espécie de interlúdio entre 2.2, ou seja,
percepção como  ação e 2.4 ação uh
desculpe percepção como inferência e 2.4
ação como inferência porque uh antes de
lidar com o conceito de ação como
inferência precisamos ser claros uh com que
tipo de inferência estamos lidando
aqui ou seja uh não é apenas uh qualquer tipo
de  uh inferência que, por exemplo, foi
discutida em várias outras uh
literaturas e estatísticas ou em outras
áreas, mas estamos lidando com alguns
tipos específicos de inferência Bayesiana uh
que uh é uh uma de suas principais
características é ser ideal porque
uh para ser ótimo
neste  framework é uma
condição necessária para
um para e para inferência porque uh
sem otimalidade não teríamos nenhum
um
uh acionável
um estado de conhecimento uh então
esse é um dos pontos principais de 2.3
uh porque uh eu acredito que o conceito de
otimalidade é um  requisito necessário
para qualquer agente biológico ou mesmo
não biológico atuar como um
agente senciente em qualquer tipo de
ambiente uh, de modo que a otimização seja uma espécie
de
pelo menos nesta seção, foi
descrito como um tipo de requisito para
qualquer tipo de sentença Comportamento senciente
obrigado incrível
ótima maneira de colocar isso como um interlúdio
porque biológico ou mesmo os tipos de
sistemas ativos que não são necessariamente
biológicos queremos falar sobre
inferência na percepção, mas também queremos
falar sobre inferência na ação
e parte da unificação  capacidade de
inferência ativa é que a percepção e a
ação estarão a serviço de um
imperativo comum que é a energia livre é
uma observação muito importante que a
otimização
não implica que seja adaptável não
significa que o organismo tenha sucesso
não significa que  até funciona, então
realmente vale a pena ver o que significa
otimalidade
otimalidade é definida em relação a uma
função de custo que é otimizada,
essa é a energia livre variacional que
será relacionada à surpresa, e
é por isso que a surpresa foi mencionada
como importante anteriormente,
então é  também descompactou muito mais no
contexto da neuropsiquiatria
onde, em vez de dizer que pessoas saudáveis ​​ou
neurotípicas têm
inferência ideal e, em seguida, é uma inferência abaixo do ideal
para aqueles que são diferentes
desta ou daquela maneira,
no cenário da neuropsiquiatria de precisão,
podemos falar sobre inferência bayesiana
sendo ótimo,
no entanto, com diferentes modelos generativos,
os resultados da inferência ótima
parecerão diferentes
se alguém acreditar 100% que
chove todos os dias,
então sua inferência ótima
os levará a acreditar que chove todos os
dias, então isso não significa que a sociedade aceita
não significa que o negócio é bem-sucedido,
não significa que o modelo funciona melhor
do que qualquer outro modelo, é apenas uma
declaração sobre como a inferência bayesiana
vai se desenrolar e, como Ali apontou,
isso está nos ajudando a
passar de um
modelo de inferência perceptiva para  um
modelo generativo subjetivo específico de
percepção e ação que pode ser
descrito como senciente no sentido usado
por fristin
para significar adaptável e responsivo a
estímulos a
figura 2.2 vai introduzir uma
distinção realmente importante entre o
processo generativo e o
modelo generativo  então o modelo generativo é o
agente cognitivo
está lá se você pensar nisso como
eles são ou eles têm um modelo generativo
que é como um ângulo realista ou estamos
fazendo um modelo generativo para um
agente cognitivo que é o
território instrumentalista mais do mapa
caindo mais  o lado do mapa, então o
modelo generativo é um
modelo estatístico bayesiano
que está sendo usado para descrever
um agente cognitivo
o processo generativo
pode ser pensado como o nicho que é
o processo subjacente passando as
observações para o modelo generativo
o nicho o processo generativo pode ser
um ativo  processo de inferência em si, mas
não precisa ser,
então o processo generativo pode ser apenas
um, se então
pode ser qualquer tipo de lógica, você pode
ter qualquer dinâmica endógena,
no entanto, ele passa observações
pelo cobertor de Markov como
estados enviados para o modelo generativo, o  GM
seção 2.4
a discussão até este ponto é comum
a todas as teorias do cérebro bayesiano
agora apresentamos o simples, mas
fundamental Avanço oferecido pela
inferência ativa alarmes tocando
considera a ação como inferência a
inferência ativa é como o
cérebro bayesiano
mais a
virada pragmática
perspectiva de inferência bayesiana
sobre a ação
que  é descompactado um pouco mais
nas próximas duas seções, esclarecemos a
quantidade única que os agentes de inferência ativos
minimizam por meio da percepção e da
ação é a energia livre variacional,
enquanto uma recompensa aprendendo
agentes cognitivos
estaria maximizando a recompensa
e o agente de inferência ativo conforme modelado
da maneira que nós  vamos explorar
neste livro
eles têm duas maneiras
de abordar um único imperativo
o único imperativo é a
energia livre variacional
as duas maneiras pelas quais a energia livre variacional
pode ser minimizada
é mudar sua mente e mudar a
percepção do mundo e aprendizado e ação
então primeiro
apenas minimizando a discrepância entre
o modelo e o mundo
em uma primeira aproximação o
objetivo comum de percepção e ação
pode ser formulado como uma minimização
da discrepância entre o modelo e
o mundo
às vezes isso é operacionalizado em
termos de erro de previsão
então aqui está uma forma
mais clássica  minimização de erro de previsão
isso também é uma reminiscência de
como ciclos t-o-t-e
procurando desvios e, em seguida,
agindo para resolver desvios ou
discrepâncias
entre previsões das
observações do modelo generativo provenientes do
processo generativo e então aqui estão as
duas maneiras pelas quais as discrepâncias podem ser
reduzidas
percepção mudança crença  oh, eu não
pensei que estava chovendo, mas é úmido
alarme de discrepância Sinos surpresa surpresa
observações surpreendentes
então o que pode ser feito bem pode-se
mudar a crença
para que no próximo ciclo
não haja discrepância
ou haja situações em que ações podem
ser tomadas  que as observações futuras estão
alinhadas com as previsões inalteradas,
então
esses dois caminhos,
percepção e ação,
voltarão repetidamente
inferência inativa
quanto devemos levar a sério a ideia de
ciclo de Jonathan presumivelmente
é muito mais não linear
sim, isso é incrível  pergunta
alguém quer
dar uma primeira opinião sobre o que
há um monte de maneiras de
explorar este
é embora às vezes o vejamos como um
círculo esta é na verdade uma representação muito informal
duas representações ou formas de pensar
sobre isso que estão um pouco mais próximas  para a
formalidade
um,
vamos chegar na figura 4.3 e no
capítulo 7 também, que é quando você
implementa isso computacionalmente, vai
ser desenrolado como uma sequência linear,
então uma resposta é computacionalmente, você
vai desenrolar as maneiras que esses  as
variáveis ​​atualizam umas às outras
e ainda podem descrever funções não lineares,
então ainda podemos obter uma
função não linear sendo descrita
em vários lugares, mesmo que seja desenrolada
e, em seguida, a segunda representação formal
que nos ajuda a escapar desse tipo de
situação de loop semelhante é
não haverá tanto neste livro, mas em
muitos dos trabalhos recentes sobre mecânica Bayesiana, as
equações são definidas
para essas variáveis, círculos,
variáveis ​​aleatórias como fluxos nessas
variáveis ​​particionadas,
portanto, nessa configuração,
você pode desenhar as bordas sobre como as
diferentes variáveis  os fluxos influenciam uns aos
outros, mas na verdade é como um
fluxo contínuo que apenas continua
em quatro partições diferentes,
essa é a partição específica
e, portanto, você não precisa desenhar nenhum tipo
de loop semelhante,
mas o Loop de percepção de ação é
comumente
entendido
e também é um tópico muito profundo
Ali vá em frente
uh desculpe sim, eu acho uh para esta
pergunta uh aquela figura de
um papel de tipos estranhos de integrais de caminho
também pode ajudar a uh iluminar esse uh
conceito de ciclos e uh a relevância
desse conceito uh para diferentes tipos de
partículas uh que têm  foi descrito
neste artigo, sim, eu só queria
apontar para aquele diagrama sim, aqui estão
os fluxos em diferentes estados
e, em seguida, o diagrama
parece um pouco invertido, mas continue
o que você gostaria de dizer sobre isso,
basicamente, neste artigo, eles têm
definiu quatro tipos diferentes de
partículas, sendo a mais simples a partícula inerte
que não possui nenhum estado ativo e
à medida que aumentamos uh em termos de
uh, quero dizer complexidade ou uh cada vez
mais senciência Comportamento estamos lidando
com partículas ativas que têm uh
estados ativos  mas uh,
ao contrário de partículas estranhas que
possuem a
disposição de serem realmente
partículas sencientes no caso de partículas ativas
e partículas conservativas conservadoras,
não há nenhum estado ativo oculto, então
isso basicamente
abrange uh diferentes
auto-organizações ou mesmo não-  auto-
organização uh entidades variando de
simples rochas a cérebros e organismos, então
eu acho que é uma boa maneira de, de
alguma forma, uh
um quadro enquadrar todos esses comportamentos
dentro desse quadro mecânico bayesiano,
obrigado de sempre.
como se sempre houvesse
discrepância, mas também posso imaginar que
tenho uma percepção de objetos no
mundo, digamos, por exemplo, onde não há
discrepância entre minha previsão
e minha observação sensorial, mas isso não
é mostrado por esta imagem ou
é  se o
valor da discrepância pode ser zero e
especialmente para exemplos simples in silico,
como onde o modelo generativo é
exatamente a mesma estrutura que o processo generativo,
então a discrepância pode ser zero Eu
previ um cara ou coroa saiu
cara sem discrepância eu não sei  preciso
mudar minha crença talvez eu fortaleça
minha crença e não preciso tomar
mais nenhuma ação, então o valor da discrepância pode
ser zero, no entanto,
no contexto de ajuste de um modelo generativo
que é um grão grosso ou representação parcial
de
dados potencialmente ruidosos  chegando,
sempre haverá
uma discrepância diferente de zero,
então é por isso que estamos interessados ​​na
redução da discrepância relativa,
mas também há exemplos planejados em
que a discrepância pode cair para
zero,
mas há situações em que
a discrepância é zero ou baixa ou
já  tão mínimo quanto possível,
pode não haver mudança de percepção,
também pode não haver mudança de ação ou você
pode imaginar observações chegando
que induzem grandes mudanças na crença de
surpresa alta bayesiana e
estão associadas com o agente agindo
obrigado anteriormente no caso  do
objeto pulando da mão ou não, havia
equações mostrando a
inferência bayesiana exata plug and chug apenas
empurre os números através das equações bayesianas,
mas a inferência bayesiana exata que suporta a
ação de percepção é computacionalmente
intratável na maioria dos casos e eles vão
descrever os casos  mais,
pode ser entendido grosseiramente como
sendo difícil saber o espaço total do estado
do que poderia acontecer
e pode exigir uma integral
ou soma sobre funções que são muito
grandes ou intratáveis, então
pode ser um desafio fazer uma
inferência Bayesiana exata e assim  um dos
movimentos-chave na inferência ativa como a maioria
usa atualmente
é a inferência variacional
será descompactado no capítulo quatro quando
falarmos mais sobre os modelos generativos
basta dizer que realizar a
inferência bayesiana variacional implica
substituir as duas quantidades intratáveis
probabilidade posterior e  evidência do modelo de log,
então é como o que gostaríamos de
saber se tivéssemos acesso total à
informação recursos computacionais infinitos
factíveis para problemas simples intratáveis
para espaços de estado dimensionais superiores e
assim por diante
vamos substituir essas duas
probabilidades posteriores serão
substituídas  com um posterior aproximado
chamado Q
e, em seguida, a evidência do modelo de log será
substituída funcionalmente por um
cálculo de energia livre isso é chamado de
aprendizado baseado em energia em geral existe
há décadas
inferência ativa não inventa a ideia de
usar um valor de energia livre
em um  Desafio de inferência ou aprendizado estatístico bayesiano
o que é diferente é a inferência sobre a ação,
mas não é algo que foi
gerado dentro da comunidade de inferência de oitavas, existe
há décadas
energia livre variacional Bays variacional
é usado amplamente e todos os dias a
inferência de oitava usa inferência sobre
ação e percepção
que é  o que integra esse tipo de
elemento de processamento de sinal perceptivo
com o elemento teórico de controle de seleção de ação
e
usa a partição particular
que é a partição do
agente cognitivo do nicho
para operacionalizar a inferência variacional
nesse tipo de
ação de cognição baseada em agente Loop
ou apenas  cenário, por isso é sempre
importante, pois estamos aprendendo
repetidamente várias camadas de tinta, mas o
que é realmente novo e diferente na
inferência ativa, o que
está descrevendo, condensando ou
destilando um trabalho totalmente
não controverso e que existe há
décadas e está sendo  usado no dia a dia
evidências de limite inferior e aprendizado baseado em energia as
pessoas encontrarão
exemplos copiosos de
então essa é uma abordagem deflacionária usar um
fristianismo
em inferência ativa está fazendo
inferência bayesiana variacional não é nova
imperativos unificados para percepção e
ação
também não são necessariamente novos
mas usar a inferência variacional
na partição específica
para que possa haver um
imperativo unificado para a ação percepção cognição
é quando realmente chegamos à
equação de inferência ativa 2.5
descreve a energia livre variacional
vamos voltar para a
figura 2.4 fornece uma representação visual
de  como os limites de energia livre variacional
surpreendem,
então aqui está o que gostaríamos de
saber
aqui está como podemos aproximar ou limitar
o que queremos saber a
figura 2.5 revisita essa discrepância sim
sempre no início
sim eu tenho alguma dificuldade com esta
fundação uh você pode me explicar
sim, esta figura, uh, o que significa limites PMG,
que tal
incrível, então vou apenas ler o que
outra pessoa já adicionou e, em seguida, qualquer
outra pessoa pode levantar a mão
para adicionar mais, então
há algo que não podemos realmente
calcular  mas podemos calcular algo
aproximadamente,
sabemos que qualquer valor que obtivermos para
a coisa aproximada que o
valor verdadeiro que estamos procurando
é certamente menor do que podemos
calcular, então queremos saber se a
idade do organismo
você não tem nenhuma informação  sobre
eles, mas você sabe que o organismo
nunca pode viver mais de 10 anos, então
esse é um limite superior para o que você
acredita que a idade do organismo seja
tão surpreendente, então Ln é o log natural, o
log natural e você pode desfazer e fazer
logs naturais com exponenciação
não entraremos em muitos detalhes sobre
isso, mas é apenas uma operação como
se quando você vir algo Ln e
depois parênteses, você pode
inserir e retirar vamos
falar mais sobre logs mais tarde,
então isso  é o que realmente gostaríamos
de saber
o quão surpreso deveríamos ficar
por uma determinada observação,
porque se soubéssemos o quão verdadeiramente surpresos deveríamos
estar por qualquer observação,
teríamos acesso a essa verdadeira
distribuição subjacente
que está controlando o quão surpreso
deveríamos ficar
se você  não conhece o intervalo de
temperatura
não sabe o quão surpreso ficaria com
diferentes observações se soubesse a
distribuição de temperatura subjacente
saberia exatamente o quão surpreso ficaria
com diferentes leituras de termômetro
o que o aprendizado baseado em energia faz novamente
isso não é  uma inferência ativa isso
é aprendizado baseado em energia ou
limite inferior de evidência
usado amplamente em estatísticas bayesianas é
ele constrói um funcional aproximado
que é uma função de uma função
uma energia livre funcional
aproximada equação de energia livre variacional 2.5
que é uma função de aproximação r
que é uma  função é por isso que f é um
funcional e dados
então ao invés de tentar encontrar a
surpresa subjacente absoluta como
deveríamos estar surpresos por um ponto de dados que
implicaria conhecer a verdadeira distribuição
vamos construir esta
energia livre variacional funcional que é uma
função de
q r aproximação e Y os dados
e então este é um KL Divergência
a linha dupla
o que está em ambos os lados a
linha dupla é o que está sendo Divergência
minimizada
estamos tentando minimizar a Divergência
entre
nossa aproximação
e a verdadeira distribuição condicionada nos
dados
isso é garantido como um limite superior,
é sempre maior que a surpresa
e, ao fazer a minimização de desvios
com KL Divergence,
é possível
empurrar esse limite superior para baixo,
então é como aqui está o quanto a
conta bancária realmente tem ok, eu sei que é
menos de um bilhão  porque
não há muitos desses tokens
no mundo,
é menos de mil, é menos
de cinco, então é como se você empurrasse o
limite superior para baixo.
organismo vive ou se
o modelo é adaptativo ou se é
melhor do que qualquer outro modelo que qualquer outra pessoa
poderia imaginar isso é uma não é
essa questão
isso está dizendo que você pode gerar
uma derivada não em termos de uma taxa
de mudança mas como uma espécie de corolário
valor
baseado em dados e nossa aproximação
que é sempre maior que a surpresa,
então a surpresa foi trazida no início do
capítulo
como um imperativo chave para minimizar a surpresa,
mas isso é intratável, então
temos uma forma tratável aproximada
e é isso que o aprendizado baseado em energia é
e não é  inventado em inferência ativa,
mas o que é um pouco novo e diferente
é fazer inferência variacional bayesiana de aprendizagem baseada em energia
em ação,
revisitamos em 2,5 figuras de
energia livre
e, em vez de cada discrepância
aqui, é como uma
minimização de erro de previsão que é
como o  tote
como se houvesse discrepância reduza a
discrepância bem discrepância entre as
previsões e as observações quando
você pensa em discrepância você está pensando
como se fosse como eu previ um
sete obtive um nove a diferença era
dois
que seria a
energia livre de erro de previsão é  fazendo aprendizado baseado em energia
e então é como uma discrepância
porque se os dados que chegam
fossem exatamente o que foi previsto,
essa divergência seria zero e esse
termo basicamente faria
funcionalmente o que você
pensaria que um erro de previsão faria na
situação em que o  a previsão corresponde
à observação,
mas também se estende de algumas
outras maneiras, mas a razão pela qual eles
mostraram a discrepância primeiro em 2.3
e, em seguida, você pode alterar a percepção ou
alterar sua seleção de leilão
e, em seguida, a
observação da previsão se reúne
calcula uma discrepância e, em seguida, as
decisões  são feitas
percepções de decisões cognitivas ou como decisões incorporadas em
ação
que mudam o processo generativo real
e, em seguida, em 2.5,
que é construído um pouco além de
apenas discrepâncias de tipo de erro de previsão,
como se houvesse uma discrepância de quatro polegadas
entre essas duas coisas em uma
informação teórica ou  quantidade estatística
que é energia livre variacional
f
seção 2.7 fala sobre energia livre esperada
e planejamento como inferência
você não pode falar sobre energia livre variacional
em pontos de dados que
ainda não chegaram porque suas observações futuras
e energia livre esperada G
são semelhantes
e  é explorado em 2.8 é semelhante em
certos aspectos,
mas importante e como voltamos a
este capítulo após capítulo, então não se preocupe com o
quanto
dessas equações
parecem
fluentes para você agora,
uma coisa é que essas equações têm
representações de linguagem natural que
as pessoas também podem melhorar, mas especialmente
como 2.5
para f,
você pode lê-lo e ver os
termos da ontologia de inferência ativa sendo usados
em vez de variáveis ​​e, em seguida, em 2.6,
alguma parte está escrita, mas
como esses são os tipos de
aumentos que são sempre muito
bem-vindos para as pessoas fazerem  porque
eles nos ajudam a entender que
a energia livre esperada é como a
energia livre variacional, mas enquanto a
energia livre variacional é em tempo real e
está processando nossa aproximação com
os dados recebidos, a
energia livre esperada é calculada sobre
políticas que são sequências de ação
e vai lidar  com
observações que ainda não chegaram,
então é aqui que chegamos à seleção de políticas
em inferência ativa pensando na
energia livre esperada que é como uma
perspectiva
falando sobre a energia livre esperada
para diferentes políticas possíveis que
são sequências de ações
há mais algumas  discussão sobre
casos especiais
energia livre esperada
quando certos termos
são basicamente zerados a
energia livre esperada torna-se semelhante a
outras equações então isso é como uma
técnica comum em matemática
você tem alguma equação e então você
pode generalizá-la e então um
caso especial da forma geral  é isso e
então outro caso especial pode ser que,
por exemplo,
voltaremos na próxima semana ou no
futuro
ao que exatamente as peças estão
representando,
mas pode-se imaginar que se o valor pragmático
fosse irrelevante,
então
G refletiria Ganho de informação de
diferentes  políticas
se a informação obtida fosse irrelevante
como se fosse uma situação totalmente descoberta
então G refletiria um valor puramente pragmático
então G é como uma generalização é um
imperativo unificado
sob o qual certos casos especiais se
assemelham de forma variada a
princípios de maximização de informação
ou princípios de maximização de utilidade
Jonathan existe algum equivalente a
descontando como em um contexto de RL
você quer descompactar o que você quer dizer
com desconto, mas então sim,
definitivamente há alguns ângulos nisso sim,
com certeza, em um contexto de aprendizado por reforço,
você sabe que há um objetivo claro
que é maximizar o futuro esperado
retorna
um, mas geralmente isso é feito de
forma descontada e, portanto, o agente está
tentando maximizar os
retornos futuros esperados descontados, de modo que as
recompensas que ele recebe no futuro valham
essencialmente menos do que as recompensas que
ele recebe no curto prazo, então eu sei que
há  não é o mesmo tipo de ideia de
recompensa que existe no
aprendizado por reforço e no contexto de inferência ativa,
mas estou interessado em saber se
existe algum tipo de ideia de desconto que
estados mais no futuro ou
de alguma forma menos importantes do que estados em
no momento
sim, aqui está
um, adicionarei essa
pergunta
e, em seguida, adicionarei um
artigo de Briston.
Acontece que sim, é possível
obter um tipo de comportamento com desconto temporal,
então uma maneira simples de pensar
sobre isso seria  seja se o
impulso um pragmático fosse urgente, então você
veria um pequeno ganho pragmático sendo
abordado
com a perda de ganho futuro
Modelos de horizonte de curto prazo e
impulso de desejo urgente
enquanto sob horizontes de tempo mais longo
preferências de tempo mais longo,
então você vê o tipo de comportamento que
em utilitário conduzido  a tomada de decisão está
associada ao que é chamado de desconto temporal,
então os fenômenos cognitivo-
comportamentais
existem e podem ser recapitulados,
mas não são gerados da mesma
forma que
em outros lugares
com certeza obrigado
2.9
é o fim do caminho inferior
energia livre variacional
desdobramento em tempo real F de Q e Y
energia livre variacional nosso
posterior aproximado q q é aquele que controlamos
Y dados como uma regressão y é igual a
MX mais b
q e Y discrepância exceto que é uma
energia livre variacional é
energia livre esperada em tempo real G  de Pi
G é uma função de políticas
e vamos entrar mais nisso,
mas é sobre observações que
ainda não chegaram,
então tem uma estrutura diferente, mas algumas
rimam com energia livre variacional
o que eles alcançam juntos de
onde  chegamos ao final da estrada secundária,
então
começamos com o
modelo generativo do teorema de Bayes pode ser a coisa que
salta da mão a
percepção é a inferência
que remonta a helmholtz, mas conforme a
transmissão ao vivo 43 revela isso tem sido
amplamente compreendido
em todo o mundo por milhares  de anos a
codificação preditiva
ajuda a operacionalizar a percepção como
inferência porque é como previsões de cima para baixo
observação sensorial de baixo para cima informação é por isso que
não percebemos nosso ponto cego
para trazer ação
temos que falar sobre percepção como
inferência porque nos importamos com
observações
mas temos que falar sobre observações
que ainda não aconteceram e
temos que falar sobre como nossas ações
influenciam
quais observações provavelmente ocorrerão
percepção e ação como inferência
juntas formam o cérebro bayesiano
que é como algumas pessoas significa o
cérebro  a computação bayesiana é
uma abordagem realista a
abordagem instrumental seria usarmos
estatísticas bayesianas para estudar o cérebro
e
onde Bays exato for intratável
podemos usar
aprendizado baseado em energia de base variacional
esse é o ponto final do caminho inferior para a
inferência ativa
resumo inferência
ativa  é uma teoria de como os
artefatos vivos garantem sua
existência minimizando a surpresa,
isso é o que realmente gostaríamos de saber
surpresa se você soubesse o quão surpreso deveria estar,
você teria que saber
a distribuição subjacente real,
então geralmente não podemos fazer isso, então nós  temos um
proxy atraível para surpreender a
energia livre variacional,
assim como gostaríamos de reduzir nossa
surpresa, porque isso refletiria
ter a crença mais treinada,
mas não superajustada,
queremos minimizar um proxy
que sabemos ser um limite superior,
minimizando o  limites superiores
estamos chegando cada vez mais perto do que
realmente queremos aproximar
as duas maneiras de fazer isso são percepção
e ação
eles motivaram isso
a partir de uma perspectiva de primeiros princípios
e então estenderam o que muitas vezes é deixado
apenas no reino da percepção para o
domínio da ação
mais discussão
surpresa
é uma construção da teoria da informação
não é necessariamente equivalente à psicologia popular
e isso aparece repetidamente, vemos
isso na ontologia para cerca de metade das
palavras
essas eram palavras
que são usadas amplamente
percepção ação
crença surpresa
e  às vezes eles se sobrepõem perfeitamente
às definições formais outras vezes
há um pouco de Divergência
e eles fecham a
ação de percepção minimizam a
energia livre variacional e o desperdício complementar
isso é inferência ativa em tempo real
também minimiza a
energia livre esperada
prospectivamente
isso completa nossa jornada ao longo da estrada secundária
em  capítulo 3 viajamos pela estrada principal
que chega à mesma conclusão
com base nos primeiros princípios e na
auto-organização,
então começamos a partir de temos um modelo Bayesiano
Não partimos de onde os organismos precisam
existir,
mas acontece conectando a surpresa
ao
eu  -organização ou realmente apenas
medições repetidas persistentes
vamos chegar ao mesmo lugar
em nossos
cinco minutos restantes apenas na próxima semana
vamos voltar
para as perguntas, mas espero que
seja útil também apenas percorrer
porque definitivamente são necessárias
várias
leituras e interrogações
e há coisas que você gostaria de
saber no capítulo dois
que vão aparecer mais tarde ou em
outros lugares em outros jornais, não há uma
única
estrada ou caminho, muito menos um que  seja
apropriado para todos os alunos e suas
preferências,
então espero que tenha sido útil dar uma olhada
e ver dessa maneira na
próxima semana, vamos voltar muito
às perguntas,
então
se alguém quiser
adicionar perguntas, é sempre bom que
você possa  salte para as respostas e
discuta como vejo muitos fazerem
e adicione coisas que você pode votar no que é
interessante
você pode enriquecer o que as pessoas escreveram
apenas substituindo onde eles usam um texto simples
por algo que você sabe que poderia ser
marcado assim,
então está tudo  tipos de maneiras que, como
onde quer que o capítulo dois esteja sentado com você
agora,
gerando novas perguntas e
discurso, você pode adicionar notas no capítulo
dois
aqui
e também no grupo de matemática no qual
não temos sido superativos, fizemos
algumas  apresentando apenas o esqueleto matemático
do capítulo dois como um exemplo de como isso
poderia ser feito, mas em nossos
minutos finais, podemos ter quaisquer pensamentos finais, tudo
bem, qualquer um pode levantar a
mão, mas hum, em relação ao
desconto temporal  e
aprendizado por reforço Ali também escreveu
modelos de aprendizado por reforço opostos a
ativos não aplicáveis ​​a
tarefas perceptivas que não envolvam recompensas ou
mostrem um comportamento significativamente variável, então
há muito
em situações em que o valor pragmático
não é um imperativo chave,
mesmo que seja apenas um  sub-tarefa como
isolar é impulsionada pelo ganho de informação
sim, nossos olhos se concentram no que pode ser visto
como recompensador,
mas é o ganho de informação que é o
imperativo para o isolamento
e, portanto,
onde o valor pragmático ou recompensa ou
funções de utilidade são
inexistentes ou planas  o
reforço tem dificuldade
e isso leva a todos esses
bônus e novidades de reforço planejados oh
talvez nós os paguemos por isso e
faremos isso
um e significativamente
um
e um aprender que a função de recompensa é
muito difícil
e aprender essa função de recompensa
especialmente  em ambientes parcialmente
observáveis, dinâmicos ou voláteis,
em última análise, você precisa
recompensar o aprendizado de qualquer maneira,
então você acaba coagindo o que
chamaríamos apenas de Valor epistêmico
em uma estrutura de aprendizado de recompensa,
então por que não apenas ter uma generalização de
aprendizado de recompensa
onde totalmente observado  situações
valor pragmático pode ser perseguido descaradamente,
mas em ambientes parcialmente observáveis
ou onde o modelo generativo
é uma estrutura de granulação grosseira simplificada
processo generativo relativo
por que não apenas buscar autenticamente o
valor epistêmico
que é o que você pode fazer com g,
mas só pode ser feito em um  artificial ou
ad hoc,
se você tem recompensa como seu imperativo unificado,
isso não quer dizer
que os modelos de aprendizado por reforço não sejam eficazes, novamente,
o agente não pode jogar xadrez ou a
inicialização não funcionaria,
é apenas para deixar claro que o  a
adequação de um modelo no mundo
é uma questão empírica
e, especialmente, em um livro didático, os
pontos geralmente são feitos em princípio
muito bem novamente,
obrigado por todas essas
perguntas,
espero que possamos nos
reunir na próxima semana
com alguns pensamentos e fins,
recursos e outros  perguntas adicionadas,
haverá muitas
maneiras divertidas de responder a essas perguntas diferentes
e voltaremos a elas, então
obrigado a todos e se você quiser
na próxima hora, pode vir
ao Discord e estamos apenas  vou
continuar apenas conversando e relaxando sobre
educação, então obrigado e adeus