va bene ciao
è il 15 febbraio 2023 siamo nella coorte 3
del gruppo The Textbook
e siamo nella nostra prima discussione sul
capitolo due del libro di testo
quindi
c'è molto da discutere il capitolo due
va duro
prima di
entrare nelle domande che le persone hanno
sollevato
qualcuno vuole solo condividere un primo
ricordo qualcosa che
gli è rimasto impresso o un attrito o solo un sentimento
o una sensazione che hanno avuto quando
stavano
leggendo anche una parte del capitolo due
puoi semplicemente riattivare l'audio e scegliere se
vuoi condividere
è  fantastico che così tante persone abbiano aggiunto
domande ci sarà molto di cui
discutere
chiunque voglia solo fare un primo
pensiero
cosa hanno fatto cosa speravano che facesse il
capitolo due
c'era qualche sezione o una citazione simile o
cosa si è
distinto quando le persone erano sul
strada bassa verso l'inferenza attiva
ok,
scorriamo
in pochi minuti l'intero capitolo e
poi passeremo alle domande
e ci baseremo solo su quali domande le
persone hanno
votato come interessanti,
ma facciamo solo un rapido sorvolo
della strada bassa
quindi il capitolo due
arriverà sulla strada bassa,
quindi solo per avere un
promemoria visivo di ciò di cui stiamo parlando
con la strada alta e la strada bassa
dalla figura 1.2
la strada bassa è come il come
mostra come dal teorema di Bayes quale  è
così semplice, tautologico e
privo di contenuto che
otteniamo un come
che incontra una y
che è questo imperativo per la persistenza
e l'auto-organizzazione e si
uniscono nei modelli generativi usati
nell'inferenza attiva di cui parleremo
nel capitolo quattro, quindi il  low road
parlerà molto del come
e di un po' del cosa immagino che anche il
capitolo tre verrà dalla
prospettiva di The High Road e il capitolo quattro
è dove arriveremo al
cuore dell'inferenza attiva con  i
modelli generativi
grazie Maria arriveremo a 2.3 e
poi sentiti libero di affrontare la
sezione 2.2
è la percezione come inferenza
e questa sezione offre una piccola
panoramica su come anche prima che il
cervello bayesiano
fosse descritto
c'erano concetti di percezione  come
inferenza con helmholtz e ancora
più indietro come azione che Maria ha condiviso nel
live streaming 43.0
e ciò che l'inferenza attiva sta facendo è
estendere quel quadro inferenziale
Oltre la percezione per includere anche l'azione
che è nel titolo è
inferenza attiva riguarda l'inferenza sulla
percezione e l'azione
questo è  verrà reso operativo con le
statistiche moderne
throwba è chiamato un modello generativo
torneremo attraverso questo quindi il
ragionamento probabilistico in rapido movimento
è descritto da questa equazione
che è
um sarà fantastico penso che come
domanda posta mi piacerebbe avere  questo in un
linguaggio semplice cosa viene descritto
o cosa viene fatto con la domanda di base
viene introdotto un esempio in
cui una persona tiene
in mano una rana o una mela e quindi l'
oggetto salterà o non
salterà
la persona ha qualche  credenze precedenti su
credenze precedenti a priori Quanto è probabile che le rane
e le mele siano nel mondo
e hanno alcune credenze su cosa è
probabile che facciano quale azione
arriva un'osservazione e quindi si è
in grado di avere una credenza posteriore o una
posteriore a posteriori
di Come  probabilmente pensano che l'oggetto debba
essere una cosa o l'altra hanno
aggiornato le loro convinzioni precedenti
attraverso l'osservazione così come il
momento bayesiano è questo momento critico in cui
arriva una nuova osservazione
e che nel contesto di un modello di verosimiglianza
aggiorna il precedente in  a posteriori
ecco un'inferenza bayesiana esatta su
quello
um scenario e per impostazioni semplici l'
inferenza bayesiana esatta va benissimo si
scopre che per aree statistiche più grandi e più
impegnative si
deve usare l'
inferenza bayesiana approssimativa
ma ciò che approssima l'inferenza bayesiana approssimativa
è l'inferenza bayesiana esatta
quindi  questo è un po' come il nucleo di ciò che
potresti fare se avessi un
potere computazionale infinito
e puoi farlo per semplici esempi
c'è una discussione sulle
distribuzioni di probabilità perché ci sono più
distribuzioni di probabilità dato che abbiamo
a che fare con variabili probabilistiche che
le persone potrebbero conoscere  la gaussiana
o la cosiddetta distribuzione normale o
curva a campana
tuttavia ci sono altre distribuzioni di probabilità
che coprono uno spazio diverso
sull'asse x
che si chiama supporto
e alla fine hanno solo forme diverse
quindi a volte vuoi ridurre la
tua incertezza su una curva a campana
altre volte potresti voler
ridurre la tua incertezza su altre
famiglie di distribuzione
come i tempi di attesa c'è
una discussione su due tipi di
sorpresa c'è una specie di semplice sorpresa
o sorpresa che è
quanto sia stata sorprendente quell'osservazione
e non implica alcun aggiornamento del
modello generativo o convinzione è proprio
come dare un'occhiata a quell'osservazione
da sola quanto è stata sorprendente chiamiamo quella
sorpresa a sorpresa ed è misurata in
unità teoriche dell'informazione
come un po 'ma è come se
la tua moneta avesse i lati E 2.7
Etc siti quindi è sorpresa semplicemente
quanto sia sorprendente un'osservazione e
poi c'è anche la
sorpresa bayesiana La sorpresa bayesiana misurata anche in Nats
riguarda quanto
l'osservazione aggiorna il precedente
nel posteriore in modo che  siamo entrambi misurati
in unità teoriche dell'informazione
surprisable sta descrivendo
quanto sia sorprendente un'osservazione senza
alcun riferimento all'aggiornamento e la
seconda nozione di sorpresa è la
sorpresa bayesiana che è quanto le
credenze aggiornano le
aspettative sono descritte nel riquadro 2.2
anche se in modo conversazionale potremmo parlare  più o meno tipo
ti aspetti che piova
domani
e l'aspettativa di una distribuzione non è
una previsione su come sarà in
futuro
necessariamente l'
aspettativa è la giusta media aritmetica
quindi è solo il centro di gravità il
centro di massa
di una distribuzione di probabilità è il suo
l'aspettativa
avendo introdotto una prospettiva
bayesiana e teorica dell'informazione più generale
sulla
sola inferenza tornerà alla
biologia,
quindi Maria ha chiesto cos'è e
come si collega l'inferenza attiva con la
biologia e la psicologia era che il
punto della sezione 2.3 quindi qualcuno
vuole fare un pensiero come  cosa stava
facendo la sezione 2.3 o in che modo l'
ottimalità e le statistiche bayesiane sono
correlate all'inferenza biologica
riaffermando ciò che hanno aggiunto o semplicemente
aggiungendo la tua angolazione su di
esso Ali provaci
uh penso che la sezione 2.3 uh serva come una
sorta di intermezzo tra 2.2 vale a dire la
percezione come  azione e 2.4 azione uh
scusa percezione come inferenza e 2.4
azione come inferenza perché uh prima di
affrontare il concetto di azione come
inferenza dobbiamo essere chiari uh
con quale tipo di inferenza abbiamo a che fare
qui vale a dire uh non è solo uh qualsiasi tipo
di  uh inferenza che per esempio è stata
discussa in altre varie uh
letterature e statistiche o in altre
aree ma abbiamo a che fare con alcuni
tipi specifici di inferenza bayesiana uh
che uh è uh una delle sue
caratteristiche principali è essere ottimale perché
uh essere ottimale
in questo  il framework è una
condizione necessaria per
um per e per l'inferenza perché uh
senza ottimalità non avremmo nessuno
um
uh
um stato di conoscenza utilizzabile uh quindi um
questo è uno dei punti principali di 2.3
uh perché uh credo che il concetto di
ottimalità sia un  requisito necessario
affinché qualsiasi agente biologico o anche
non biologico agisca come
agente senziente in qualsiasi tipo di
ambiente uh in modo che l'ottimalità sia una sorta
di
almeno in questa sezione è stata
descritta come una sorta di requisito per
qualsiasi tipo di comportamento senziente di frase
grazie fantastico
ottimo modo per dirlo come un intermezzo
perché biologico o anche i tipi di
sistemi attivi che non sono necessariamente
biologici vogliamo parlare di
inferenza sulla percezione ma vogliamo anche
parlare di inferenza sull'azione
e parte dell'unificazione  la capacità di
inferenza attiva è che la percezione e
l'azione saranno al servizio di un
imperativo comune che è l'energia libera è
una nota molto importante che l'
ottimalità
non implica che sia adattiva non
significa che l'organismo abbia successo
non significa che  funziona anche quindi vale
davvero la pena vedere cosa si intende per
ottimalità l'
ottimalità è definita in relazione a una
funzione di costo ottimizzata
che è l'energia libera variazionale che
sarà correlata alla sorpresa, motivo per
cui la sorpresa è stata menzionata
come importante in precedenza,
quindi lo è  anche disimballato molto di più nel
contesto della neuropsichiatria
dove invece di dire bene le persone sane o
neurotipiche hanno
un'inferenza ottimale e quindi è un'inferenza sub-ottimale
per coloro che sono diversi in
questo o quel modo
piuttosto nell'impostazione della neuropsichiatria di precisione
possiamo parlare di inferenza bayesiana
essendo ottimale,
tuttavia, con diversi modelli generativi,
i risultati dell'inferenza ottimale
appariranno diversi
se qualcuno ha una convinzione 100 che
piove ogni giorno, la
sua inferenza ottimale
lo porterà a credere che piova ogni
giorno, quindi questo non significa che la società accetta
non significa che l'attività abbia successo
non significa che il modello funzioni meglio
di qualsiasi altro modello è solo
un'affermazione su come
si svilupperà l'inferenza bayesiana e come ha sottolineato Ali
questo ci sta aiutando a
passare da un
modello di inferenza percettiva a  un
modello generativo soggetto-specifico soggettivo di
percezione e azione che può essere
descritto come senziente nel senso usato
da Fristin
per indicare adattivo e reattivo agli
stimoli
la figura 2.2 introdurrà una
distinzione davvero importante tra il
processo generativo e il
modello generativo  quindi il modello generativo è l'
agente cognitivo
è lì sia che tu lo pensi così
com'è o hanno un modello generativo
che è come un angolo realista o stiamo
creando un modello generativo per un
agente cognitivo che è lo
strumentalista più mappa il territorio che
cade di più  il lato della mappa quindi il
modello generativo è un
modello statistico bayesiano
che viene utilizzato per descrivere
un agente cognitivo
il processo generativo
può essere pensato come la nicchia che è
il processo sottostante che passa
le osservazioni al modello generativo
la nicchia il processo generativo può essere
un attivo  processo di inferenza stesso ma
non deve essere
così il processo generativo potrebbe essere solo
un se allora
potrebbe essere qualsiasi tipo di logica puoi
avere qualsiasi dinamica endogena
tuttavia passa le osservazioni
attraverso la coperta di Markov come
stati inviati al modello generativo il  GM
sezione 2.4
la discussione a questo punto è comune
a tutte le teorie del cervello bayesiano,
ora introduciamo il semplice ma
fondamentale avanzamento offerto
dall'inferenza attiva suonando campanelli d'allarme
considera l'azione come inferenza l'
inferenza attiva è come il
cervello bayesiano
più
pragmatico svolta
prospettiva dell'inferenza bayesiana
sull'azione
che  viene disimballato un po 'di più
nelle prossime due sezioni chiariamo la
singola quantità che
gli agenti di inferenza attiva minimizzano attraverso la percezione e
l'azione è energia libera variazionale,
quindi mentre una ricompensa che impara gli
agenti cognitivi
massimizzerebbe la ricompensa
e l'agente di inferenza attiva come modellato come
il modo in cui noi  esploreremo in
questo libro di testo
hanno due modi
per avvicinarsi a un singolo imperativo
l'unico imperativo è l'
energia libera variazionale
i due modi in cui l'energia libera variazionale
può essere minimizzata
è cambiare la tua mente e cambiare la
percezione del mondo e l'apprendimento e l'azione
quindi prima
solo minimizzando la discrepanza tra
il modello e il mondo
in prima approssimazione l'
obiettivo comune di percezione e azione
può essere formulato come una minimizzazione
della discrepanza tra il modello e
il mondo
a volte questo è operazionalizzato in
termini di errore di previsione
quindi ecco un
più classico  minimizzazione dell'errore di previsione
questo ricorda anche
come t-o-t-e
Cicli che cercano deviazioni e quindi
agiscono per risolvere deviazioni o
discrepanze
tra le previsioni del
modello generativo osservazioni provenienti dal
processo generativo e quindi ecco i
due modi in cui le discrepanze possono essere
ridotte
percezione cambiamento convinzione  oh non
pensavo stesse piovendo ma è bagnato
allarme di discrepanza Campane sorpresa sorpresa
osservazioni sorprendenti
quindi allora cosa può essere fatto bene si può
cambiare convinzione
in modo che al ciclo successivo
non ci siano discrepanze
o ci siano situazioni in cui si può agire
così  che le osservazioni future sono
in linea con le previsioni immutate
quindi
quei due percorsi
percezione e azione
torneranno ancora e ancora
inferenza inattiva
quanto dovremmo prendere sul serio l'idea del
ciclo da Jonathan presumibilmente
è molto più non lineare
sì è fantastico  domanda
qualcuno vuole
dare un primo pensiero su che
ci sono un sacco di modi per
esplorare questo
è anche se a volte lo vediamo come un
cerchio questa è in realtà una rappresentazione molto informale
due rappresentazioni o modi di pensarci
che sono un po' più vicini  alla
formalità
uno a cui
arriveremo anche nella figura 4.3 e nel
capitolo 7, ovvero quando
lo implementi a livello computazionale
sarà come srotolato come una sequenza lineare
quindi una risposta è computazionalmente che
srotolerai i modi in cui questi
le variabili si aggiornano a vicenda
e possono ancora descrivere funzioni non lineari
quindi possiamo ancora ottenere una
funzione non lineare descritta
in vari punti anche se è srotolata
e quindi la seconda rappresentazione formale
che ci aiuta a sfuggire a questa sorta di
situazione di loop simili è
non ci sarà molto in questo libro di testo, ma in
molti dei lavori recenti sulla meccanica bayesiana le
equazioni sono definite
per queste variabili cerchi
variabili casuali come flussi su quelle
variabili partizionate
quindi in quell'impostazione
puoi tracciare i bordi su come
diverse variabili  i flussi si influenzano l'un l'
altro ma in realtàècome un
flusso che si dispiega che continua
attraverso quattro diverse partizioni
cheèla particolare partizione
e quindi non hai bisogno di disegnare alcun tipo
di loop
ma il Loop di percezione dell'azione è
comunemente
inteso
ed è anche un argomento molto profondo
Ali provaci
uh scusa sì penso uh per questa
domanda uh quella figura da
um path integrals strani tipi di carta
potrebbe anche aiutare a uh illuminare questo uh
concetto di cicli e uh la rilevanza
di questo concetto uh per diversi tipi di
particelle uh che hanno  è stato descritto in
questo documento, quindi sì, volevo solo farlo
notare a quel diagramma sì, ecco
i flussi su stati diversi
e poi il diagramma
sembra un po' invertito ma continua
cosa vorresti dire al riguardo
quindi sostanzialmente uh in questo documento hanno
definito quattro diversi tipi di
particelle la più semplice è la particella inerte
che non ha stati attivi e
man mano che aumentiamo uh in termini di
um intendo complessità o uh sempre
più sensibilità Comportamento abbiamo a che fare
con particelle attive che hanno uh stati
attivi  ma uh
al contrario di particelle strane che
possiedono la
disposizione per essere effettivamente
particelle senzienti nel caso di particelle attive
e particelle conservatrici conservatrici
non ci sono stati attivi nascosti quindi
questo è fondamentalmente uh
comprende uh le diverse
auto-organizzazioni o anche non-  auto-
organizzanti uh entità che vanno da
semplici rocce a cervelli e organismi, quindi
penso che sia un buon modo per
in qualche modo uh
una cornice inquadrare tutti quei comportamenti
all'interno di quella struttura meccanica bayesiana
grazie sempre
ho una domanda su uh la figura 2.3
um sembra  come se ci fosse sempre
discrepanza ma posso anche immaginare di
avere una percezione degli oggetti nel
mondo diciamo per esempio dove non c'è
alcuna discrepanza tra la mia previsione
e la mia osservazione sensoriale ma ciò
non è mostrato da questa immagine o
è  se
il valore di discrepanza potrebbe essere zero e
specialmente per esempi semplici in silico
come dove il modello generativo è
esattamente la stessa struttura del processo generativo
allora la discrepanza può essere
zero  ho bisogno di
cambiare la mia convinzione forse rafforzerò la
mia convinzione e non ho bisogno di intraprendere
ulteriori azioni quindi il valore di discrepanza può
essere zero tuttavia
nel contesto dell'adattamento di un modello generativo
che è una grana grossa o una rappresentazione parziale
di
dati potenzialmente rumorosi  entrando ci
sarà sempre
una discrepanza diversa da zero,
ecco perché siamo interessati alla
riduzione della discrepanza relativa
ma ci sono anche esempi artificiosi
in cui la discrepanza potrebbe essere fino a
zero
ma ci sono situazioni in cui
la discrepanza è zero o bassa o
già  per quanto minimo possa essere che
non ci possa essere alcun cambiamento di percezione,
potrebbe anche non esserci alcun cambiamento di azione o
potresti immaginare che arrivino osservazioni
che inducono grandi cambiamenti nella convinzione Alta
sorpresa bayesiana e
sono associate all'azione dell'agente
grazie prima nel caso
dell'oggetto che salta fuori dalla mano o no
c'erano equazioni che mostrano l'esatta
inferenza bayesiana plug and chug basta
spingere i numeri attraverso le equazioni bayesiane
ma l'esatta inferenza bayesiana che supporta l'
azione di percezione è computazionalmente
intrattabile nella maggior parte dei casi e
descriveranno i casi  più
può essere inteso grossolanamente come
difficile da conoscere lo spazio di stato totale
di ciò che potrebbe accadere
e potrebbe richiedere l'assunzione di un integrale
o somme su funzioni che sono molto
simili a grandi o intrattabili, quindi
può essere difficile fare l'esatta
inferenza bayesiana e così  una delle mosse chiave
nell'inferenza attiva come la maggior parte
attualmente la usa oggi
è l'inferenza variazionale
verrà svelata nel capitolo quattro quando
parleremo più dei modelli generativi
è sufficiente dire che l'esecuzione
dell'inferenza bayesiana variazionale implica la
sostituzione delle due quantità intrattabili
probabilità a posteriori e  prova del modello di registro
in modo che sia come quello che vorremmo
sapere se avessimo pieno accesso alle
informazioni risorse computazionali infinite
fattibili per problemi semplici intrattabili
per spazi di stato di dimensione superiore e
così via
sostituiremo quelle due
probabilità a posteriori verrà
sostituito  con un posteriore approssimativo
chiamato Q
e quindi l'evidenza del modello logaritmico verrà
sostituita funzionalmente da un
calcolo di energia libera questo è chiamato
apprendimento basato sull'energia in generale esiste
da decenni
l'inferenza attiva non inventa l'idea di
utilizzare un valore di energia libera
su un  L'apprendimento statistico bayesiano o l'
inferenza sfidano
ciò che è diverso è l'inferenza sull'azione
ma non è qualcosa che è stato
generato all'interno della comunità di inferenza di ottava
esiste da decenni
energia libera variazionale Bays variazionale
è ampiamente utilizzato e ogni giorno l'
inferenza di ottava utilizza l'inferenza sull'azione
e sulla percezione
che è  ciò che integra quel tipo di
elementi di elaborazione del segnale percettivo
con l'elemento teorico del controllo della selezione dell'azione
e
utilizza la particolare partizione
che è la partizione
dell'agente cognitivo dalla nicchia
per rendere operativa l'inferenza variazionale
in questo tipo di
azione cognitiva basata sull'agente Loop
o semplicemente  scenario quindi è sempre
importante in quanto è come imparare attraverso
più mani di vernice ma
ciò che è effettivamente nuovo e diverso
nell'inferenza attiva
ciò che sta descrivendo o condensando o
distillando un lavoro che è totalmente
non controverso ed è esistito per
decenni e viene  l'uso quotidiano
delle prove del limite inferiore e dell'apprendimento basato sull'energia le
persone troveranno numerosi
esempi di
quindi questa è una versione deflazionistica dell'uso di un
fristianesimo
sull'inferenza attiva sta facendo l'
inferenza bayesiana variazionale non è una novità
anche gli imperativi unificati per la percezione e l'azione non sono necessariamente nuovi
ma usando l'inferenza variazionale
sulla particolare partizione
in modo che possa esserci un
imperativo unificato per l'azione cognitiva della percezione
è quando arriviamo effettivamente all'inferenza attiva l'
equazione 2.5
descrive l'energia libera variazionale
torneremo a quella
figura 2.4 fornisce una rappresentazione visiva
di  come l'energia libera variazionale limita la
sorpresa
quindi ecco cosa vorremmo
sapere ecco
come possiamo approssimare o limitare
ciò che vogliamo sapere
figura 2.5 rivisita quella discrepanza sì
all'inizio
sì ho qualche difficoltà con questa
fondazione uh puoi spiegarmi
sì questa cifra uh cosa si intende per limiti PMG cosa cosa dire
fantastico quindi leggerò solo ciò che qualcun
altro ha già aggiunto e poi chiunque
altro si senta libero di alzare la mano
per aggiungere altro così
um c'è qualcosa che non possiamo effettivamente
calcolare  ma possiamo calcolare qualcosa
approssimativamente
sappiamo che qualsiasi valore otteniamo per
la cosa approssimativa
il valore vero che stiamo cercando
è sicuramente inferiore alla cosa che possiamo
calcolare quindi vogliamo sapere se l'
età dell'organismo
non hai alcuna informazione  su di
loro ma sai che l'organismo
non può mai vivere per avere più di 10 anni quindi
questo è un limite superiore su ciò che
ritieni l'età dell'organismo sia
così sorprendente quindi Ln è il registro naturale quindi
registro naturale e puoi annullare e fare  i
log naturali con esponenziazione
non entreranno troppo nei dettagli su
questo ma è solo un'operazione del tipo
se quando vedi qualcosa Ln e
poi le parentesi puoi
inserirlo e toglierlo
parleremo di più sui log più tardi
um quindi questo  è ciò che vorremmo davvero
sapere
quanto dovremmo essere sorpresi
per una data osservazione
perché se sapessimo quanto essere veramente sorpresi
per ogni data osservazione
avremmo accesso a quella vera
distribuzione sottostante
che controlla quanto dovremmo essere sorpresi
se tu  non conosci l'intervallo di
temperatura
non sai quanto essere sorpreso per
diverse osservazioni se conoscessi la
distribuzione della temperatura sottostante
sapresti esattamente quanto sorpreso essere
con diverse letture del termometro
cosa fa l'apprendimento basato sull'energia
questo non è  un'inferenza attiva m questo
è l'apprendimento basato sull'energia o l'evidenza
limite inferiore
utilizzato ampiamente nella statistica bayesiana è
costruisce un funzionale approssimabile
che è una funzione di una funzione
un'energia libera funzionale approssimabile
energia libera variazionale equazione 2.5
che è una funzione dell'approssimazione r
che è un  funzione ecco perché f è un
funzionale e dati
quindi invece di cercare di trovare la
sorpresa sottostante assoluta quanto
dovremmo essere sorpresi da un punto dati che
implicherebbe conoscere la vera distribuzione
costruiremo questa
energia libera variazionale funzionale che è una
funzione di
q r approssimazione e Y i dati
e quindi questo è un KL Divergenza
la doppia linea
cosa c'è su entrambi i lati la doppia
linea è ciò che viene
minimizzato
la divergenza stiamo cercando di minimizzare la divergenza
tra
la nostra approssimazione
e la vera distribuzione condizionata dai
dati
questo è garantito per essere un limite superiore
è sempre più alto della sorpresa
e quindi minimizzando le deviazioni
con KL Divergence
è possibile
spingere quel limite superiore più in basso
quindi è come se qui fosse quanto
effettivamente ha il conto bancario okay So che è
meno di un miliardo  perché
non c'è così tanto di questo token nel
mondo
è meno di mille è meno
di cinque quindi è come se spingi il
limite superiore verso il basso
sei in grado questo può essere approssimato di
nuovo bene se la tua startup funziona o
se il  l'organismo vive o se
il modello è adattivo o se è
migliore di qualsiasi altro modello a cui chiunque altro
potrebbe mai pensare non è
questa domanda
questo sta dicendo che puoi generare
un derivato non in termini di come un tasso
di cambiamento ma come una sorta di corollario
valore
basato sui dati e la nostra approssimazione
che è sempre superiore alla sorpresa
quindi la sorpresa è stata introdotta all'inizio del
capitolo
come un imperativo chiave per sorprendere minimizzare
ma poi è intrattabile
quindi abbiamo una forma trattabile approssimabile
e questo è ciò che l'apprendimento basato sull'energia è
e non lo è  inventato nell'inferenza attiva,
ma ciò che è un po 'nuovo e diverso
è l'apprendimento basato sull'energia L'
inferenza variazionale bayesiana
sull'azione
rivisitiamo in energia libera a 2,5 cifre
e invece di ogni discrepanza
qui che è un po' come una
minimizzazione dell'errore di previsione che è
come il  tote
come c'è discrepanza riduci la
discrepanza beh discrepanza tra le
previsioni e le osservazioni quando
pensi alla discrepanza stai pensando
che sarà come se avessi predetto un
sette ho ottenuto un nove la differenza era
due
che sarebbe stata l'errore di previsione l'
energia libera è  facendo apprendimento basato sull'energia
e quindi è come una discrepanza
perché se i dati in arrivo
fossero esattamente quelli previsti
questa Divergenza sarebbe zero e questo
termine fondamentalmente farebbe
funzionalmente quello che
penseresti che un errore di previsione farebbe nella
situazione in cui il  la previsione corrisponde
all'osservazione
ma risulta estendersi anche in alcuni
altri modi ma il motivo per cui hanno
mostrato la discrepanza prima in 2.3
e poi puoi cambiare la percezione o
cambiare la selezione dell'asta
e quindi l'
osservazione della previsione si unisce
calcola una discrepanza e poi
decisioni  vengono prese
decisioni cognitive
percezione o come decisioni incarnate in
azione
che cambiano l'effettivo processo generativo
e poi in 2.5
che viene costruito un po' oltre le
semplici discrepanze del tipo di errore di previsione
come se ci fosse una discrepanza di quattro pollici
tra queste due cose in una
teoria dell'informazione o in un  quantità statistica
che è energia libera variazionale
f la
sezione 2.7 parla dell'energia libera prevista
e della pianificazione come deduzione
non si può parlare di energia libera variazionale
su punti dati che non sono
ancora entrati perché le loro osservazioni future
e quindi l'energia libera prevista G
è simile
e  è esplorato in 2.8 è simile in
certi modi
ma è importante e come se tornassimo a
questo capitolo dopo capitolo quindi non preoccuparti di
quante
di queste equazioni
ti sembrino fluenti in questo momento
una cosa è che queste equazioni hanno
rappresentazioni in linguaggio naturale che
le persone possono anche migliorare ma soprattutto
come 2.5
per f
puoi leggerlo e vedere i
termini dell'ontologia di inferenza attiva usati
piuttosto che variabili e poi in 2.6
è um una parte di esso è scritta ma
come questi sono i tipi di
aumenti che sono sempre molto
graditi per le persone da fare  perché
ci aiutano a capire
che l'energia libera prevista è come l'
energia libera variazionale ma mentre l'
energia libera variazionale è in tempo reale e
sta scricchiolando la nostra approssimazione con
i dati in arrivo l'
energia libera attesa è calcolata su
politiche che sono sequenze di azioni
e avrà a che fare  con
osservazioni che non sono ancora arrivate
quindi è qui che arriviamo alla selezione delle politiche
nell'inferenza attiva pensando all'energia
libera attesa che è come una
prospettiva che
parla dell'energia libera attesa
per diverse politiche possibili che
sono sequenze di azioni
c'è dell'altro  discussione su
casi speciali l'
energia libera attesa
quando certi termini
sono sostanzialmente azzerati l'
energia libera attesa diventa simile ad
altre equazioni quindi questa è come una
tecnica comune in matematica
hai qualche equazione e quindi
puoi generalizzarla e quindi un
caso speciale della forma generale  è questo e
poi un altro caso speciale potrebbe essere quello
quindi per esempio
torneremo la prossima settimana o in
futuro
a cosa rappresentano esattamente i pezzi um
ma si può immaginare che se il valore pragmatico
fosse irrilevante
allora
G rifletterebbe l'Information Gain di
diversi  politiche
se le informazioni ottenute fossero irrilevanti
come se fosse una situazione totalmente scoperta
allora G rifletterebbe un valore puramente pragmatico
quindi G è come una generalizzazione è un
imperativo unificato
in base al quale alcuni casi speciali
assomigliano in vari modi a
principi di massimizzazione dell'informazione
o principi di massimizzazione dell'utilità
Jonathan c'è qualche equivalente a
sconto come in un contesto RL
vuoi decomprimere cosa intendi
lì per sconto ma poi sì,
ci sono sicuramente alcuni punti di vista su questo sì
certo quindi um in un
contesto di apprendimento per rinforzo
um sai che c'è un obiettivo chiaro
che è quello di massimizzare il futuro previsto
restituisce
um ma generalmente ciò viene fatto in
modo scontato e quindi l'agente sta
cercando di massimizzare i
rendimenti futuri attesi scontati in modo tale che i
premi che ottiene in futuro
valgano essenzialmente meno dei premi che
ottiene a breve termine quindi so che lì
non è lo stesso tipo di idea di
ricompense che c'è nell'apprendimento per rinforzo
e nel contesto dell'inferenza attiva,
ma mi interessa sapere se
esiste qualche tipo di idea di attualizzazione che
affermi più avanti nel futuro o
in qualche modo meno importante degli stati in
nel momento in cui
sì ecco un
um lo aggiungerò quella um
uh domanda
e poi aggiungerò in um un
documento di Briston
si scopre che sì è possibile
ottenere un comportamento di tipo temporaneamente scontato
quindi come un modo semplice per pensarci
sarebbe  essere se la
pulsione non pragmatica fosse urgente, allora
vedresti un piccolo guadagno pragmatico avvicinarsi
alla perdita di guadagni futuri
Modelli di orizzonte a breve termine e
impulso del desiderio urgente
mentre con orizzonti di tempo più lungo
preferenze di tempo più lunghe
allora vedi il tipo di comportamento che
in utilità guidato  il processo decisionale è
associato a ciò che viene chiamato attualizzazione temporale
quindi i fenomeni i
fenomeni cognitivi comportamentali
esistono e possono essere ricapitolati
ma non sono generati nello stesso
modo in cui
lo sono
in altri luoghi
sicuramente grazie
2.9
è la fine della strada bassa
energia libera variazionale
dispiegamento in tempo reale F di Q e Y
energia libera variazionale il nostro
q q posteriore approssimativo che è quello che controlliamo i
dati Y proprio come una regressione y è uguale a
MX più b
discrepanza q e Y tranne che è
un'energia libera variazionale è l'
energia libera prevista in tempo reale G  di Pi
G è una funzione delle politiche
e ne parleremo più approfonditamente,
ma riguarda le osservazioni che
non sono ancora arrivate,
quindi ha una struttura diversa ma alcune
rime con l'energia libera variazionale
cosa ottengono insieme
dove hanno fatto  arriviamo alla fine della strada bassa,
quindi
abbiamo iniziato con il
modello generativo del teorema di Bayes potrebbe essere la cosa che
salta fuori dalla
percezione della mano è l'inferenza
che risale a helmholtz ma mentre il
livestream 43 scompatta questo è stato
compreso ampiamente
in tutto il mondo per migliaia  di anni la
codifica predittiva
aiuta a rendere operativa la percezione come
inferenza perché è come le previsioni dall'alto verso il basso
informazioni di osservazione sensoriale dal basso ecco perché
non percepiamo il nostro punto cieco
per entrare in azione
dobbiamo parlare di percezione come
inferenza perché ci interessano le
osservazioni
ma dobbiamo parlare di osservazioni
che non sono ancora realmente accadute e
dobbiamo parlare di come le nostre azioni
influenzino
quali osservazioni è probabile che si verifichino la
percezione e l'azione come inferenza
insieme costituiscono il cervello bayesiano
che è come alcune persone significa il
cervello  il calcolo bayesiano per
questo è un realista prendere l'idea
strumentalista sarebbe che usiamo la
statistica bayesiana per studiare il cervello
e
dove l'esatto Bays è intrattabile
possiamo usare l'
apprendimento variazionale basato sull'energia
che è il punto finale della strada bassa
verso l'inferenza attiva
riepilogo
dell'inferenza attiva  è una teoria di come gli
artefatti viventi sottoscrivono la loro
esistenza riducendo al minimo la sorpresa
questo è ciò che vorremmo veramente sapere
sorpresa se tu sapessi quanto essere sorpreso
avresti dovuto conoscere
l'effettiva distribuzione sottostante
quindi di solito non possiamo farlo quindi noi  avere un
proxy attrattivo per sorprendere l'
energia libera variazionale,
quindi proprio come vorremmo ridurre la nostra
sorpresa perché ciò rifletterebbe la convinzione di
avere la convinzione addestrata in modo ottimale
ma non troppo adatta,
vogliamo minimizzare un proxy
che sappiamo essere un limite superiore, quindi
minimizzando il  limiti superiori
ci stiamo avvicinando sempre di più a ciò che
vogliamo veramente approssimare
i due modi di fare che sono la percezione
e l'azione
lo hanno motivato
da una prospettiva di primissimo principio
e poi hanno esteso ciò che spesso è rimasto
solo nel regno della percezione nel
dominio dell'azione
più discussione la
sorpresa
è un costrutto della teoria dell'informazione
non è necessariamente equivalente alla psicologia popolare
e questo emerge ancora e ancora lo vediamo
nell'ontologia per circa la metà delle
parole
queste erano parole
che sono usate in senso lato
percezione azione
convinzione sorpresa
e  a volte si sovrappongono perfettamente
alle definizioni formali altre volte
c'è un po' di Divergenza
e l'
azione di percezione ravvicinata minimizza l'
energia libera variazionale e lo spreco complementare
che è l'
inferenza attiva in tempo reale minimizza anche l'
energia libera prevista
in prospettiva
questo completa il nostro viaggio lungo la strada bassa
in  capitolo 3 percorriamo la strada maestra
che giunge alla stessa conclusione
sulla base dei principi primi e
dell'autorganizzazione
quindi siamo partiti da abbiamo un modello bayesiano
Non siamo partiti da gli organismi devono
esistere
ma si scopre collegando la sorpresa
al
sé  -organizzazione o
misurazioni ripetute davvero solo persistenti
arriveremo nello stesso punto nei
nostri
cinque minuti rimanenti solo la prossima settimana
torneremo
alle domande ma spero che
sia utile anche solo esaminare
perché sicuramente ci vogliono
più
letture e interrogatori
e ci sono cose che vorresti
sapere nel secondo capitolo
che verranno fuori più tardi o verranno
fuori altrove in altri giornali non c'è
proprio nessuna
singola
strada o percorso per non parlare di uno che lo farebbe  essere
appropriato per tutti gli studenti e le loro
preferenze,
quindi si spera che sia stato utile dare
un'occhiata e vederlo in questo modo la
prossima settimana torneremo molto sulle
domande,
quindi
se qualcuno vuole fare
addizioni di domande è sempre fantastico che
tu possa  salta nelle risposte e
nel discorso come vedo fare molti
e aggiungi cose che puoi votare ciò che è
interessante
puoi arricchire ciò che le persone hanno scritto
semplicemente sostituendo dove usano un testo semplice
con qualcosa che sai potrebbe essere
taggato proprio così
quindi c'è tutto  tipi di modi in cui ti piace
dovunque il capitolo due sia seduto con te
ora
o generando nuove domande e
discorsi puoi aggiungere note sul capitolo
due
qui
e poi anche nel gruppo di matematica su cui
non siamo stati super attivi ne abbiamo fatto
alcuni  stendere solo lo scheletro matematico
del capitolo due come esempio di come ciò
potrebbe essere fatto, ma nei nostri
minuti finali possiamo solo avere qualsiasi pensiero conclusivo
ok, tutti possono alzare la
mano ma um così in relazione allo
sconto temporale  e
apprendimento per rinforzo Ali ha anche scritto che
i modelli di apprendimento per rinforzo opposti a quelli
attivi non sono applicabili a
compiti percettivi che non comportano ricompense o
mostrano un comportamento significativamente variabile, quindi
c'è molto
in situazioni in cui il valore pragmatico
non è un imperativo chiave
anche se è solo un  attività secondarie come
isocating sono guidate da Information Gain
sì, i nostri occhi si soffermano su ciò che potrebbe essere visto
come gratificante,
ma è Information Gain che è l'
imperativo per isocating
e quindi
dove il valore pragmatico o la ricompensa o le
funzioni di utilità sono
inesistenti o piatte  il
rinforzo ha difficoltà
e questo porta a tutti questi
bonus e novità di rinforzo artificiosi oh
forse li pagheremo per questo e lo faremo
um e significativamente
um
e um imparare che la funzione di ricompensa è
molto difficile
e soprattutto imparare quella funzione di ricompensa
in ambienti come parzialmente
osservabili o dinamici o volatili
alla fine devi
comunque premiare l'apprendimento,
quindi finisci per forzare quello che
chiameremmo semplicemente valore epistemico
in un quadro di apprendimento della ricompensa,
quindi perché non avere solo una generalizzazione
dell'apprendimento della ricompensa
dove è completamente osservato  situazioni il
valore pragmatico può essere perseguito sfacciatamente
ma in ambienti parzialmente osservabili
o in cui il modello generativo
è un
processo generativo relativo a struttura semplificata o a grana grossa
perché non solo perseguire autenticamente il
valore epistemico
che è ciò che puoi fare con g
ma può essere fatto solo in un  inventato o
in un modo ad hoc
se hai la ricompensa come imperativo unificato
questo non vuol dire che i modelli di apprendimento per rinforzo
non sono efficaci che ancora una volta che
l'agente non può giocare a scacchi o che l'
avvio non funzionerebbe
è solo per essere chiaro che il il  l'
adeguatezza di un modello nel mondo
è una questione empirica
e soprattutto in um un libro di testo i
punti vengono spesso sottolineati in linea di principio
molto bene ancora una volta grazie
per tutte queste
domande
spero che possiamo
riunirci la prossima settimana
con alcuni pensieri e
risorse finali e altro  domande aggiunte ci saranno
molti
modi divertenti per rispondere a queste diverse domande
e torneremo su di loro quindi
grazie a tutti e se volete
um nell'ora successiva potete venire su
Discord e siamo solo
continuerò solo a parlare e rilassarmi
dell'educazione, quindi grazie e addio