Alles klar, hallo,
es ist der 15. Februar 2023, wir sind in Kohorte 3
der Gruppe „The Textbook“
und befinden uns in unserer ersten Diskussion über
Kapitel zwei des Lehrbuchs. Es
gibt also viel zu besprechen. Kapitel zwei
geht hart,
bevor wir auf
die Fragen eingehen, die die Leute haben
Möchte jemand eine erste
Erinnerung mitteilen, die
ihm im Gedächtnis geblieben ist, oder eine Reibung oder einfach nur ein Gefühl
oder ein Gefühl, das er hatte, als er auch nur einen
Teil von Kapitel zwei gelesen hat?  Es ist
großartig, dass so viele Leute
Fragen hinzugefügt haben. Es wird viel zu
diskutieren geben.
Jeder möchte nur einen ersten Gedanken darüber abgeben,
was er getan hat, was erhofft hat, was
Kapitel zwei bewirken würde. Gab
es einen Abschnitt oder ein ähnliches Zitat oder
was ist
aufgefallen, als die Leute dabei waren?  Niedriger
Weg zur aktiven Inferenz.
Okay,
lassen Sie uns
in ein paar Minuten das ganze Kapitel überfliegen.
Dann wenden wir uns den Fragen zu
und gehen einfach davon aus, welche Fragen die
Leute
als interessant bewertet haben.
Aber lassen Sie uns einfach einen kurzen, äh, Vorbeiflug über
den niedrigen Weg machen
Kapitel zwei
wird sich also mit der niedrigen Straße befassen,
also nur um eine visuelle
Erinnerung daran zu bekommen, wovon wir
mit der hohen Straße und der niedrigen Straße
aus Abbildung 1.2 sprechen.
Die niedrige Straße ist wie das Wie, das das
Wie aus dem Bayes-Theorem zeigt  ist
so einfach und tautologisch und
inhaltslos, dass
wir ein „Wie“ bekommen,
das auf ein „Y“ trifft,
das dieser Imperativ für Beharrlichkeit
und Selbstorganisation ist, und sie kommen
in den generativen Modellen zusammen, die
in der aktiven Schlussfolgerung verwendet werden, auf die wir
in Kapitel 4 eingehen werden  „Low Road“
wird viel über das „Wie“
und einiges von dem, was ich vermute, sprechen.
Kapitel drei wird aus der
Perspektive von „The High Road“ kommen und in Kapitel vier
werden wir zum
Kern der aktiven Schlussfolgerung kommen  Die
generativen Modelle
Vielen Dank, Maria. Wir kommen zu 2.3 und können
dann gerne darauf eingehen, dass es in
Abschnitt 2.2 um
Wahrnehmung als Folgerung geht.
Dieser Abschnitt gibt einen kleinen
Überblick darüber, wie es schon vor der Beschreibung des
Bayes'schen Gehirns
Konzepte der Wahrnehmung gab  als
Inferenz mit Helmholtz und noch
weiter zurück als Aktion, die Maria im
Livestream 43.0 geteilt hat,
und was aktive Inferenz bewirkt, ist die
Erweiterung dieses Inferenzrahmens
über die Wahrnehmung hinaus, um auch Aktion einzubeziehen,
die im Titel steht, es ist aktive
Inferenz, es geht um Inferenz auf
Wahrnehmung und Aktion
Wir werden mit
moderner Statistik operationalisiert werden.
Throwba wird als generatives Modell bezeichnet.
Wir werden hierdurch zurückkommen, also wird
einfach schnelles
probabilistisches Denken
durch diese Gleichung beschrieben,
was
ähm ist, ich denke, es wird großartig sein, da eine
Frage gestellt werden möchte, die gerne gestellt wird  Dies ist im
Klartext, was beschrieben wird
oder was mit einer grundlegenden Frage gemacht wird. Es
wird ein Beispiel vorgestellt,
bei dem eine Person entweder einen Frosch
oder einen Apfel in der Hand hält und dann das
Objekt entweder springt oder nicht
springt.
Die Person hat einen  frühere Überzeugungen über
a priori vorherige Überzeugungen Wie wahrscheinlich es Frösche
und Äpfel auf der Welt gibt
und sie haben einige Überzeugungen darüber, was
wahrscheinlich bewirken wird, welche Wirkung
eine Beobachtung hat, und dann kann man
eine posteriore Überzeugung oder ein
posterior a posteriori davon haben,
wie  Wahrscheinlich denken sie, dass es sich bei dem Objekt
um das eine oder andere handelt. Sie haben
ihre früheren Überzeugungen
durch Beobachtung aktualisiert, so dass es sich beim Bayes'schen
Moment um diesen kritischen Moment handelt, in dem eine
neue Beobachtung eintritt
und diese im Kontext eines Wahrscheinlichkeitsmodells
die vorherige aktualisiert  Im Folgenden finden Sie
eine exakte Bayes'sche Folgerung für
dieses
Szenario und für einfache Situationen
ist eine exakte Bayes'sche Folgerung völlig in Ordnung. Es
stellt sich heraus, dass man für größere und
anspruchsvollere
statistische Bereiche eine
ungefähre Bayes'sche Folgerung verwenden muss,
aber was die ungefähre Bayes'sche Folgerung
annähert, ist eine exakte Bayes'sche Folgerung
Dies ist so etwas wie der Kern dessen, was
Sie tun könnten, wenn Sie über unendliche Rechenleistung verfügten,
und Sie können es für einfache Beispiele tun.
Es gibt eine Diskussion über
Wahrscheinlichkeitsverteilungen, weil es mehrere
Wahrscheinlichkeitsverteilungen gibt, da wir es
mit probabilistischen Variablen zu tun haben,
mit denen die Leute vielleicht vertraut sind  die Gaußsche
oder die sogenannte Normalverteilung oder
Glockenkurve. Es
gibt jedoch auch andere Wahrscheinlichkeitsverteilungen,
die einen anderen Raum auf der
x-Achse abdecken,
der als Unterstützung bezeichnet wird,
und letztendlich nur unterschiedliche Formen haben.
Daher möchten Sie manchmal
Ihre Unsicherheit über eine Glockenkurve verringern  In
anderen Fällen möchten Sie möglicherweise
Ihre Unsicherheit über andere Verteilungsfamilien reduzieren,
z. B. Wartezeiten. Es
gibt eine Diskussion über zwei Arten von
Überraschungen
generatives Modell oder Glaube, es ist
so, als würde man sich nur diese Beobachtung ansehen.
Wie überraschend war das? Wir nennen diese
Überraschung Überraschung und sie wird in
informationstheoretischen Einheiten gemessen. Ein Nat ist
wie ein Bit,
aber ein Bit ist wie ein Null- oder Eins-
Münzwurf, der ein Nat ist  Ein bisschen, aber es ist so, als
hätte Ihre Münze e-Seiten 2,7
usw., also ist das einfach eine Überraschung,
wie überraschend eine Beobachtung ist, und
dann gibt es noch die Bayes'sche
Überraschung. Bei der Bayes'schen Überraschung, die auch in Nats gemessen wird, geht es
darum, wie stark
die Beobachtung den Prior in
den Posterior aktualisiert, also sie  Sie werden beide
in informationstheoretischen Einheiten gemessen. „
Überraschend“ beschreibt,
wie überraschend eine Beobachtung ist,
ohne Bezug auf die Aktualisierung, und der
zweite Begriff der Überraschung ist die
Bayes’sche Überraschung, d
Erwarten Sie etwa, dass es morgen regnen wird,
und die Erwartung einer Verteilung ist keine
Vorhersage darüber, wie es in der Zukunft sein wird. Die
Erwartung ist notwendigerweise nur das arithmetische Mittel,
also ist es nur der Schwerpunkt, der
Massenschwerpunkt
einer Wahrscheinlichkeitsverteilung
Nachdem wir erwartet
hatten, dass eine allgemeinere
bayesianische und informationstheoretische
Perspektive auf
reine Inferenz eingeführt wurde, wird es zur Biologie zurückkehren,
also fragte Maria, was
ähm, wie hat aktive Inferenz mit
Biologie und Psychologie zusammen, dass der
Punkt von Abschnitt 2.3 so ist,
möchte irgendjemand einen Gedanken äußern wie  Was hat
Abschnitt 2.3 getan oder wie hängen
Optimalität und Bayes'sche Statistik
mit biologischer Schlussfolgerung zusammen?
Entweder wiederholen Sie, was sie hinzugefügt haben, oder
fügen Sie einfach Ihren eigenen Blickwinkel hinzu.
Ali, machen Sie es,
ich denke, Abschnitt 2.3 dient als eine
Art Zwischenspiel zwischen 2.2, nämlich
Wahrnehmung als  Aktion und 2.4 Aktion. Tut mir
leid, Wahrnehmung als Folgerung und 2.4
Aktion als Folgerung, denn bevor wir uns
mit dem Konzept der Handlung als
Folgerung befassen, müssen wir uns darüber im Klaren sein,
mit welcher Art von Folgerung wir es hier zu tun haben,
nämlich äh, es ist nicht einfach äh irgendeine Art
von  äh Inferenz, die zum Beispiel
in anderen verschiedenen uh-
Literaturen und Statistiken oder in anderen
Bereichen diskutiert wird, aber wir haben es mit einigen
spezifischen Arten von bayes'schen Inferenzen zu tun, äh, bei
denen äh, äh, eines ihrer
Hauptmerkmale darin besteht, optimal zu sein, weil
äh, in diesem Fall optimal zu sein
Rahmen ist eine notwendige
Bedingung für
ähm für und für Inferenz, denn ähm
ohne Optimalität hätten wir keinen ähm
umsetzbaren ähm
Wissensstand, ähm also,
das ist einer der Hauptpunkte von 2.3
ähm, weil ich glaube, dass das Konzept der
Optimalität ein ist  Dies ist eine notwendige Voraussetzung
dafür, dass ein biologischer oder sogar
nichtbiologischer Wirkstoff
in jeder Art von Umgebung als fühlender Agent agiert,
so dass Optimalität
zumindest in diesem Abschnitt
als eine Art Voraussetzung für
jede Art von empfindungsfähigem Verhalten beschrieben wird
Vielen Dank, großartig,
tolle Möglichkeit, es als Zwischenspiel auszudrücken,
denn biologische oder sogar die Arten von
aktiven Systemen, die nicht unbedingt
biologisch sind, wollen wir über
Rückschlüsse auf die Wahrnehmung sprechen, aber wir wollen auch
über Rückschlüsse auf Handlungen
und einen Teil der Vereinigung sprechen  Die Fähigkeit der
aktiven Schlussfolgerung besteht darin, dass Wahrnehmung und
Handeln im Dienste eines
gemeinsamen Imperativs stehen, nämlich der freien Energie.
Es ist ein wirklich wichtiger Hinweis, dass
Optimalität nicht
bedeutet, dass sie adaptiv ist, sie bedeutet nicht, dass
der Organismus Erfolg hat, sie
bedeutet es nicht  Funktioniert sogar, also
lohnt es sich wirklich zu sehen, was mit Optimalität gemeint ist.
Optimalität wird in Bezug auf eine optimierte Kostenfunktion definiert, das ist
die freie Variationsenergie, die
mit Überraschung in Zusammenhang steht,
weshalb Überraschung
früher als wichtig angesprochen wurde  Ich habe
auch viel mehr im Zusammenhang mit der Neuropsychiatrie ausgepackt,
wo statt zu sagen, dass gesunde oder
neurotypische Menschen eine optimale
Schlussfolgerung haben und es sich dann um eine suboptimale
Schlussfolgerung für diejenigen handelt, die sich auf
diese oder jene Weise unterscheiden,
können wir im Setting der Präzisionsneuropsychiatrie eher über Bayes'sche Schlussfolgerung sprechen  Da
es jedoch optimal ist,
werden die Ergebnisse der optimalen Schlussfolgerung bei unterschiedlichen generativen Modellen
anders aussehen.
Wenn jemand hundertprozentig davon überzeugt ist, dass es
jeden Tag regnet,
dann führt seine optimale Schlussfolgerung
dazu, dass er glaubt, dass es jeden
Tag regnet. Das bedeutet also nicht, dass die Gesellschaft dies akzeptiert
Das heißt nicht, dass das Unternehmen erfolgreich ist,
das bedeutet nicht, dass das Modell besser funktioniert
als jedes andere Modell, es ist nur eine
Aussage darüber, wie sich die Bayes'sche Inferenz
entwickeln wird, und wie Ali darauf hingewiesen hat,
hilft uns dies dabei,
von einem wahrnehmungsbezogenen
Inferenzmodell zu einem Modell überzugehen  Ein subjektives
subjektspezifisches generatives Modell der
Wahrnehmung und des Handelns, das
als empfindungsfähig in dem Sinne beschrieben werden kann, den
Fristin überhaupt verwendet hat,
um anpassungsfähig und auf Reize reagierend zu bedeuten.
Abbildung 2.2 wird eine
wirklich wichtige Unterscheidung zwischen dem
generativen Prozess und dem generativen
Modell einführen  Das generative Modell ist also der
kognitive Agent.
Es ist da, egal, ob man es so betrachtet, wie
es ist, oder ob es ein generatives Modell gibt,
das einem realistischen Blickwinkel ähnelt, oder ob wir
ein generatives Modell für einen
kognitiven Agenten erstellen, der der
Instrumentalist ist,
auf den mehr Kartengebiet fällt  Auf der Kartenseite
ist das generative Modell ein bayesianisches
statistisches Modell,
das zur Beschreibung
eines kognitiven Agenten verwendet wird.
Der generative Prozess
kann als die Nische betrachtet werden, die
der zugrunde liegende Prozess ist, der
Beobachtungen an das generative Modell weiterleitet.
Die Nische, in der der generative Prozess aktiv sein kann  Der
Inferenzprozess selbst, aber
das muss nicht
so sein, also könnte der generative Prozess einfach ein
Wenn sein, dann
könnte es jede Art von Logik sein, man kann
jede endogene Dynamik haben,
aber er leitet Beobachtungen
durch die Markov-Decke als gesendete
Zustände an das generative Modell weiter  GM
Abschnitt 2.4
Die Diskussion bis zu diesem Punkt ist
allen Bayes'schen Gehirntheorien gemeinsam.
Wir stellen nun den einfachen, aber
grundlegenden Fortschritt vor, der durch aktive Inferenz geboten wird. Die
Alarmglocken läuten.
Es betrachtet Aktion als Inferenz. Aktive
Inferenz ist wie
Bayes'sches Gehirn
plus
pragmatische Wendung.
Bayes'sche Inferenzperspektive
auf Aktion
In den nächsten beiden Abschnitten wird etwas näher darauf eingegangen. Wir klären, dass die
einzige Größe, die aktive
Inferenzagenten durch Wahrnehmung und
Aktion minimieren, die freie Variationsenergie ist.
Während
kognitive Agenten beim Belohnungslernen die
Belohnung
und den aktiven Inferenzagenten maximieren würden, so wie
wir es modelliert haben  In
diesem Lehrbuch werden wir untersuchen, dass
es zwei Möglichkeiten gibt, sich
einem einzelnen Imperativ zu nähern. Der
einzige Imperativ ist die
freie Variationsenergie.
Die beiden Möglichkeiten, wie die freie
Variationsenergie minimiert werden kann,
besteht darin, Ihre Meinung und die
Weltwahrnehmung sowie das Lernen und Handeln zu ändern.
Also zuerst
Einfach die Diskrepanz zwischen
dem Modell und der Welt minimieren.
In erster Näherung kann das gemeinsame
Ziel von Wahrnehmung und Handeln
als eine Minimierung
der Diskrepanz zwischen dem Modell und
der Welt formuliert werden.
Manchmal wird dies in
Form von Vorhersagefehlern operationalisiert.
Hier ist also eine
klassischere Lösung
Minimierung von Vorhersagefehlern. Dies erinnert auch an
T-O-T-E-
Zyklen, die nach Abweichungen suchen und dann Maßnahmen
ergreifen, um Abweichungen oder
Diskrepanzen
zwischen Vorhersagen des generativen
Modells
aufzulösen
Oh, ich
dachte nicht, dass es regnet, aber es ist nass.
Diskrepanzalarm. Glocken überraschen
überraschende,
überraschende Beobachtungen.
Was man also gut machen kann, kann man seinen
Glauben ändern,
so dass es beim nächsten Zyklus
keine Diskrepanz gibt
oder es Situationen gibt, in denen entsprechende Maßnahmen
ergriffen werden können  dass zukünftige Beobachtungen
mit den unveränderten Vorhersagen übereinstimmen,
so dass
diese beiden Pfade,
Wahrnehmung und Aktion, immer
wieder zurückkommen werden,
inaktive Schlussfolgerung,
wie sehr sollten wir die Idee des
Zyklus ernst nehmen von Jonathan, vermutlich
ist es viel nichtlinearer,
ja, das ist großartig  Frage:
Möchte irgendjemand
einen ersten Gedanken darüber machen, ob es
eine Reihe von Möglichkeiten gibt,
dies zu erforschen?
Obwohl wir es manchmal als einen
Kreis sehen, handelt es sich eigentlich um eine sehr informelle
Darstellung,
zwei Darstellungen oder Denkweisen,
die etwas näher beieinander liegen  Zur
ersten Form
werden wir in Abbildung 4.3 und
Kapitel 7 kommen. Wenn Sie
dies rechnerisch umsetzen,
wird es so aussehen, als würden Sie es als lineare
Sequenz abwickeln.
Eine Antwort lautet also: rechnerisch werden Sie
die Art und Weise abwickeln, wie diese abgewickelt wird
Variablen aktualisieren sich gegenseitig
und beschreiben möglicherweise immer noch nichtlineare
Funktionen, sodass wir immer noch eine
nichtlineare Funktion
an verschiedenen Stellen beschreiben können, selbst wenn sie abgewickelt wird,
und dann ist die zweite formale
Darstellung,
die uns hilft, dieser Art von Situation mit ähnlichen Schleifen zu entkommen
In diesem Lehrbuch wird es ähm nicht so viel geben, aber in
vielen neueren Arbeiten zur Bayes'schen
Mechanik
werden Gleichungen
für diese Variablen definiert, Kreise,
Zufallsvariablen als Flüsse auf diesen
partitionierten Variablen,
sodass Sie in dieser Einstellung
die Kanten darüber zeichnen können, wie
unterschiedlich die Variablen sind  Ströme beeinflussen sich
gegenseitig, aber es ist eigentlich wie ein
sich entfaltender Fluss, der sich einfach
über vier verschiedene Unterteilungen hinweg fortsetzt,
die die jeweilige Unterteilung darstellen,
und Sie müssen also keine Schleife zeichnen,
aber die Aktionswahrnehmungsschleife wird
allgemein
verstanden
und ist auch ein sehr tiefgreifendes Thema
Ali, versuchen Sie es, äh, tut mir
leid, ja, ich denke, äh für diese
Frage, äh, diese Figur aus dem
Papier „Ähm, Pfadintegrale, seltsame Arten“
könnte auch dabei helfen, dieses äh
Konzept von Zyklen und die Relevanz
dieses Konzepts für verschiedene Arten von
Teilchen zu beleuchten  wurde in
diesem Papier beschrieben, also ja, ich wollte
es nur auf dieses Diagramm hinweisen. Ja, hier sind
die Flüsse in verschiedenen Zuständen
und dann sieht das Diagramm
etwas umgekehrt aus, aber fahren Sie fort,
was möchten Sie dazu sagen, also im
Grunde, äh, in diesem Papier haben sie das
definierte vier verschiedene Arten von
Partikeln, von denen die einfachste inerte Partikel sind,
die keine aktiven Zustände haben, und
wenn wir äh in Bezug auf
äh, ich meine Komplexität oder äh, zunehmend
empfindungsfähigeres Verhalten, haben wir es
mit aktiven Partikeln zu tun, die äh,
aktive Zustände haben  Aber
im Gegensatz zu seltsamen Teilchen, die tatsächlich
die
Veranlagung besitzen, tatsächlich empfindungsfähige
Teilchen zu sein, gibt es bei aktiven Teilchen
und konservativen Teilchen
keine versteckten aktiven Zustände, also
umfasst das im Grunde die verschiedenen
selbstorganisierenden oder sogar nicht-organisierenden Teilchen.
Selbstorganisierende Entitäten, die von
einfachen Steinen bis hin zu Gehirnen und Organismen reichen, also
denke ich, dass das eine ziemlich gute Möglichkeit ist,
all diese Verhaltensweisen
innerhalb dieses Bayes'schen mechanischen
Rahmens irgendwie einzurahmen. Vielen Dank,
ich habe eine Frage zu der Zahl 2,3
ähm, die aussieht  als gäbe es immer eine
Diskrepanz, aber ich kann mir auch vorstellen, dass
ich zum Beispiel eine Wahrnehmung von Objekten in der
Welt habe, bei der es
keine Diskrepanz zwischen meiner Vorhersage
und meiner Sinnesbeobachtung gibt, aber das wird
auf diesem Bild nicht gezeigt oder
ist es nicht  Wenn
der Diskrepanzwert Null sein könnte, und
insbesondere bei in silico einfachen Beispielen, bei
denen das generative Modell
genau die gleiche Struktur hat wie der generative
Prozess,
dann kann die Diskrepanz Null sein  Ich
muss
meine Überzeugung ändern, vielleicht stärke ich
meine Überzeugung und muss keine
weiteren Maßnahmen ergreifen, sodass der Diskrepanzwert
Null sein kann, jedoch
im Zusammenhang mit der Anpassung eines generativen
Modells,
das eine grobe Körnung oder teilweise
Darstellung
potenziell verrauschter Daten darstellt  Es wird
immer
eine Diskrepanz ungleich Null geben,
deshalb sind wir an der
Reduzierung der relativen Diskrepanz interessiert,
aber es gibt auch erfundene Beispiele,
bei denen die Diskrepanz bis auf Null sinken könnte,
aber es gibt Situationen, in denen
die Diskrepanz gleich Null oder niedrig ist oder
bereits  So minimal es auch sein kann, dass
es möglicherweise keine Wahrnehmungsänderung gibt,
gibt es möglicherweise auch keine Handlungsänderung, oder Sie
könnten sich Beobachtungen vorstellen,
die große Veränderungen in der Überzeugung hervorrufen, High-
Bayes'sche Überraschung und damit
verbunden sind, dass der Agent Maßnahmen ergreift.
Vielen Dank schon früher in dem Fall  Ob das
Objekt aus der Hand springt oder nicht, es gab
Gleichungen, die eine exakte
Bayes'sche Folgerung zeigten. Stecken und tuckern Sie einfach
die Zahlen durch die Bayes'schen
Gleichungen,
doch eine exakte Bayes'sche Folgerung, die die
Wahrnehmungsaktion unterstützt, ist
in den meisten Fällen rechnerisch unlösbar, und sie werden
die Fälle beschreiben  Vielmehr
lässt es sich grob so verstehen, dass es
schwierig ist, den gesamten Zustandsraum dessen zu kennen,
was passieren könnte,
und dass es möglicherweise erforderlich ist, ein Integral
oder Summen über Funktionen zu bilden, die
sehr groß oder unlösbar sind, so dass
es schwierig sein kann, exakte
Bayes'sche Schlussfolgerungen zu ziehen usw  Einer der
Schlüsselschritte bei der aktiven Inferenz, wie
sie heute am häufigsten verwendet wird,
ist die Variationsinferenz.
Sie wird in Kapitel 4 erläutert, wenn
wir mehr über die generativen Modelle sprechen.
Es genügt zu sagen, dass die Durchführung der
Variations-Bayes'schen Inferenz das
Ersetzen der beiden hartnäckigen
Größen
hintere Wahrscheinlichkeit und impliziert  Log-Modell-
Beweise,
das ist also etwa das, was wir wissen wollen würden,
wenn wir vollen Zugang zu
Informationen hätten, unendliche Rechenressourcen, die
für einfache Probleme machbar sind, die
für höherdimensionale Zustandsräume unlösbar sind, und
so weiter.
Wir werden diese beiden
hinteren Wahrscheinlichkeiten
ersetzen  mit einem approximativen Posterior
namens Q
und dann wird der logarithmische Modellbeweis
funktionell durch eine
Berechnung der freien Energie ersetzt. Dies wird als
energiebasiertes Lernen bezeichnet, im Großen und Ganzen
gibt es es schon seit Jahrzehnten. Aktive
Inferenz erfindet nicht die Idee,
einen Wert der freien Energie
auf a zu verwenden  Bayes'sche statistische Lern- oder
Inferenzherausforderung.
Was anders ist, ist die Inferenz auf Aktion,
aber sie wurde nicht
innerhalb der Oktavinferenz-
Community generiert, die es schon seit Jahrzehnten gibt
Was diese Art von
perzeptuellen Signalverarbeitungselementen
mit dem
theoretischen Element der Aktionsauswahlsteuerung integriert
und
die besondere Partition verwendet,
die die Partition des kognitiven
Agenten von der Nische ist,
um Variationsinferenz
in dieser Art von agentenbasierter
Wahrnehmung, Kognition, Aktion, Schleife
oder einfach zu operationalisieren  Szenario, also ist es immer
wichtig, da wir immer
wieder mehrere Anstriche lernen, aber
was ist eigentlich neu und anders in der
aktiven Schlussfolgerung,
was beschreibt, verdichtet oder
destilliert Arbeit, die völlig
unumstritten ist und seit
Jahrzehnten existiert und ist?  Verwendete
Alltagsbeweise für Untergrenzen und energiebasiertes
Lernen werden Menschen in Hülle und Fülle
Beispiele
dafür finden. Das ist eine deflationäre Sichtweise, einen Begriff für
aktive Schlussfolgerungen zu verwenden, nämlich Variations-
Bayes'sche Schlussfolgerungen zu machen, ist nicht neu.
Einheitliche Imperative für Wahrnehmung und
Handeln
sind auch nicht unbedingt neu
Aber die Verwendung von Variationsinferenz
auf der jeweiligen Partition,
damit es einen einheitlichen
Imperativ für die Wahrnehmungs-Kognitions-
Aktion geben kann,
ist, wenn wir tatsächlich zur aktiven Inferenz kommen.
Gleichung 2.5
beschreibt die freie Variationsenergie, auf die wir
zurückkommen werden.
Abbildung 2.4 gibt eine visuelle Darstellung
davon  Wie überraschend die Schwankungsgrenzen der freien Energie sind,
hier erfahren Sie, was
wir wissen möchten
Ja, diese Zahl, äh, was ist mit PMG-Grenzen gemeint,
was ist mit „
genial“, also lese ich einfach, was jemand
anderes bereits hinzugefügt hat, und dann kann jeder
andere gerne die Hand heben, um
mehr hinzuzufügen, also
ähm, da ist etwas, das wir eigentlich nicht
berechnen können  Aber wir können etwas ungefähr berechnen.
Wir wissen, dass der Wert, den wir für
die ungefähre Sache erhalten, der
wahre Wert, nach dem wir suchen,
sicherlich niedriger ist als der, den wir
berechnen können. Deshalb möchten wir wissen, ob das
Alter des Organismus
keine Informationen hat  über
sie, aber Sie wissen, dass der Organismus
niemals älter als 10 Jahre werden kann, also
ist das eine Obergrenze für das, was Sie
glauben. Das Alter des Organismus ist
so überraschend, dass Ln das natürliche Protokoll ist, also ein
natürliches Protokoll, und Sie können es rückgängig machen und tun
Natürliche Protokolle mit Potenzierung werden
darauf nicht allzu sehr ins Detail gehen,
aber es ist nur eine Operation, etwa
ob man, wenn man etwas Ln und
dann Klammern sieht,
es ein- und ausblenden kann. Wir werden
später mehr über Protokolle sprechen,
also das hier  ist das, was wir wirklich wissen wollen,
wie überrascht wir
über eine bestimmte Beobachtung sein sollten,
denn wenn wir wüssten, wie wirklich überrascht wir
hätten wir Zugriff auf die wahre
zugrunde liegende Verteilung,
die steuert, wie überrascht wir
sein sollten,
wenn Sie  Sie kennen den Temperaturbereich nicht.
Sie wissen nicht, wie überrascht Sie bei
verschiedenen Beobachtungen sind. Wenn Sie die
zugrunde liegende Temperaturverteilung kennen würden,
wüssten Sie genau, wie überrascht Sie
bei verschiedenen Thermometerwerten sind,
was energiebasiertes Lernen wiederum bewirkt.
Dies ist jedoch nicht der Fall  Ein aktiver Rückschluss. Hierbei handelt es sich um
energiebasiertes Lernen oder eine beweisbasierte
Untergrenze, die
in der Bayes'schen Statistik allgemein verwendet wird. Sie
konstruiert eine
approximierbare Funktion,
die eine Funktion einer Funktion
ist  Funktion, deshalb ist f eine
Funktion und eine Datenmenge.
Anstatt also zu versuchen, die
absolute
zugrunde liegende Funktion zu finden, werden wir überrascht sein, wie überrascht wir
von einem Datenpunkt sein sollten, der die
Kenntnis der wahren Verteilung voraussetzen würde, um
diese funktionale
freie Variationsenergie zu konstruieren, die eine Funktion ist
q r Näherung und Y die Daten
und dann ist dies eine KL-Divergenz.
Die Doppellinie
auf beiden Seiten. Die
Doppellinie ist das, was angezeigt wird. Divergenz
minimiert.
Wir versuchen, die Divergenz
zwischen
unserer Näherung
und der wahren, datenbedingten Verteilung zu minimieren
Dies ist garantiert eine Obergrenze,
die immer höher ist als die Überraschung,
und durch die Umleitungsminimierung
mit KL Divergence
ist es dann möglich,
diese Obergrenze nach unten zu drücken,
so dass es so aussieht, als wäre hier, wie viel das
Bankkonto tatsächlich hat. Okay, ich weiß, es sind
weniger als eine Milliarde  Weil es
nicht so viele dieser Token auf
der Welt gibt,
sind es weniger als tausend oder weniger
als fünf. Wenn Sie also die
Obergrenze nach unten verschieben,
können Sie dies
wieder gut annähern, unabhängig davon, ob Ihr Startup funktioniert oder
ob das  Der Organismus lebt, oder ob
das Modell anpassungsfähig ist oder ob es
besser ist als jedes andere Modell, das sich irgendjemand sonst
vorstellen könnte, das ist nicht
diese Frage, die
besagt, dass man
eine Ableitung nicht im Sinne einer
Änderungsrate, sondern wie einer Art Folgerung generieren kann
Wert
basiert auf Daten und unserer Annäherung,
die immer höher ist als Überraschung,
also wurde Überraschung zu Beginn des
Kapitels
als zentrales Gebot zur Minimierung von Überraschungen erwähnt,
aber dann ist das hartnäckig,
sodass wir eine annähernd handhabbare Form haben,
und das ist es, was energiebasiertes Lernen ausmacht,
und das ist es nicht  erfunden in aktiver
Inferenz,
aber was ein wenig neuartig und anders ist,
ist die Durchführung von energiebasiertem Lernen.
Bayesianische Variationsinferenz
auf die Aktion, die
wir noch einmal in 2,5-stelliger
freier Energie betrachten,
und statt hier jeweils eine Diskrepanz zu sein,
was so etwas wie eine
Minimierung
des Vorhersagefehlers ist  Tote
wie Gibt es eine Diskrepanz? Reduzieren Sie die
Diskrepanz? Nun, Diskrepanz zwischen den
Vorhersagen und den Beobachtungen. Wenn
Sie an Diskrepanz denken, denken Sie,
dass es so sein wird, als hätte ich eine Sieben vorhergesagt
Beim energiebasierten
Lernen handelt es sich also um eine Diskrepanz,
denn wenn die eingehenden Daten
genau den vorhergesagten Daten entsprächen,
wäre diese Divergenz Null und dieser
Term würde im Grunde genommen
funktional das bewirken, was Sie von
einem Vorhersagefehler in der
Situation erwarten würden, in der die  Die Vorhersage stimmt mit
der Beobachtung überein,
aber es stellt sich heraus, dass sie sich auch auf einige
andere Arten erstreckt, aber der Grund, warum sie
die Diskrepanz zuerst in 2.3 zeigten, und
dann können Sie die Wahrnehmung ändern oder
Ihre Auktionsauswahl ändern
und dann
kommen die Vorhersagebeobachtungen zusammen,
berechnen eine Diskrepanz und dann
Entscheidungen  Es werden
kognitive Entscheidungen getroffen,
Wahrnehmungen oder ähnliche verkörperte Entscheidungen in
Aktion,
die den eigentlichen generativen Prozess verändern,
und dann wird in 2.5
das ein wenig über
reine Vorhersage-Fehlertyp-Diskrepanzen hinaus ausgebaut,
so wie es eine vier Zoll große Diskrepanz
zwischen diesen beiden Dingen in einer
Informationstheorie oder einem anderen gibt  Statistische
Größe,
die variable freie Energie
f ist. In
Abschnitt 2.7 geht es um erwartete freie
Energie und Planung als Schlussfolgerung.
Man kann nicht über variable freie
Energie bei Datenpunkten sprechen, die noch nicht eingegangen sind,
weil ihre zukünftigen Beobachtungen
und daher die erwartete freie Energie G
ähnlich sind
Es wird in 2.8 untersucht. Es ist in
gewisser Weise ähnlich,
aber wichtig, und wir kehren zu
diesem Kapitel für Kapitel zurück. Machen Sie sich also keine Sorgen,
wie viele
dieser Gleichungen
für Sie im Moment flüssig erscheinen.
Eine Sache ist, dass diese Gleichungen
Darstellungen in natürlicher Sprache haben, die
die Leute auch verbessern können, aber vor allem
Wie bei 2.5
für f
können Sie es lesen und sehen, dass die Begriffe der aktiven
Inferenzontologie
anstelle von Variablen verwendet werden, und dann ist in 2.6
ein Teil davon geschrieben, aber
das sind die Arten von
Erweiterungen, die
von den Leuten immer sehr gerne vorgenommen werden  weil
sie uns helfen zu verstehen, dass die
erwartete freie Energie wie die
variable freie Energie ist, aber während die
variable freie Energie in Echtzeit ist und
unsere Annäherung an
die eingehenden Daten durchführt, wird die
erwartete freie Energie über
Richtlinien berechnet, die Aktionssequenzen sind,
und sie wird behandelt  Mit
Beobachtungen, die noch nicht eingegangen sind,
kommen wir hier zur Richtlinienauswahl
in aktiver Schlussfolgerung, indem wir über die
erwartete freie Energie nachdenken, was wie eine Prognose ist, die
über die erwartete freie Energie
für verschiedene mögliche Richtlinien spricht, bei denen es sich um
Abfolgen von Aktionen handelt. Und
es gibt noch mehr  Diskussion über
Sonderfälle
erwartete freie Energie,
wenn bestimmte Terme
grundsätzlich auf Null gesetzt werden,
ähnelt die erwartete freie Energie
anderen Gleichungen. Das ist also wie eine gängige
Technik in der Mathematik,
man hat eine Gleichung und
kann sie dann verallgemeinern und dann einen
Sonderfall der allgemeinen Form  Ist das so und
dann könnte ein weiterer Sonderfall sein, dass
wir zum Beispiel nächste Woche oder in der Zukunft darauf zurückkommen,
was genau die Stücke
darstellen,
aber man kann sich vorstellen, dass, wenn der pragmatische
Wert
irrelevant wäre,
G den Informationsgewinn verschiedener Dinge widerspiegeln würde
Richtlinien,
wenn die gewonnenen Informationen irrelevant wären,
als wäre es eine völlig entdeckte
Situation,
dann würde G einen rein pragmatischen Wert widerspiegeln,
also ist G wie eine Verallgemeinerung, es ist ein
einheitlicher Imperativ,
unter dem bestimmte Sonderfälle
unterschiedlichen
Prinzipien zur Informationsmaximierung
oder Prinzipien zur Nutzenmaximierung ähneln, zu denen
Jonathan ein Äquivalent hat
Diskontieren wie in einem RL-Kontext.
Möchten Sie herausfinden, was Sie
dort mit Diskontieren meinen, aber dann
gibt es definitiv einige Aspekte dazu? Ja,
sicher, also ähm, in einem
Kontext des verstärkenden Lernens,
ähm, wissen Sie, dass es ein klares Ziel gibt,
nämlich die Maximierung der erwarteten Zukunft
Renditen,
ähm, aber im Allgemeinen erfolgt dies auf
abgezinste Weise, und daher versucht der Agent,
die abgezinsten
erwarteten zukünftigen Renditen zu maximieren, sodass die
Belohnungen, die er in der Zukunft erhält,
im Wesentlichen weniger wert sind als die Belohnungen, die
er in naher Zukunft erhält, also weiß ich, dass das
so ist  ist nicht die gleiche Art von
Belohnungsvorstellung wie im
Kontext des verstärkenden Lernens und der aktiven Schlussfolgerung,
aber ich bin gespannt, ob es
irgendeine Art von Abzinsungsvorstellung gibt, die
weiter in der Zukunft liegt oder
irgendwie weniger wichtig ist als Zustände in
Im Moment,
ja, hier ist eine
ähm, ich werde diese ähm-äh-Frage hinzufügen
und dann in dem ähm-
Briston-
Artikel hinzufügen,
dass es ja möglich ist,
zeitlich reduziertes Typverhalten zu erhalten,
so wie es eine einfache Möglichkeit
wäre, darüber nachzudenken  Wenn der
um pragmatische Antrieb dringend wäre, dann
würden Sie einen kleinen pragmatischen Gewinn sehen, der sich
dem Verlust zukünftiger Gewinne nähert.
Kurzzeit-Horizont-Modelle und dringender
Wunsch-Antrieb,
wohingegen Sie bei längeren Zeithorizonten
längerfristige Präferenzen
die Art von Verhalten sehen, die
im Nutzen getrieben ist  Die Entscheidungsfindung ist
mit dem sogenannten zeitlichen Diskontieren verbunden,
sodass die Phänomene der kognitiven
Verhaltensphänomene
existieren und rekapituliert werden können,
aber sie werden nicht auf die gleiche
Weise erzeugt wie
an anderen Orten.
Sicher, danke.
2.9
ist das Ende der Talfahrt
Variationsfreie Energie
Echtzeit-Entfaltung F von Q und Y
Variationsfreie Energie unser ungefähres
hinteres q q das ist das, was wir kontrollieren
Y-Daten genau wie eine Regression y ist gleich
MX plus b
q und Y-Diskrepanz, außer dass es sich um eine
Variationsfreie Energie handelt, es ist die in Echtzeit
erwartete freie Energie G  von Pi
G ist eine Funktion von Richtlinien
und wir werden näher darauf eingehen,
aber es geht um Beobachtungen, die
noch nicht eingegangen sind, also
hat es eine andere Struktur, aber einige
Reime mit variabler freier Energie.
Was erreichen sie zusammen,
wo haben sie?  Wir sind am Ende des Tiefpunkts angelangt,
also haben
wir mit dem Bayes-Theorem begonnen. Das
generative Modell könnte das sein, was
aus der Hand springt.
Wahrnehmung ist eine Schlussfolgerung,
die auf Helmholtz zurückgeht, aber als
Livestream 43 auspackt, wurde dies von
Tausenden auf der ganzen Welt allgemein verstanden  Jahrelanges
prädiktives Codieren
hilft dabei, die Wahrnehmung als
Folgerung zu operationalisieren, weil es wie Top-Down-
Vorhersagen und Bottom-Up-
Sensorbeobachtungsinformationen ist. Deshalb
erkennen wir unseren blinden Fleck nicht, um
Maßnahmen zu ergreifen.
Wir müssen über Wahrnehmung als
Folgerung sprechen, weil uns Beobachtungen wichtig sind
Aber wir müssen über Beobachtungen sprechen,
die noch nicht tatsächlich stattgefunden haben, und
wir müssen darüber sprechen, wie unsere Handlungen
beeinflussen,
welche Beobachtungen wahrscheinlich stattfinden.
Wahrnehmung und Handlung als Folgerung
bilden zusammen das Bayes'sche Gehirn,
was bei manchen Menschen das
Gehirn bedeutet  Ist die bayesianische Berechnung
eine realistische Sichtweise? Die
instrumentalistische Sichtweise wäre, dass wir
Bayesianische Statistiken verwenden würden, um das Gehirn zu untersuchen,
und
wo exakte Bays unlösbar sind,
können wir auf Variationsbasis basierendes
energiebasiertes Lernen verwenden,
das den Endpunkt des niedrigen Weges
zur aktiven Inferenz darstellt.
Zusammenfassung der
aktiven Inferenz  ist eine Theorie darüber, wie
lebende Artefakte ihre
Existenz durch die Minimierung von Überraschungen sichern. Das
ist es, was wir wirklich wissen wollen.
Überraschung, wenn Sie wüssten, wie überrascht Sie wären,
hätten Sie
die tatsächliche zugrunde liegende Verteilung kennen müssen,
also können wir das normalerweise nicht tun, also können wir das  Wir haben einen
anziehbaren Stellvertreter, um die
freie Variationsenergie zu überraschen.
Genauso wie wir unsere Überraschung reduzieren möchten,
weil dies widerspiegeln würde, dass wir
die am besten trainierte,
aber nicht überangepasste
Überzeugung haben,
möchten wir einen Stellvertreter minimieren,
von dem wir wissen, dass er eine Obergrenze darstellt, also durch
Minimieren der  Obergrenzen
nähern wir uns immer mehr dem an, was
wir wirklich erreichen wollen. Wir nähern uns
den beiden Methoden Wahrnehmung
und Handeln an.
Sie motivierten dies
aus der Perspektive allererster Prinzipien
und erweiterten dann das, was oft
nur im Bereich der Wahrnehmung verblieben ist, in den Bereich der Wahrnehmung
Bereich der Aktion,
mehr Diskussion,
Überraschung
ist ein Konstrukt der Informationstheorie,
es ist nicht unbedingt gleichbedeutend mit der Volkspsychologie,
und das kommt immer wieder vor, wir sehen
es in der Ontologie, denn etwa die Hälfte der
Wörter
waren Wörter,
die allgemein verwendet werden,
Wahrnehmung, Aktion,
Glaube, Überraschung
und  Manchmal überschneiden sie sich perfekt
mit formalen Definitionen, manchmal
gibt es eine leichte Divergenz
und sie schließen die
Wahrnehmungsaktion aus, minimieren
freie Variationsenergie und Komplementärverschwendung,
was eine
aktive Inferenz in Echtzeit ist, und minimieren voraussichtlich auch die erwartete
freie Energie.
Damit ist unsere Reise auf dem Tiefpunkt abgeschlossen  In
Kapitel 3 gehen wir den Weg,
der
auf der Grundlage erster Prinzipien und
Selbstorganisation zu denselben Schlussfolgerungen gelangt. Wir haben
also von einem Bayes'schen Modell ausgegangen, von dem
wir nicht ausgegangen sind
-Organisation oder einfach nur
beharrlich wiederholte Messungen,
wir werden
in den
verbleibenden fünf Minuten genau zum gleichen Punkt gelangen, erst nächste Woche
werden wir auf
die Fragen zurückkommen, aber ich hoffe, dass
es nützlich ist, auch einfach durchzugehen  Das liegt daran, dass
es auf jeden Fall
mehrere
Lesungen und Verhöre erfordert
und es Dinge gibt, die man
in Kapitel zwei wissen möchte und
die später oder an
anderer Stelle in anderen Zeitungen zur Sprache kommen. Es gibt
einfach keinen
einzigen
Weg oder Weg, geschweige denn einen, der das tun würde  Es muss
für alle Lernenden und deren Vorlieben geeignet sein. Wir
hoffen, dass es nützlich war, es sich anzusehen
und nächste Woche so zu sehen
Springen Sie in die Antworten und in
den Diskurs, wie ich es bei vielen sehe,
und fügen Sie Dinge hinzu, die Sie positiv bewerten können, was interessant ist. Sie können das, was die
Leute geschrieben haben, bereichern,
indem Sie einfach dort, wo sie einen einfachen Text verwenden,
durch etwas ersetzen, von dem Sie wissen, dass es einfach so getaggt werden kann,
also ist alles dabei  Auf verschiedene Weisen, egal
wo Kapitel zwei gerade bei Ihnen sitzt,
entweder indem Sie neue Fragen und
Diskussionen generieren, Sie können Notizen zu Kapitel zwei hinzufügen,
ähm, hier
und dann auch in der Mathe-Gruppe, in der wir
nicht besonders aktiv waren, haben wir
einige gemacht  Ich lege nur das mathematische
Grundgerüst
von Kapitel zwei als Beispiel dafür dar, wie das
gemacht werden könnte, aber in unseren
Schlussminuten können wir alle abschließenden Gedanken haben,
okay, jeder kann seine
Hand heben, aber ähm, in Bezug auf die
zeitliche Diskontierung  und
Verstärkungslernen Ali schrieb auch, dass
Verstärkungslernmodelle im Gegensatz zu
aktiven Modellen nicht auf Wahrnehmungsaufgaben anwendbar sind,
die keine Belohnungen beinhalten oder
deutlich veränderliches Verhalten zeigen. Es
gibt also viele
Situationen, in denen pragmatischer Wert
kein zentraler Imperativ ist,
selbst wenn das nur eine ist  Unteraufgaben wie das
Isolieren werden durch den Informationsgewinn gesteuert.
Ja, unser Blick richtet sich auf das, was als lohnend angesehen werden könnte,
aber es ist der Informationsgewinn, der
für das Isolieren unerlässlich ist,
und
daher sind pragmatische Werte, Belohnungs- oder
Nutzenfunktionen entweder
nicht vorhanden oder flach
Verstärkung hat es schwer
und das führt zu all diesen erfundenen
Verstärkungsboni und Neuheiten. Oh,
vielleicht bezahlen wir sie dafür und wir werden
das tun, ähm
und deutlich
ähm
und ähm, diese Belohnungsfunktion zu lernen ist
sehr schwierig
und das Erlernen dieser Belohnungsfunktion
besonders  In teilweise
beobachtbaren oder dynamischen oder volatilen
Umgebungen müssen Sie
das Lernen letztendlich sowieso belohnen,
sodass Sie am Ende das, was wir
einfach als epistemischen Wert bezeichnen würden,
in einen Rahmen für Belohnungslernen zwingen.
Warum also nicht einfach eine Verallgemeinerung des Belohnungslernens vornehmen,
wenn es vollständig beobachtet wird?  Situationen, in denen ein
pragmatischer Wert unverfroren verfolgt werden kann,
aber in teilweise beobachtbaren Umgebungen
oder wenn das generative Modell
eine vereinfachte oder grobkörnige
Struktur eines relativen generativen Prozesses ist,
warum nicht einfach authentisch den
epistemischen Wert verfolgen,
was Sie mit g tun können,
aber nur in a  Gekünstelt oder
auf Ad-hoc-Art,
wenn Sie die Belohnung als Ihren einheitlichen Imperativ haben,
heißt das nicht, dass Reinforcement-Learning-
Modelle nicht effektiv sind, aber auch, dass
der Agent nicht Schach spielen kann oder dass das
Startup nicht funktionieren würde,
es geht nur darum, klar zu machen, dass die  Die
Angemessenheit eines Modells in der Welt
ist eine empirische Frage,
und insbesondere in einem Lehrbuch werden die
Punkte im Prinzip oft
sehr gut dargelegt. Nochmals vielen
Dank für all diese
Fragen.
Ich hoffe, dass wir
nächste Woche
mit einigen Gedanken und
Endressourcen und anderem wieder zusammenkommen können  Durch die hinzugefügten Fragen
wird es einfach viele unterhaltsame
Möglichkeiten geben, diese verschiedenen Fragen zu beantworten,
und wir werden darauf zurückkommen. Vielen
Dank an alle. Wenn Sie möchten,
können Sie in der nächsten Stunde
zum Discord kommen und wir sind einfach da  Ich werde
weiterhin nur über Bildung reden und mich entspannen,
also vielen Dank und auf Wiedersehen