muy bien, hola,
es el 15 de febrero de 2023, estamos en la cohorte 3
del grupo The Textbook
y estamos en nuestra primera discusión sobre el
capítulo dos del libro de texto,
por lo que
hay mucho que discutir. El capítulo dos
es difícil
antes de
abordar las preguntas que tiene la gente.
planteó
si alguien quiere simplemente compartir un primer
recuerdo algo que se quedó con
ellos o una fricción o simplemente un sentimiento
o una sensación que tenían cuando
estaban
leyendo incluso parte del capítulo dos,
puede dejar de silenciar e ir si
quiere compartir
es  Impresionante que tanta gente haya agregado
preguntas. Habrá mucho de qué
hablar.
Cualquiera, solo quiere dar un primer
pensamiento. ¿
Qué hicieron? ¿
Qué esperaban que hiciera el capítulo dos?  el
camino bajo hacia la inferencia activa está
bien,
hojeemos
en unos minutos todo el capítulo y
luego pasaremos a las preguntas
y nos basaremos en las preguntas que
la gente ha
votado como interesantes,
pero solo hagamos un rápido sobrevuelo
del camino bajo.
así que el capítulo dos
vendrá por el camino bajo,
así que solo para tener un
recordatorio visual de lo que estamos hablando
con el camino alto y el camino bajo
de la figura 1.2,
el camino bajo es como el cómo que
muestra cómo del teorema de Bayes, que  es
tan simple y tautológico y
sin contenido que
obtenemos un cómo
que se encuentra con un y
que es este imperativo para la persistencia
y la autoorganización y se
unen en los modelos generativos utilizados
en la inferencia activa a los que llegaremos
en el capítulo cuatro para que el  el camino bajo va
a hablar sobre mucho del cómo
y algo del qué, supongo que también el
capítulo tres vendrá desde la
perspectiva del camino alto y el capítulo cuatro
es donde vamos a llegar al
corazón de la inferencia activa con  los
modelos generativos,
gracias María, llegaremos a 2.3 y
luego siéntase libre de abordar esa
sección 2.2
es la percepción como inferencia
y esta sección brinda una pequeña
descripción general de cómo, incluso antes de que se describiera el
cerebro bayesiano,
había conceptos de percepción.  como
inferencia con helmholtz e incluso
más atrás como acción María compartió en la
transmisión en vivo 43.0
y lo que está haciendo la inferencia activa es
extender ese marco inferencial
Más allá de la percepción para incluir también la acción
que está en el título es la
inferencia activa se trata de la inferencia sobre la
percepción y la acción
esto es  va a ser operacionalizado con
estadísticas modernas
throwba se llama un modelo generativo,
vamos a volver a través de esto, por lo que
esta ecuación describe el razonamiento probabilístico que se mueve rápidamente,
que es,
um, será increíble, creo que como una
pregunta me gustaría tener  esto en
lenguaje sencillo lo que se está describiendo
o lo que se está haciendo con una pregunta básica
se presenta un ejemplo en el
que una persona sostiene una rana
o una manzana en la mano y luego el
objeto va a saltar o no
saltar
la persona tiene algo  creencias previas sobre
creencias previas a priori Cuán probable es que las ranas
y las manzanas estén en el mundo
y tienen algunas creencias sobre lo que es
probable que hagan qué acción
surge una observación y luego uno es
capaz de tener una creencia posterior o una
posterior a posteriori
de cómo  es probable que piensen que el objeto es
una cosa u otra, han
actualizado sus creencias anteriores
a través de la observación, por lo que, como el
momento bayesiano, es este momento crítico
en el que surge una nueva observación
y que, en el contexto de un modelo de probabilidad,
actualiza el anterior en  a continuación,
aquí hay una inferencia bayesiana exacta en
ese
escenario um y para configuraciones simples, la
inferencia bayesiana exacta está totalmente bien,
resulta que para áreas estadísticas más grandes y más
desafiantes,
uno tiene que usar la
inferencia bayesiana aproximada,
pero lo que la inferencia bayesiana aproximada
se aproxima es la inferencia bayesiana exacta,
entonces  esto es como el núcleo de lo que
podría hacer si tuviera un
poder computacional infinito
y puede hacerlo para ejemplos simples
hay una discusión de
distribuciones de probabilidad porque hay múltiples
distribuciones de probabilidad ya que estamos
tratando con variables probabilísticas
con las que las personas pueden estar familiarizadas  la gaussiana
o la llamada distribución normal o
curva de campana;
sin embargo, hay otras distribuciones de probabilidad
que cubren un espacio diferente en el
eje x
que se llama soporte
y, en última instancia, solo tienen formas diferentes,
por lo que a veces desea reducir
su incertidumbre sobre una curva de campana
otras veces, es posible que desee
reducir su incertidumbre sobre otras
familias de distribución,
como los tiempos de espera,
hay una discusión sobre dos tipos de
sorpresa, hay una especie de sorpresa simple
o sorpresa, que es
cuán sorprendente fue esa observación
y no implica ninguna actualización de la
modelo generativo o creencia es
como echar un vistazo solo a esa observación
qué tan sorprendente fue a esa
sorpresa lo llamamos sorpresa y se mide en
unidades teóricas de información un Nat es
como un poco
pero un poco es como un cero o un
lanzamiento de moneda un Nat es  Me gusta un poco, pero es como si
su moneda tuviera e lados 2.7
Etc. sitios, así que es una sorpresa, simplemente
cuán sorprendente es una observación y
luego también está la
sorpresa bayesiana. La sorpresa bayesiana también medida en Nats
se trata de cuánto
la observación actualiza el anterior en
el posterior para que  Ambos se miden
en unidades teóricas de información.
Sorprendente es describir
cuán sorprendente es una observación
sin referencia a la actualización y la
segunda noción de sorpresa es la
sorpresa bayesiana, que es la cantidad de
expectativas de actualización de creencias que se describen en el recuadro 2.2,
aunque conversacionalmente podríamos hablar.
como si esperara que llueva
mañana
y la expectativa de una distribución no es
una predicción sobre cómo será en el
futuro,
necesariamente la
expectativa es solo la media aritmética,
por lo que es solo el centro de gravedad, el
centro de masa
de una distribución de probabilidad es su
La expectativa
de haber introducido una perspectiva más
bayesiana general y teórica de la información
sobre la
inferencia justa es que volverá a la
biología, por
lo que María preguntó qué es,
um, ¿cómo se relaciona la inferencia activa con la
biología y la psicología? Ese era el
punto de la sección 2.3. Entonces, ¿alguien
quiere pensar como  ¿Qué estaba
haciendo la sección 2.3 o cómo se
relacionan la optimización y las estadísticas bayesianas con la inferencia biológica,
ya sea reafirmando lo que agregaron o simplemente
agregando su propio ángulo?
acción y 2.4 acción uh
perdón percepción como inferencia y 2.4
acción como inferencia porque uh antes de
tratar con el concepto de acción como
inferencia necesitamos ser claros uh con qué
tipo de inferencia estamos tratando
aquí es decir uh no es solo uh cualquier tipo
de  uh inferencia que, por ejemplo, se ha
discutido en otras uh
literatura y estadísticas o en otras
áreas, pero estamos tratando con algunos
tipos específicos de inferencia bayesiana uh
que uh es uh una de sus principales
características es ser óptimo porque
uh para ser óptimo
en esto  marco es una
condición necesaria para
um para y para la inferencia porque uh
sin la optimización no tendríamos ningún
um
uh accionable
um estado de conocimiento uh así que
um ese es uno de los puntos principales de 2.3
uh porque uh creo que el concepto de
optimalidad es un  requisito necesario
para que cualquier agente biológico o incluso
no biológico actúe como un
agente consciente en cualquier tipo de
entorno, por lo que la optimización es una especie
de,
al menos en esta sección, se ha
descrito como una especie de requisito para
cualquier tipo de comportamiento consciente de la oración
gracias impresionante
gran manera de decirlo como un interludio
porque biológico o incluso los tipos de
sistemas activos que no son necesariamente
biológicos queremos hablar sobre la
inferencia sobre la percepción pero también queremos
hablar sobre la inferencia sobre la acción
y parte de la unificación  La capacidad de
inferencia activa es que la percepción y la
acción van a estar al servicio de un
imperativo común que es la energía libre. Es
una nota muy importante que la
optimización
no implica que sea adaptativa. No
significa que el organismo tenga éxito.
No lo significa.  incluso funciona, por lo que
realmente vale la pena ver qué se entiende por
optimización. La
optimización se define en relación con una
función de costo que está optimizada,
que es la energía libre variacional que
se relacionará con la sorpresa, por lo que la
sorpresa se mencionó
como importante anteriormente,
por lo que es  también desglosó mucho más en el
contexto de la neuropsiquiatría
donde, en lugar de decir que las personas bien sanas o
neurotípicas tienen una
inferencia óptima y luego es una
inferencia subóptima para aquellos que son diferentes en
esto o aquello,
más bien en el entorno de la neuropsiquiatría de precisión,
podemos hablar sobre la inferencia bayesiana.
siendo óptimo,
sin embargo, con diferentes modelos generativos,
los resultados de la inferencia óptima se
verán diferentes
si alguien cree al 100% que
llueve todos los días,
entonces su inferencia óptima
los llevará a creer que llueve todos
los días, por lo que esto no significa que la sociedad acepte
no significa que el negocio tenga éxito
no significa que el modelo funcione mejor
que cualquier otro modelo, es solo una
declaración sobre cómo
se desarrollará la inferencia bayesiana y, como señaló Ali,
esto nos está ayudando
a pasar de un
modelo de inferencia perceptual a  un
modelo generativo de
percepción y acción subjetivo y específico del sujeto que puede
describirse como sintiente en el sentido que
Fristin usa en absoluto
para referirse a adaptativo y receptivo a los
estímulos La
figura 2.2 va a introducir una
distinción realmente importante entre el
proceso generativo y el
modelo generativo  Entonces, el modelo generativo es el
agente cognitivo,
está ahí, ya sea que lo piense como
son o si tienen un modelo generativo
que es como un ángulo realista o estamos
haciendo un modelo generativo para un
agente cognitivo que es el
instrumentista. Más territorio del mapa que
cae más  el lado del mapa, por lo que el
modelo generativo es un
modelo estadístico bayesiano
que se utiliza para describir
un agente cognitivo
el proceso generativo
puede considerarse como el nicho que es
el proceso subyacente que pasa
las observaciones al modelo generativo
el nicho el proceso generativo puede ser
un activo  proceso de inferencia en sí mismo, pero
no tiene por qué serlo, por lo que
el proceso generativo podría ser simplemente
un si, entonces
podría ser cualquier tipo de lógica, puede
tener cualquier Dinámica endógena,
sin embargo, pasa las observaciones
a través de la manta de Markov como
estados enviados al modelo generativo el
Sección 2.4 de GM
La discusión hasta este punto es común
a todas las teorías del cerebro bayesiano.
Ahora presentamos el avance simple pero
fundamental que ofrece la
inferencia activa. Las campanas de alarma suenan.
Considera la acción como inferencia. La
inferencia activa es como el
cerebro bayesiano
más el
giro pragmático. La
perspectiva de la inferencia bayesiana
sobre la acción
que  se desglosa un poco más
en las próximas dos secciones, aclaramos la
única cantidad que los agentes de inferencia activa
minimizan a través de la percepción y
la acción es la energía libre variacional,
por lo que mientras que una recompensa que aprende los
agentes cognitivos
estaría maximizando la recompensa
y el agente de inferencia activo tal como lo modelamos de
la manera en que lo hacemos.  vamos a explorar en
este libro de texto
tienen dos formas
de abordar un imperativo único
el imperativo único es la
energía libre variacional
las dos formas en que la energía libre variacional se
puede minimizar
es cambiando tu mente y cambiando la
percepción del mundo y el aprendizaje y la acción
así que primero
simplemente minimizando la discrepancia entre
el modelo y el mundo
en una primera aproximación, el
objetivo común de percepción y acción se
puede formular como una minimización de
la discrepancia entre el modelo y
el mundo,
a veces esto se operacionaliza en
términos de error de predicción,
así que aquí hay una forma
más clásica  Minimización del error de predicción
Esto también recuerda a los
ciclos de búsqueda de desviaciones y luego
actúan para resolver las desviaciones o
discrepancias
entre las predicciones del
modelo generativo, las observaciones que provienen del
proceso generativo y luego, aquí están las
dos formas en que se pueden reducir las discrepancias, la
percepción, el cambio, la creencia.  oh, no
pensé que estaba lloviendo, pero está mojado
alarma de discrepancia Campanas sorpresa sorpresa
observaciones sorprendentes
entonces, lo que se puede hacer bien, uno puede
cambiar la creencia
para que en el próximo ciclo
no haya discrepancia
o haya situaciones en las que se pueden
tomar medidas para  que las observaciones futuras están
en línea con las predicciones sin cambios,
por lo que
esas dos vías,
la percepción y la acción,
volverán una y otra vez.
inferencia inactiva, ¿
cuánto deberíamos tomar en serio la idea del
ciclo de Jonathan? presumiblemente
es mucho más no lineal,
sí, eso es increíble.  pregunta, ¿
alguien quiere
pensar primero en que
hay un montón de formas de
explorar esta
es, aunque a veces lo vemos como un
círculo, en realidad es una representación muy informal,
dos representaciones o formas de pensar
que están un poco más cerca  a la
formalidad
uno a la que vamos a
llegar en la figura 4.3 y el
capítulo 7 también, que es cuando
implementas esto computacionalmente,
será como desenrollado como una secuencia lineal,
por lo que una respuesta es computacionalmente,
vas a desenrollar las formas en que estos
las variables se actualizan entre sí
y aún pueden describir funciones no lineales,
por lo que aún podemos obtener una
función no lineal que se describe
en varios lugares, incluso si está desenrollada
y luego la segunda representación formal
que nos ayuda a escapar de este tipo de
situación de bucles similares es  va a
haber,
um, no tanto en este libro de texto, pero en
muchos de los trabajos recientes sobre la mecánica bayesiana, las
ecuaciones se definen
para estas variables, las variables aleatorias circulan en círculos
como flujos en esas
variables divididas,
por lo que en esa configuración
puede dibujar los bordes sobre cómo las
diferentes variables  los flujos se influyen entre
sí, pero en realidad es como un
flujo que se desarrolla y continúa
a través de cuatro particiones diferentes,
esa es la partición en particular,
por lo que no es necesario dibujar ningún tipo
de bucle,
pero la percepción de la acción se
entiende comúnmente
y también es un tema muy profundo.
Ali, hazlo, lo
siento, sí, creo que para esta
pregunta, la figura de las
integrales de ruta, el papel de tipos extraños
también podría ayudar a iluminar este
concepto de ciclos y la relevancia
de este concepto para diferentes tipos de
partículas que tienen.  se ha descrito en
este documento, así que sí, solo quería
señalarlo en ese diagrama, sí, aquí están
los flujos en diferentes estados
y luego el diagrama se
ve un poco invertido, pero continúe, ¿
qué le gustaría decir al respecto?
Básicamente, en este documento tienen
definió cuatro tipos diferentes de
partículas, la más simple es una partícula inerte
que no tiene ningún estado activo y, a medida que
aumentamos en términos de,
me refiero a la complejidad o, cada vez
más, a la sensibilidad Comportamiento, estamos tratando
con partículas activas que tienen
estados activos  pero,
a diferencia de las partículas extrañas que
poseen la
disposición de ser realmente
partículas conscientes, en el caso de las partículas activas
y las partículas conservadoras conservadoras,
no hay estados activos ocultos, por lo
que básicamente
abarca las diferentes organizaciones
autoorganizadas o incluso no
Entidades autoorganizadas que van desde
rocas simples hasta cerebros y organismos, así que
creo que es una buena manera de
enmarcar de alguna manera todos esos comportamientos
dentro de ese marco mecánico bayesiano.
Gracias.
Tengo una pregunta sobre la figura 2.3.
como si siempre hubiera
discrepancia, pero también puedo imaginar que
tengo una percepción de los objetos en el
mundo, digamos, por ejemplo, que no hay
ninguna discrepancia entre mi predicción
y mi observación sensorial, pero eso
no se muestra en esta imagen o
es  si
el valor de discrepancia podría ser cero y
especialmente para ejemplos simples in silico
como donde el modelo generativo es
exactamente la misma estructura que el proceso generativo,
entonces la discrepancia puede ser cero
Predije un lanzamiento de moneda cara salió
cara sin discrepancia Yo no  necesito
cambiar mi creencia, tal vez refuerce
mi creencia y no necesito tomar ninguna
medida adicional, por lo que el valor de discrepancia puede
ser cero, sin embargo,
en el contexto de ajustar un modelo generativo
que es una representación parcial o de granos gruesos
de
datos potencialmente ruidosos  Al entrar,
siempre habrá
una discrepancia distinta de cero,
por eso estamos interesados ​​en la
reducción de la discrepancia relativa,
pero también hay ejemplos artificiales en los
que la discrepancia podría ser cero,
pero hay situaciones en las que si
la discrepancia es cero o baja o
ya  tan mínimo como puede ser que
puede no haber un cambio en la percepción,
también puede no haber un cambio en la acción o
podría imaginarse que entran observaciones
que inducen grandes cambios en la creencia Alta
sorpresa bayesiana y
están asociadas con la acción del agente
gracias anteriormente en el caso  del
objeto saltando de la mano o no,
había ecuaciones que mostraban la
inferencia bayesiana exacta plug and chug simplemente
empuje los números a través de las ecuaciones bayesianas,
pero la inferencia bayesiana exacta que respalda la
acción de percepción es computacionalmente
intratable en la mayoría de los casos y van
a describir los casos  más bien,
puede entenderse a grandes rasgos como que
es difícil conocer el espacio de estado total
de lo que podría suceder
y podría requerir tomar una integral
o sumas sobre funciones que son muy
grandes o intratables, por lo que
puede ser un desafío hacer una
inferencia bayesiana exacta, etc.  uno de los
movimientos clave en la inferencia activa, tal como la mayoría
lo usa actualmente,
es la inferencia variacional,
se desglosará en el capítulo cuatro cuando
hablemos más sobre los modelos generativos,
basta decir que realizar la
inferencia bayesiana variacional implica
sustituir las dos cantidades intratables
probabilidad posterior y  evidencia del modelo de registro,
así que eso es lo que querríamos
saber si tuviéramos acceso completo a
la información recursos computacionales infinitos
factibles para problemas simples intratables
para espacios de estado de mayor dimensión y
así sucesivamente
vamos a reemplazar esas dos
probabilidades posteriores serán
reemplazadas  con un posterior aproximado
llamado Q
y luego la evidencia del modelo logarítmico se
sustituirá funcionalmente por un
cálculo de energía libre. Esto se denomina
aprendizaje basado en energía.
En términos generales, ha existido durante décadas.  El aprendizaje estadístico bayesiano o el
desafío de la inferencia
lo que es diferente es la inferencia sobre la acción,
pero no es algo que se haya
generado dentro de la comunidad de inferencia de octava. Ha
existido durante décadas. Las
bahías variacionales de energía libre
se usan ampliamente y todos los días.
lo que integra ese tipo de
elementos de procesamiento de señales perceptivas
con el elemento teórico de control de selección de acción
y
utiliza la partición particular
que es la partición del
agente cognitivo del nicho
para operacionalizar la inferencia variacional
en este tipo de
bucle de acción de cognición de percepción basada en agente
o simplemente  escenario, por lo que siempre es
importante, ya que estamos aprendiendo una
y otra vez múltiples capas de pintura, pero lo que
es realmente nuevo y diferente en la
inferencia activa, lo que
describe, condensa o
destila un trabajo que es totalmente
no contencioso y ha existido durante
décadas y está siendo
evidencia utilizada día a día aprendizaje de límite inferior y basado en la energía las
personas encontrarán abundantes
ejemplos de
lo que es una toma deflacionaria para usar un
fristianismo
en la inferencia activa está haciendo una
inferencia bayesiana variacional no es novedosa los
imperativos unificados para la percepción y
la acción
tampoco son necesariamente novedosos
pero al usar la inferencia variacional
en la partición particular
para que pueda haber un
imperativo unificado para la percepción, la cognición y la
acción,
es cuando realmente llegamos a la inferencia activa. La
ecuación 2.5
describe la energía libre variacional.
Volveremos a la
figura 2.4 que brinda una representación visual
de  cómo la energía libre variacional limita la
sorpresa
así que esto es lo que nos gustaría
saber
cómo podemos aproximarnos o acotar lo que
queremos saber la
figura 2.5 revisa esa discrepancia sí
alguna vez al principio
sí tengo algunas dificultades con este
fundamento uh ¿puedes explicarme?
sí, esta cifra, eh, lo que significa PMG
limita,
qué hay de
increíble, así que solo leeré lo que alguien
más ya ha agregado y luego cualquier
otra persona puede levantar la mano
para agregar más, así
que hay algo que en realidad no podemos
calcular  pero podemos calcular algo
aproximadamente,
sabemos que cualquier valor que obtengamos para
lo aproximado,
el valor real que estamos buscando
es ciertamente más bajo que lo que podemos
calcular, por lo que queremos saber si la
edad del organismo
no tiene ninguna información.  sobre
ellos, pero sabe que el organismo
nunca puede vivir más de 10 años, por lo que
es un límite superior en lo que
cree que la edad del organismo es
tan sorprendente, por lo que Ln es el
logaritmo natural, por lo que puede deshacer y hacer
logaritmos naturales con exponenciación
no vamos a entrar en demasiados detalles sobre
eso, pero es solo una operación como
si cuando ves algo Ln y
luego paréntesis puedes,
um, tomarlo dentro y fuera, vamos a
hablar más sobre los registros más adelante,
um, así que esto  es lo que realmente querríamos
saber
qué tan sorprendidos deberíamos estar
por una observación dada
porque si supiéramos qué tan sorprendidos deberíamos
estar por una observación dada,
tendríamos acceso a esa verdadera
distribución subyacente
que controla qué tan sorprendidos
deberíamos estar
si usted  no sabe el rango de
temperatura
no sabe lo sorprendido que estaría con las
diferentes observaciones si supiera la
distribución de temperatura subyacente
sabría exactamente lo sorprendido que estaría
con las diferentes lecturas del termómetro
lo que hace el aprendizaje basado en la energía de nuevo
esto no es  una inferencia activa esto
es aprendizaje basado en energía o
límite inferior de evidencia que se
usa ampliamente en las estadísticas bayesianas si
construye un funcional aproximable
que es una función de una función
una energía libre funcional
aproximable energía libre variacional ecuación 2.5
que es una función de aproximación r
que es una  es por eso que f es un
funcional y datos,
así que en lugar de tratar de encontrar la
sorpresa subyacente absoluta, cuán sorprendidos
deberíamos estar por un punto de datos que
implicaría conocer la distribución real,
vamos a construir esta
energía libre variacional funcional que es una
función de
q r aproximación e Y los datos
y luego esto es una Divergencia KL
la línea doble
lo que está en ambos lados la
línea doble es lo que se está
minimizando
la Divergencia estamos tratando de minimizar la Divergencia
entre
nuestra aproximación
y la verdadera distribución condicionada a
los datos  Se
garantiza que este es un límite superior,
siempre es más alto que la sorpresa
y luego, al minimizar las desviaciones
con KL Divergence,
es posible
empujar ese límite superior hacia abajo,
por lo que aquí está cuánto
tiene realmente la cuenta bancaria, está bien, sé que es
menos de mil millones.  porque
no hay muchos de estos tokens en
el mundo
es menos de mil es menos
de cinco entonces es como si empujas el
límite superior hacia abajo
puedes esto puede aproximarse
bien de nuevo si tu inicio funciona o
si el  el organismo vive o si
el modelo es adaptativo o si es
mejor que cualquier otro modelo en el que alguien más
pueda pensar esa es una
pregunta no es esta
esto quiere decir que puede generar
una derivada no en términos de una tasa
de cambio sino como una especie de corolario
valor
basado en datos y nuestra aproximación
que siempre es mayor que la sorpresa,
por lo que la sorpresa se mencionó al principio del
capítulo
como un imperativo clave para minimizar la sorpresa,
pero eso es intratable,
por lo que tenemos una forma manejable aproximada
y eso es el aprendizaje basado en la energía
y no lo es  inventado en la inferencia activa,
pero lo que es un poco novedoso y diferente
es hacer aprendizaje basado en la energía.
Inferencia variacional bayesiana
sobre la acción.
Revisamos en 2.5 figuras de
energía libre
y en lugar de que cada una sea una discrepancia
aquí, que es como una
minimización del error de predicción que es
como el  totalizador
como si hay discrepancia reducir la
discrepancia bien discrepancia entre las
predicciones y las observaciones cuando
piensas discrepancia estás pensando
que va a ser como predije un
siete obtuve un nueve la diferencia fue
dos
eso sería error de predicción
energía libre es  haciendo aprendizaje basado en energía
y entonces es como una discrepancia
porque si los datos entrantes
fueran exactamente lo que se predijo,
esta Divergencia sería cero y este
término básicamente haría
funcionalmente lo que
pensarías que haría un error de predicción en la
situación en la que el  la predicción coincide con
la observación,
pero resulta que también se extiende de algunas
otras maneras, pero la razón por la que
mostraron la discrepancia primero en 2.3
y luego puede cambiar la percepción o
cambiar su selección de subasta
y luego la
observación de predicción se unen
calcular una discrepancia y luego
decisiones  se toman
decisiones cognitivas
percepción o como decisiones incorporadas en
acción
que cambian el proceso generativo real
y luego en 2.5
que se construye un poco más allá de
solo predicción discrepancias de tipo de error
como si hubiera una discrepancia de cuatro pulgadas
entre estas dos cosas en una
información teórica o una  cantidad estadística
que es energía libre variacional
f La
sección 2.7 habla sobre la energía libre esperada
y la planificación como inferencia,
no se puede hablar sobre energía libre variacional
en puntos de datos que aún no han
llegado porque sus observaciones futuras
y, por lo tanto, la energía libre esperada G
es similar
y  se explora en 2.8, es similar en
ciertos aspectos,
pero lo más importante es que volvemos a
capítulo tras capítulo, así que no se preocupe de
cuántas
de estas ecuaciones le
parezcan
fluidas en este momento,
una cosa es que estas ecuaciones tienen
representaciones en lenguaje natural que
las personas también pueden mejorar, pero especialmente
como 2.5
para f,
puede leerlo y ver los
términos de ontología de inferencia activa que se usan
en lugar de variables y luego en 2.6
está escrito, pero
como estos son los tipos de
aumentos que siempre son muy
bienvenidos para que la gente los haga.  porque
nos ayudan a entender,
um, la energía libre esperada es como
energía libre variacional, pero mientras que la
energía libre variacional es en tiempo real y está
procesando nuestra aproximación con
los datos entrantes, la
energía libre esperada se calcula sobre
políticas que son secuencias de acción
y va a estar tratando  con
observaciones que aún no han llegado,
así que aquí es donde llegamos a la selección de políticas
en inferencia activa al pensar en la
energía libre esperada, que es como una
perspectiva
hablando sobre la energía libre esperada
para diferentes políticas posibles, que
son secuencias de acciones,
hay algo más.  discusión sobre
casos especiales
energía libre esperada
cuando ciertos términos
básicamente se ponen a cero la
energía libre esperada se vuelve similar a
otras ecuaciones, por lo que es como una
técnica común en matemáticas,
tiene alguna ecuación y luego
puede generalizarla y luego un
caso especial de la forma general  es esto y
luego otro caso especial podría ser
que, por ejemplo,
volveremos la próxima semana o en el
futuro
a qué representan exactamente las piezas,
pero uno puede imaginar que si el valor pragmático
fuera irrelevante,
entonces
G reflejaría la ganancia de información de
diferentes  políticas
si la información obtenida fuera irrelevante
como si fuera una situación totalmente descubierta,
entonces G reflejaría un valor puramente pragmático,
por lo que G es como una generalización, es un
imperativo unificado
bajo el cual ciertos casos especiales se
asemejan de diversas formas a
principios de maximización de información
o principios de maximización de utilidad.
Jonathan ¿hay algún equivalente a
descontando como en un contexto de RL, ¿
quieres desglosar lo que quieres decir
con descontar, pero entonces sí,
definitivamente hay algunos ángulos en eso, sí,
claro, así que, en un
contexto de aprendizaje por refuerzo,
sabes que hay un objetivo claro
que es maximizar el futuro esperado
devoluciones,
pero generalmente eso se hace con
descuento, por lo que el agente está
tratando de maximizar los
rendimientos futuros esperados con descuento, de modo que las
recompensas que obtiene en el futuro
valen esencialmente menos que las recompensas que
obtiene a corto plazo, así que sé que
hay  no es el mismo tipo de idea de
recompensas que existe en el
aprendizaje por refuerzo y el contexto de inferencia activa,
pero me interesa saber si
hay algún tipo de idea de descuento que se
afirme más en el futuro o
de alguna manera menos importante que los estados en  En
el momento en que
sí, aquí hay un
um, agregaré esa um
uh pregunta
y luego agregaré el um, un
documento de Briston.
Resulta que sí, es posible
obtener un tipo de comportamiento con descuento temporal,
por lo que sería una forma simple de pensar
en eso.  ser si el
Impulso pragmático fuera urgente, entonces
vería una pequeña ganancia pragmática acercándose
a la pérdida de ganancias futuras.  la
toma de decisiones está
asociada a lo que se denomina descuento temporal
por lo que el fenómeno cognitivo
conductual
existe y puede ser recapitulado
pero no se genera de la misma
manera que
en otros lugares
seguro gracias
2.9
es el final del camino bajo
energía libre variacional
desarrollo en tiempo real F de Q e Y
energía libre variacional nuestro
q posterior aproximado q ese es el que controlamos
Y datos como una regresión y es igual a
MX más b
q e Y discrepancia excepto que es una
energía libre variacional es
energía libre esperada en tiempo real G  de Pi
G es una función de las políticas
y vamos a profundizar en eso,
pero se trata de observaciones que
aún no han llegado, por lo que
tiene una estructura diferente pero algo de
rima con energía libre variacional ¿
Qué logran juntos
dónde lo hicieron?  Llegamos al final del camino bajo,
así que
comenzamos con el
modelo generativo del teorema de Bayes que podría ser lo que
salta de la mano.
de años la
codificación predictiva
ayuda a operacionalizar la percepción como
inferencia porque es como predicciones de arriba hacia abajo
información de observación sensorial de abajo hacia arriba es por eso que
no percibimos nuestro punto ciego
para actuar
tenemos que hablar sobre la percepción como
inferencia porque nos importan las
observaciones
pero tenemos que hablar de las observaciones
que aún no han ocurrido y
tenemos que hablar de cómo nuestras acciones
influyen en
qué observaciones es probable que ocurran. La
percepción y la acción como inferencia
juntas forman el cerebro bayesiano,
que es como algunas personas, significa el
cerebro.  hace el cálculo bayesiano porque
eso es una toma realista, la
toma del instrumentista sería que usamos
estadísticas bayesianas para estudiar el cerebro
y
donde Bayes exacto es intratable,
podemos usar el
aprendizaje basado en energía de base variacional
que es el punto final del camino bajo
hacia la inferencia activa
resumen
inferencia activa  es una teoría de cómo los
artefactos vivos respaldan su
existencia al minimizar la sorpresa, eso es lo que
realmente querríamos saber.
tener un
proxy atrayente para sorprender la
energía libre variacional,
así que al igual que nos gustaría reducir nuestra
sorpresa porque eso reflejaría
tener la creencia más óptimamente entrenada
pero no sobreadaptada,
queremos minimizar un proxy
que sabemos que es un límite superior al
minimizar el  límites superiores nos estamos
acercando cada vez más a lo que
realmente queremos aproximar
las dos formas de hacerlo que son la percepción
y la acción
motivaron esto
desde la perspectiva de los primeros principios
y luego extendieron lo que a menudo queda
solo en el ámbito de la percepción al
dominio de acción
más discusión
sorpresa
es una construcción de la teoría de la información
no es necesariamente equivalente a la psicología popular
y esto surge una y otra vez
lo vemos en la ontología como la mitad de las
palabras
estas fueron palabras
que se usan ampliamente
percepción acción
creencia sorpresa
y  a veces se superponen perfectamente
con definiciones formales otras veces
hay un poco de divergencia
y cierran la
acción de percepción minimizan la
energía libre variacional y el desperdicio complementario
eso es
inferencia activa en tiempo real también minimiza la
energía libre esperada
prospectivamente
esto completa nuestro viaje a lo largo del camino bajo
en  En el capítulo 3, viajamos por el camino correcto
que llega a la misma conclusión
sobre la base de los primeros principios y la
autoorganización,
por lo que comenzamos desde que tenemos un modelo bayesiano.
No partimos de Los organismos necesitan existir,
pero resulta que conectan la sorpresa
con
uno mismo.  -organización o simplemente
mediciones repetidas persistentes
vamos a llegar al mismo lugar
bien en nuestros
cinco minutos restantes solo la semana que viene
vamos a volver a
las preguntas pero espero que
sea útil también repasar
porque definitivamente requiere
múltiples
lecturas e interrogatorios
y hay cosas que le gustaría
saber en el capítulo dos
que aparecerán más adelante o
aparecerán en otros documentos,
simplemente no hay un
solo
camino o camino, y mucho menos uno que lo haría.  ser
apropiado para todos los estudiantes y sus
preferencias,
así que espero que haya sido útil
revisarlo y verlo de esa manera la
próxima semana volveremos mucho a
las preguntas,
así que
si alguien quiere
agregar preguntas, siempre es genial
que pueda  salta a las respuestas y
discurre como veo que muchos hacen
y agrega cosas, puedes votar lo que es
interesante,
puedes enriquecer lo que las personas han escrito
simplemente reemplazando donde usan un texto sin formato
con algo que sabes que podría
etiquetarse así,
así que eso es todo  tipos de formas en las que, como
donde sea que el capítulo dos esté sentado con usted
ahora, ya sea
generando nuevas preguntas y
discursos, puede agregar notas sobre el capítulo
dos
aquí
y luego también en el grupo de matemáticas en el que
no hemos sido muy activos, hemos hecho
algunas  presentando solo el esqueleto matemático
del capítulo dos como un ejemplo de cómo se
podría hacer eso, pero en nuestros
minutos finales solo podemos tener pensamientos finales, está
bien, todos pueden levantar la
mano, pero en relación con el
descuento temporal  y el
aprendizaje por refuerzo Ali también escribió que los
modelos de aprendizaje por refuerzo opuestos al
activo no son aplicables a las
tareas de percepción que no implican Recompensas o
muestran un Comportamiento significativamente variable, por lo que
hay mucho
en situaciones en las que el valor pragmático
no es un imperativo clave,
incluso si es solo un  la subtarea como
aislar está impulsada por la ganancia de información,
sí, nuestros ojos se fijan en lo que podría verse
como gratificante,
pero es la ganancia de información lo que es
imperativo para aislar
y, por lo tanto,
donde el valor pragmático, la recompensa o las
funciones de utilidad son
inexistentes o planas  el
refuerzo tiene dificultades
y eso conduce a todas estas
bonificaciones y novedades de refuerzo artificiales, oh,
tal vez les paguemos por esto y lo haremos,
um y significativamente,
um
y um, aprender esa función de recompensa es
muy difícil
y aprender esa función de recompensa
especialmente  en entornos como parcialmente
observables o dinámicos o volátiles,
en última instancia, necesita
recompensar el aprendizaje de todos modos,
por lo que termina forzando lo que
llamaríamos Valor epistémico
en un marco de aprendizaje de recompensa,
así que ¿por qué no tener una generalización del
aprendizaje de recompensa
donde se observa completamente?  Situaciones El
valor pragmático se puede buscar descaradamente,
pero en entornos parcialmente observables
o donde el modelo generativo
es un
proceso generativo relativo de estructura de grano grueso o simplificado, ¿
por qué no simplemente buscar auténticamente el
valor epistémico
que es lo que puede hacer con g
pero solo se puede hacer en un  artificial o
de una manera ad hoc
si tiene la recompensa como su imperativo unificado,
eso no quiere decir
que los modelos de aprendizaje por refuerzo no sean efectivos, de nuevo, que
el agente no puede jugar al ajedrez o que la
puesta en marcha no funcionaría,
es solo para que quede claro que el  la
idoneidad de un modelo en el mundo
es una cuestión empírica
y, especialmente en un libro de texto,
a menudo se plantean puntos en principio
muy bien,
gracias de nuevo por todas estas
preguntas,
espero que podamos
volver a unirnos la próxima semana
con algunos pensamientos y
recursos finales y otros.  preguntas añadidas
habrá muchas
maneras divertidas de responder estas diferentes preguntas
y volveremos a ellas, así que
gracias a todos y si quieren,
en la siguiente hora pueden venir a
Discord y estamos
Seguiré hablando y relajándome sobre
educación, así que gracias y adiós.