좋아요 안녕하세요
2023년 2월 15일입니다. 우리는 The Textbook 그룹의 코호트 3에 속해
있으며
교과서의 2장에 대한 첫 번째 토론에 참여하고 있으므로
논의할 것이 많습니다.
사람들이 가지고 있는 질문에 들어가기 전에 2장은 어려워집니다.
누군가가 첫 번째
기억을 공유하고 싶습니까? 그들에게 붙어있는 것,
마찰 또는 감정
또는 그들이
2 장의 일부를 읽을 때 가졌던 느낌을 공유하고 싶다면
음소거를 해제하고 갈 수 있습니다.  너무 많은 사람들이 질문을 추가했다는 것이 놀랍습니다.
논의할 것이 많을 것입니다.
누구든지 먼저 생각하고 싶은 것은
무엇입니까?
2장에서
어떤 섹션이나 인용문 같은 것이 있었는지 또는
사람들이
능동적 추론으로의 낮은 길
좋아요
몇 분 안에 전체 장을 훑어보고
질문으로 돌아가서
사람들이
흥미로울 것으로 투표한 질문을 기반으로 가겠습니다.
그래서 2장은
로우 로드에 대해 설명할 것이므로
그림 1.2에서 하이 로드와 로우 로드에 대해 이야기하고 있는 내용을 시각적으로 상기시키기 위해
로우 로드는
베이즈 정리에서 어떻게를 보여주는 것과 같습니다.
매우 간단하고 동어반복적이며
내용이 없습니다.
우리는
지속성
과 자기 조직화에 필수적인 y와 만나는 방법을 얻습니다. 그리고 그것들은
우리가
4장에서 다루게 될 능동적 추론에 사용되는 생성 모델에서 함께 모입니다.  low road는
많은 방법
과 내가 추측하는 것 중 일부에 대해 이야기할 것입니다.
3장은 The
High Road의 관점에서 나올 것이고 4장에서는
능동적 추론의 핵심에 대해 이야기할 것입니다.
생성 모델은
Maria에게 감사합니다. 2.3으로 이동한 다음
섹션 2.2는
추론으로서의 인식이며
이 섹션에서는
베이지안 뇌가
설명되기 전에도
인식의 개념이 어떻게 있었는지에 대한 개요를 약간 제공합니다.
helmholtz에 대한 추론으로 그리고 더
나아가 라이브 스트림 43.0에서 마리아가 공유한 행동으로
능동적 추론이 수행하는 것은 그
추론 프레임워크를 확장하는 것입니다.
현대 통계로 운용될 예정입니다
throwba는 생성 ​​모델이라고 합니다.
우리는 이것을 통해 다시 돌아올 것이므로
빠르게 움직이는
확률론적 추론은 이
방정식으로 설명됩니다.
이것은
평이한 언어로 무엇을 설명하고 있는지
또는 무엇을 하고 있는지 기본적인 질문으로
소개됩니다.
사람이 개구리
나 사과를 손에 들고 있을 때
물체가 점프하거나 점프하지 않을 것입니다.
선험적 사전 신념에 대한 사전 신념 개구리
와 사과가 세상에 있을 가능성이 얼마나 높으며
그들은 관찰이 들어오는 행동이 무엇인지에 대한 신념을 가지고 있으며
사후 신념 또는 사후 사후를 가질 수 있습니다.
그들은 객체가 하나 또는 다른 것이라고 생각할 가능성이 높습니다.
베이지안 모멘트와 같이 관찰을 통해 이전 신념을 업데이트한 것은
새로운 관찰이 들어오는 이 중요한 순간이며
우도 모델의 맥락에서 이전을
후방은
해당
um 시나리오에 대한 정확한 베이지안 추론이고 간단한 설정의 경우
정확한 베이지안 추론은 완전히 괜찮습니다.
더 크고 더
어려운
통계 영역의 경우
대략적인 베이지안 추론을 사용해야
하지만 대략적인 베이지안 추론은
정확한 베이지안 추론이라는 것이 밝혀졌습니다.
이것은 무한한 계산 능력이 있다면 할 수 있는 일의 핵심과 비슷하고
간단한 예를 위해 할 수 있습니다
확률 분포에 대한 논의가 있습니다
왜냐하면
우리는
사람들에게 친숙할 수 있는 확률 변수를 다룰 때 여러 확률 분포가 있기 때문입니다  가우시안
또는 소위 정규 분포 또는
종형 곡선
이지만 지원이라고 하는 x축의
다른 공간을 커버
하고 궁극적으로 모양이 다른 다른 확률 분포가 있으므로
종형 곡선에 대한 불확실성을 줄이고 싶을 때가 있습니다.
다른 경우에는 대기 시간과 같은
다른 배포 제품군에 대한 불확실성을 줄이고 싶을 수 있습니다.
두 가지 종류의 놀라움에 대한 논의가 있습니다.
평범한 놀라움이나 놀라움이 있습니다.
생성 모델 또는 믿음 그것은
관찰을 단독으로 살펴보는 것과 같습니다.
우리가 그 놀라운 놀라움이라고 부르는 것이 얼마나 놀라운지
그리고 그것은
정보 이론적 단위로 측정됩니다. Nat은
비트와
같지만 비트는 0 또는 1 동전
던지기와 같습니다  조금 비슷하지만
동전에 e면 2.7
Etc 사이트가 있는 것 같습니다.
관찰이 얼마나 놀라운지 놀랍고
베이지안
놀라움도 있습니다. Nats에서도 측정된 베이지안 놀라움은
관찰이 이전을 사후로 얼마나 업데이트하는지에 관한 것입니다.
둘 다
정보 이론 단위로 측정됩니다.
놀랍다는 것은 음 업데이트와
관련 없이 관찰이 얼마나 놀라운지 설명
하고
놀라움의 두 번째 개념은
베이지안 놀라움입니다. 이는 상자 2.2에 얼마나 많은
믿음 업데이트
기대가 설명되어 있는지를
말하지만 대화식으로 이야기할 수도 있습니다.
예를 들어 내일 비가 올 것으로 예상
하고 분포에 대한 기대는 미래에
어떻게 될지에 대한 예측이 아닙니다.
필연적으로
기대는 산술 평균이므로
무게 중심
확률 분포의 질량 중심은 그것의
단순한 추론에 대한 보다 일반적인 베이지안 및 정보 이론적인 관점을 도입한 기대는 생물학으로 돌아갈 것이므로
Maria는
능동적 추론이
생물학 및 심리학과 어떤 관련이 있는지 물었습니다.
섹션 2.3은 무엇을 하고 있었는지 또는 생물학적 추론과 관련된
최적성과 베이지안 통계는 어떻게
그들이 추가한 것을 다시 말하거나
그것에 자신의 각도를 추가하는 것입니다.
행동과 2.4 행동 어 추론
으로서의 인식과 2.4
행동은 추론으로서 미안합니다. 왜냐하면 어 추론으로서
행동의 개념을 다루기 전에
우리는 어
우리가 여기서 다루고 있는 추론의 종류,
즉 어 그것은 단지 어 어떤 종류
의  어 추론은 예를 들어
다른 다양한 어
문헌 및 통계 또는 다른
영역에서 논의되었지만 우리는
특정한 종류의 베이지안 추론을 다루고 있습니다.
프레임워크는
음 추론을 위한 필수 조건입니다 왜냐하면 어
최적성이 없다면 우리는 어떤 것도 가지지 못할 것이기 때문입니다 음
어 실행 가능한
지식 상태 어 그래서 음
그것이 2.3의 주요 포인트 중 하나입니다
어 왜냐면 어
최적성의 개념이
생물학적 또는
비생물학적 에이전트가
모든 종류의 어 환경에서 지각 에이전트로 작용하기 위해 필요한 요구 사항이므로
최적성은
적어도 이 섹션에서 일종의 문장 지각 행동에
대한 일종의 요구 사항으로 설명되었습니다.
생물학적 또는 반드시 생물학적일
필요는 없는 능동 시스템의 종류에 대해서도
우리는 인식에 대한 추론에 대해 이야기하고 싶고
행동에 대한 추론
과 통합의 일부에 대해서도 이야기하고 싶기 때문에 막간처럼 표현하는 멋진 방법에 감사합니다.
능동적 추론의 능력은 인식과
행동이
자유 에너지라는 공통 명령에 봉사하게 될 것이라는 점입니다.
최적성은
그것이 적응적이라는 것을 의미하지 않는다는 것이 정말 중요한 점입니다. 그것은
유기체가 성공한다는 것을 의미하지 않습니다. 그것은
그것을 의미하지 않습니다.  심지어 작동하므로
최적성이 의미하는 바를 확인하는 것이 정말 가치가 있습니다.
최적성은
최적화된 비용 함수와 관련하여 정의됩니다. 즉,
놀라움과 관련될 변형 자유 에너지입니다. 이것이
왜 놀라움이
이전에 중요하다고 제기되었는가입니다.
또한 신경정신의학 맥락에서 훨씬 더 많이 풀렸습니다.
건강하거나
신경전형적인 사람들이 최적의
추론을 가지고 있다고 말하는 대신
정밀 신경정신의학 설정에서
베이지안 추론에 대해 이야기할 수 있는 것이 아니라 이런저런 방식으로 다른 사람들에 대한 차선책 추론입니다.
최적
이지만 다른 생성 모델을 사용하면
최적 추론의 결과가
다르게 보일 것입니다.
누군가가 매일 비가 온다는 100의 믿음이 있다면
최적의 추론은
매일 비가 온다고 믿게 되므로
이것이 사회가 받아들인다는 의미는 아닙니다.
비즈니스가 성공한다는 의미는 아닙니다.
모델이 다른 모델보다 더 잘 작동한다는 의미는 아닙니다.
Bayesian 추론이 어떻게
전개될 것인지에 대한 진술일 뿐이며 Ali가 지적한 것처럼
지각적
추론 모델에서  자극에 대한
적응 및 반응을 의미하기 위해 프리스틴이
사용하는 의미에서 감각적인 것으로 설명될 수 있는 주관적인 주제별 지각 및 행동의 생성 모델
그림 2.2는
생성 프로세스와 생성
모델 간의 정말 중요한 차이점을 소개할 것입니다.  따라서 생성 모델은
인지 에이전트입니다.
있는 그대로 생각하든,
현실주의 각도와 같은 생성 모델을 가지고 있든, 우리가
도구주의자인 인지 에이전트를 위한 생성 모델을 만들고 있는지 여부에 관계없이
더 많은 지도 영역이
더 많이 떨어지는 것입니다.  맵 측면에서
생성 모델은 인지 에이전트를 설명하는 데 사용되는 베이지안
통계 모델입니다.
생성 프로세스는
관찰을 생성 모델로 전달하는 기본 프로세스인 틈새로 생각할 수 있습니다.
틈새 생성 프로세스는 활성일 수 있습니다.
추론 프로세스 자체는 있지만 그렇게 할 필요는
없습니다.
생성 프로세스는 단지
if일 수 있습니다. 그러면
내생적 역학을 가질 수 있는 모든 종류의 논리가 될 수 있지만
Markov 블랭킷을 통해 관찰을
생성 모델에 전송된 상태로 전달합니다.  GM
섹션 2.4 이
시점에 대한 논의는
모든 베이지안 뇌 이론에 공통적입니다.
우리는 이제
능동적 추론 경보 벨이 제공하는 간단하지만 근본적인 고급을 소개합니다.
행동을 추론으로 간주합니다.
다음 두 섹션에서 좀 더 풀어보겠습니다.
활성 추론
에이전트가 지각과 행동을 통해 최소화하는 단일 양은
변형 자유 에너지이므로
보상 학습
인지 에이전트는
보상을 최대화
하고 활성 추론 에이전트는
다음과 같이 모델링됩니다.  이 교과서에서 탐색할 것입니다.
단일 명령에 접근하는 두 가지 방법이 있습니다.
단일 명령은 변형
자유 에너지입니다.
변형 자유
에너지를 최소화할 수 있는 두 가지 방법은
마음을 바꾸고
세계
인식과 학습 및 행동을 바꾸는 것입니다.
첫 번째 근사치에서 모델과 세계 사이의 불일치를 최소화하는 것
지각과 행동의 공통 목표는
모델과 세계 사이의 불일치를 최소화하는 것으로 공식화될 수 있습니다.
때때로 이것은
예측 오류의 관점에서 조작됩니다.
그래서 여기에
더 고전적인 것이 있습니다.  예측 오류
최소화 이것은 또한
편차를 찾은 다음 생성 프로세스에서 들어오는 생성 모델 관찰의 예측 간의
편차 또는 불일치를 해결하기 위해 작동하는 t-o-t-e 주기와 유사합니다.
그리고 여기에
불일치가 감소할 수 있는 두 가지 방법이 있습니다.
인식 변화 신념  오 비가
오는 줄은 몰랐는데 젖어
불일치 알람 종소리 깜짝 놀라는 놀라운
관찰
그래서 그러면 잘 할 수 있는 것은
다음 주기에
불일치가 없거나
조치를 취할 수 있는 상황이 있도록 믿음을 바꿀 수 있습니다.
미래의 관찰은
변경되지 않은 예측과 일치하므로
지각과 행동의 두 경로는
계속해서
비활성 추론으로 돌아올 것입니다.
질문
누군가 이것을 탐색할 수 있는 많은 방법이 있다는 것을
먼저 생각하고 싶습니까?
때때로 우리는 그것을 원으로 보지만
이것은 실제로 매우 비공식적인 표현입니다.
두 가지 표현 또는
그것에 대해 조금 더 가까운 사고 방식입니다.
공식
1로
우리는 그림 4.3과 7장에서 볼 것입니다.
이것을 계산적으로 구현할 때 그것은
선형 시퀀스로 펼쳐지는 것과 같을 것입니다.
변수는 서로 업데이트되며
여전히 비선형
함수를 설명할 수 있으므로 언롤링된 경우에도 다양한 위치에서
설명되는 비선형 함수를 얻을 수 있습니다.
그런 다음
이러한 종류의 루프 상황을 피하는 데 도움이 되는 두 번째 공식 표현은 다음과
같습니다.
이 교과서만큼 많지는 않겠지만
베이지안 역학 방정식에 대한 많은 최근 작업에서
이러한 변수에 대해 정의됩니다. 무작위 변수는
분할된 변수의 흐름으로 정의되므로
해당 설정에서
변수가 어떻게 다른지 가장자리를 그릴 수 있습니다.  흐름은 서로 영향을 주지만
실제로는 특정 파티션인
4개의 서로 다른 파티션에 걸쳐 연속적으로 펼쳐지는 흐름과 같으
므로 어떤 종류의 루핑도 그릴 필요가 없지만
동작 인식 루프는
일반적으로
이해되며
매우 깊은 주제이기도 합니다.
알리 가세요
어 죄송합니다 예 제 생각에는 이
질문에 대해 어
음 경로 적분 이상한 종류의 종이의 그림이
어 순환의 개념을 밝히는 데 도움이 될 수 있을 것 같아요
그리고
어 이 개념과 어 다른 유형의
입자에 어  이 백서에 설명되었으므로
예 저는
그 다이어그램에 그것을 지적하고 싶었습니다. 예, 여기에
다른 상태의 흐름이
있고 다이어그램이
약간 거꾸로 보이지만 계속해서
그것에 대해 말하고 싶은 것이 있으므로
기본적으로 어 이 백서에서 그들은
네 가지 다른 유형의 입자를 정의했습니다.
가장 단순한 것은
활성 상태가 없는 비활성 입자입니다.
증가함에 따라
음, 복잡함을 의미하거나 점점
더 지각력이 증가하는 행동을 의미합니다. 우리는 활성 상태를
갖는 활성 입자를 다루고 있습니다.
그러나 어
활성 입자
와 보수적 보존 입자의 경우 실제로 지각이 있는 입자가 되는 성질을 가진 이상한 입자와 달리
숨겨진 활성 상태가 없기
때문에 기본적으로 음은
다른
자기 조직화 또는 심지어 비-
단순한 암석에서 뇌와 유기체에 이르기까지 자기 조직화 어 엔티티 그래서
제 생각에는 베이지안 기계적 프레임워크 내의 모든 행동을 프레임 프레임으로 만드는 꽤 좋은 방법이라고 생각합니다.
감사합니다.
어, 그림 2.3
음 보이는  마치 항상
불일치가 있는 것처럼 하지만
세상의 사물에 대한 인식이 있다고 상상할 수 있습니다.
예를 들어
내 예측과 감각 관찰 사이에 불일치가 없지만
이 그림에 표시되지 않거나
불일치 값은 0이 될 수 있으며
특히
생성 모델이
생성 프로세스와 정확히 동일한 구조인 경우와 같은 in silico 간단한 예의 경우
불일치가 0이 될 수 있습니다.
동전 뒤집기 앞면이 나올 것으로 예상했습니다.
앞면이 나오지 않았습니다. 그렇지 않습니다.
내 믿음을 바꿔야 할 필요가 있고
내 믿음을 강화할 수 있고 추가 조치를 취할 필요가 없으므로
불일치 값이
0이 될 수 있지만
거친 입자 또는 잠재적으로 잡음이 많은 데이터의 부분
표현인 생성 모델을 맞추는 맥락에서
항상 0이
아닌 불일치가 있을 것이므로
상대적 불일치 감소에 관심이 있지만
불일치가 0으로 떨어질 수
있지만
불일치가 0인지 낮거나
이미 존재하는지에 대한 상황이 있는 고안된 예도 있습니다.
인식 변화가 없을 수도 있고
행동 변화가 없을 수도 있고
믿음에 큰 변화를 유도하는 관찰이 들어오는 것을 상상할 수 있습니다 높은
베이지안 놀라움과
행동을 취하는 에이전트와 관련이 있습니다
물체가 손에서 튀어나오는지 아닌지
정확한 베이지안 추론 플러그 앤 처그를 보여주는 방정식이 있었고
베이지안 방정식을 통해 숫자를 밀어 넣기만 하면
됩니다.  더 나아가
그것은 일어날 수 있는
전체 상태 공간을 알기 어렵다는 것으로 대략적으로 이해될 수
있으며 크거나 다루기 힘든
함수에 대한 적분 또는 합을 취해야 할 수 있으므로
정확한
베이지안 추론을 수행하는 것이 어려울 수 있습니다.  오늘날
가장 많이 사용하는 능동적 추론의 주요 움직임 중 하나는
변이 추론입니다.
생성 모델에 대해 더 자세히 이야기할 때 4장에서 풀릴 것입니다.
변이 베이지안 추론을 수행하는 것은
두 개의 처리할 수 없는
양을
사후 확률로 대체하는 것을 의미한다고 말하면 충분합니다.  로그 모델
증거는
우리가 더 높은 차원의 상태 공간에서 처리할
수 없는 간단한 문제에 대해 수행할 수 있는 무한한 계산 리소스 정보에 대한 전체 액세스 권한이 있는지 알고 싶은 것과 같습니다.
Q라고 불리는 대략적인 사후
와 로그 모델 증거는
기능적으로 자유
에너지 계산으로 대체될 것입니다. 이것은
광범위하게 에너지 기반 학습이라고 합니다.
수십 년 동안 있었습니다. 활성
추론은
자유 에너지
값을
베이지안 통계 학습 또는
추론 챌린지
다른 점은 행동에 대한 추론
이지만
옥타브 추론 내에서 생성된 것이 아닙니다
수십 년 동안 존재해 온 커뮤니티
변형 자유 에너지 변형 Bays는
광범위하게 사용되며 매일
옥타브 추론은 행동 및 인식에 대한 추론을 사용합니다.
그런 종류의
지각 신호 처리 요소를
행동 선택 제어 이론
요소와 통합하고
이러한 종류의
에이전트 기반 지각 인지 행동 루프
또는 그냥  따라서
우리는
여러 번의 페인트 칠을 통해 배우는 것과 같기 때문에 항상 중요하지만
능동적 추론에서 실제로 새롭고 다른 것은
완전히 논쟁의 여지가
없고
수십 년 동안 존재해 왔으며 현재 진행되고 있는 작업을 설명하거나 압축하거나 증류하는 것입니다.  일상적인
증거 하한선 및 에너지 기반
학습 사람들은 풍부한 예를 찾을 수 있으므로
능동적 추론에 프리스트주의를 사용하는 하나의 디플레이션 테이크는 변이 베이지안 추론을 수행하는 것입니다.
인식과 행동에 대한 통합 명령
도 반드시 새로운 것은 아닙니다.
그러나 특정 분할에 대한 변이 추론을 사용하여
인식 인지 행동에 대한 통합 명령이 있을 수 있습니다.
방정식 2.5는
변이 자유 에너지를 설명합니다.
그림 2.4는 시각적 표현을 제공합니다.
변형된 자유 에너지 범위가 얼마나
놀라운지
여기에서 우리가 알고 싶은 것과 같이
여기에서
우리가 알고 싶은 것을 대략적으로 또는 제한할 수 있는 방법이 있습니다
그림 2.5 그 불일치를 재검토합니다 예
처음에는 그렇습니다 I
이 기초에 약간의 어려움이 있습니다
어 당신은 나에게 설명할 수 있습니다
네 이 수치는 어 PMG 바운드가 의미하는 바가
무엇입니까 굉장한 것은 어떻습니까
그래서
다른 사람이 이미 추가한 것을 읽고 다른 사람이
자유롭게 손을 들어
더 추가하는 것을 좋아하므로
음 우리가 실제로 계산할 수 없는 것이 있습니다
하지만 우리는 대략적인 것을 계산할 수 있습니다. 우리가 찾고 있는 근사값에
대해 얻은 값이 무엇이든 우리가 찾고 있는
실제 값은
확실히 우리가 계산할 수 있는 값보다 낮다는 것을 알고 있으므로
유기체의 나이에 대한
정보가 없는지 알고 싶습니다.
그들에 대해 하지만 당신은 유기체가
10년 이상 살 수 없다는 것을 알고 있습니다. 그래서 그것이
유기체의 나이가
너무 놀랍다고 믿는 것의 상한입니다. 그래서 Ln은 자연 로그이므로
자연 로그이고 실행 취소하고 할 수 있습니다
거듭제곱이 있는 자연 로그는
그것에 대해 너무 자세히 다루지 않을 것입니다. 그러나 그것은 단지
Ln과 괄호를 볼 때 음
그것을 안팎으로 볼 수 있는지 여부와 같은 작업일 뿐입니다.
나중에 로그에 대해 더 자세히 이야기할 것입니다
음 그래서 이것은  우리가
주어진 관찰에 대해 얼마나 놀랐어야 하는지를 정말로 알고 싶은 것입니다.
왜냐하면 우리가 주어진 관찰에 대해 얼마나 놀랐는지 안다면 우리가
얼마나 놀랐어야 하는지를 제어하는 ​​진정한 기본 분포에 접근할 수 있기 때문입니다.
온도 범위를 모릅니다.
기본 온도 분포를 알고 있다면 다양한 관찰에 대해 얼마나 놀랐는지 모릅니다.
에너지 기반 학습이 다시 수행하는 다양한 온도계 판독 값에 대해 얼마나 놀랐는지 정확히 알 것입니다.
활성 추론 이것은
베이지안 통계에서 광범위하게 사용되는 에너지 기반 학습 또는 증거 하한입니다. 함수의
함수인 근사 가능한 함수를 구성합니다.
근사 가능한 함수 자유 에너지
변동 자유 에너지 방정식 2.5
는 r 근사의 함수
입니다.  함수가
함수이고 데이터인 이유는
그래서
우리가 진정한 분포를 아는 것을 수반하는 데이터 포인트에 의해 얼마나 놀라야 하는지 절대적인 근본적인 놀라움을 찾으려고 노력하는 대신에
우리는 함수인 이 기능적
변동 자유 에너지를 구성할 것입니다.
q r 근사치와 Y 데이터
그리고 이것은 KL 다이버전스입니다
이중선 양쪽에 있는 것은 이중선
입니다 다이버전스 최소화
우리는
근사값
과 데이터에 따른 실제 분포 사이의 다이버전스를 최소화하려고 합니다
이것은 상한선임이 보장됩니다.
항상 놀라움보다 높으며
KL Divergence로 전환 최소화를 수행하면
상한선을 더 낮출 수 있으므로
은행
계좌가 실제로 괜찮은 금액은
10억 미만이라는 것을 알고 있습니다  왜냐하면
세계에 이 토큰이 그렇게 많지 않기 때문입니다.
1000개 미만이든
5개 미만이든
상한선을 아래로 내리면 시작할 수 있는지
여부에 관계없이 다시 근사치를 얻을 수 있습니다.  유기체의 생존 여부 또는
모델의 적응 여부 또는
다른 사람이 생각할 수 있는 다른 모델보다 나은지 여부는
이 질문이 아닙니다.
이것은
변화율과 같은 측면이 아니라 일종의 추론과 같은 측면에서 파생물을 생성할 수 있다는 것을 의미합니다.
항상 놀라움보다 더 높은 데이터 및 근사치를 기반으로 한 가치이므로
놀라움을 최소화하기 위한 핵심 명령으로 장 초반에 도입되었지만 다루기
어렵기 때문에
근사 가능한 다루기 쉬운 형태를 갖게 되며
이것이 바로 에너지 기반 학습이며 그렇지
않습니다.  능동적 추론에서 발명되었지만
약간 새롭고 다른 것은
우리가 2.5자
자유 에너지로 다시 방문하는 행동에 대한 에너지 기반 학습 베이지안 변량 추론을 수행하는 것입니다.
예를 들어
불일치가 있습니까 예측과 관찰
사이의 불일치를 줄이십시오.
불일치를 생각할 때 당신은 내가 7을
예측한 것과 같을 것이라고 생각하고 있습니다.
나는 9를 얻었습니다. 차이는
예측 오류가 될 2였습니다.
자유 에너지는  에너지 기반 학습을 수행하므로
불일치와 같습니다.
들어오는 데이터가
정확히 예측된 것이라면
이 발산은 0이 될 것이고 이
용어는 기본적으로
예측 오류가 발생할 것이라고 생각하는 기능을 수행할 것입니다.
예측은 관찰과 일치
하지만 몇 가지 다른 방식으로도 확장되는 것으로 밝혀졌지만
2.3에서 먼저 불일치를 보여준 이유는
인식을 변경하거나
경매 선택을 변경한
다음
예측 관찰이 함께 모여
불일치를 계산한 다음
결정을 내릴 수 있습니다.
실제 생성 프로세스를 변경하는 행동의 인지적 결정 인식 또는 이와 같은 구체화된 결정을 내린
다음 2.5에서
예측 오류 유형 불일치를 약간 넘어서서
이 두 가지 사이에 4인치 불일치가 있는 것과 같이
정보 이론 또는
변동 자유 에너지인 통계량
f
섹션 2.7은 예상 자유 에너지에 대해 이야기
하고 추론으로 계획합니다.
미래의 관측
과 예상 자유 에너지 G가
유사하기 때문에 아직 들어오지 않은 데이터 포인트에 대한 변동 자유 에너지에 대해 이야기할 수 없습니다.
2.8에서 살펴보았습니다.
어떤 면에서는 비슷
하지만 중요한 점은 우리가 이 장으로 돌아가서 이 장으로 돌아가는 것과 같습니다.
따라서 이러한
방정식이
지금 여러분에게 얼마나 유창하게 보이는지 걱정할 필요가 없습니다.
f에 대한 2.5와 같이
당신은 그것을 읽을 수 있고 변수보다는 활성
추론 온톨로지 용어가 사용되는 것을 볼 수
있고 2.6에서
음 그것의 일부가 쓰여졌지만
이것들은
사람들이 만드는 것을 항상 매우 환영하는 종류의 증강입니다.
예상 자유 에너지는
변형 자유 에너지와 비슷하지만
변형 자유 에너지는 실시간이며
들어오는 데이터로 근사치를 계산하는 데 도움이 되기 때문에
기대 자유 에너지는
일련의 행동인 정책에 대해 계산되며
처리될 것입니다.
아직 들어오지 않은 관찰이 있으므로
여기에서 예상 자유 에너지에
대해 생각함으로써 능동적 추론에서 정책 선택을 할 수 있습니다.
특정 항이
기본적으로 0이 될 때 예상되는 자유 에너지에 대한 특수한 경우에 대한 논의
예상되는 자유 에너지는
다른 방정식과 닮아서 이것은 수학의 일반적인 기술과 같습니다.
방정식이 있고
일반화할 수 있는 것처럼
일반 형식의 특수한 경우입니다.  이것은
또 다른 특수한 경우일 수 있습니다.
예를 들어
다음 주나 미래에
조각이 정확히 무엇을
나타내는지 다시 살펴보겠지만
실용적인
가치가 관련
이 없다면
G는 다른 정보 이득을 반영할 것이라고 상상할 수 있습니다.
얻은 정보가
완전히 발견된 상황인 것처럼 관련이 없다면
G는 순전히 실용적인 가치를 반영하므로 G는
일반화와 같습니다.
특정 특수 사례가
정보 최대화 원칙
또는 효용 최대화 원칙과 다양하게 유사한
통합 명령입니다.
RL 컨텍스트에서와 같이 할인 할인에 의해
의미하는 바를 풀고 싶습니까?
하지만 예
확실히 그것에 대한 각도가 있습니다. 예 그렇습니다
음 강화
학습 컨텍스트에서 음
당신은 예상되는 미래를 최대화하는 명확한 목표가 있다는 것을 알고 있습니다  하지만
일반적으로
할인된 방식으로 이루어지므로 에이전트는
할인된
예상 미래 수익을 최대화하려고 노력하고 있으므로
미래에 받는 보상은
본질적으로 가까운 시일 내에 받는 보상보다 가치가 낮습니다.
강화
학습 및 능동적 추론 컨텍스트에 있는 보상에 대한 동일한 종류의 아이디어는 아니지만
미래에 대해 더 멀리 언급하거나
상태보다 덜 중요한 할인에 대한 아이디어가 있는지 알고 싶습니다.
순간
예 여기
음 제가 음
음 질문을 추가한
다음 음 하나의
Briston
논문을 추가하겠습니다
예
일시적으로 할인된 유형의
행동을 얻을 수 있으므로 그것에 대해 생각하는 간단한 방법과 같습니다.
실용주의 드라이브가 시급하다면
미래 이득
단기 Horizon 모델과 긴급
욕구 드라이브의 손실로 작은 실용 이익에 접근하는 것을 볼 수
있지만 장기 Horizons
장기 선호도에서는
유틸리티 중심의 행동 유형을 볼 수 있습니다.  의사 결정은
시간 할인이라고 하는 현상과 관련이 있으므로
인지
행동 현상이
존재하고 요약할 수
있지만 다른 곳에서와 같은 방식으로 생성되지는 않습니다. 감사
합니다.
2.9는
낮은 길의 끝입니다.
변이 자유 에너지
실시간 전개 F of Q 및 Y
변이 자유 에너지 대략적인
후방 q q 그것은 회귀와
마찬가지로 Y 데이터를 제어하는 ​​것입니다.
Pi
G의 기능은 정책의 기능
이며 더 자세히 살펴보겠지만
아직 들어오지 않은 관찰에 관한 것이므로
구조가 다르지만 일부는
변형 자유 에너지와 운율이 비슷합니다.
함께 무엇을 달성합니까?
우리는 낮은 길의 끝에 도달하여
Bayes 정리 생성 모델로 시작했습니다.
손 인식에서 튀어나오는 것은
헬름홀츠로 돌아가는 추론일 수 있지만
라이브스트림 43이 압축을 풀면서 이것은
수천 년 동안 전 세계적으로 광범위하게 이해되었습니다.  수년간의
예측 코딩은
하향식 예측과 같기 때문에
지각을 추론으로 조작하는 데 도움이 됩니다.
그러나 우리는
아직 실제로 일어나지 않은 관찰에 대해 이야기해야 하고
우리의 행동이 어떤 관찰이 일어날 가능성이 있는지에 대해 어떻게 영향을 미치는지에 대해 이야기해야 합니다.
Bayesian 계산은
현실주의자가 취합니다
도구주의자가 취합니다 우리는
Bayesian 통계를 사용하여 뇌를 연구
하고
정확한 Bays가 다루기 힘든 곳에서 능동적 추론으로 가는
낮은 길의 종점인 변형 기본 에너지 기반 학습을 사용할 수 있습니다
요약
능동적 추론
살아있는 인공물이
놀라움을 최소화하여 자신의 존재를 보증하는 방법에 대한 이론입니다.
실제 기본 분포를 알고 있어야 했기 때문에 놀라움이 얼마나 놀라운지 알았더라면 우리는 진정으로 알고 싶었을 것입니다.
그래서 우리는 일반적으로 그렇게 할 수 없습니다.  변형 자유 에너지를
놀라게 할 수 있는 매력적인 프록시가 있으므로
우리가 놀라움을 줄이려는 것처럼
가장 최적으로 훈련되었지만 과도하게 적합
하지 않은
믿음을 반영하기
때문에 우리는 우리가 알고 있는 프록시를
최소화하고 싶습니다.  상한선에서
우리는
인식과 행동이라는 두 가지 방법을 실제로 근사화하고자 하는 것에 점점 더 가까워지고 있습니다.
행동 영역
더 많은 토론
놀람은
정보 이론의 구성입니다
그것은 반드시 민속 심리학과 동일하지 않으며
이것은
온톨로지에서 반복해서 나타납니다. 이 단어의 절반은
광범위하게 사용되는 단어였습니다
지각 행동
믿음 놀람 그리고
때때로 그것들은 공식적인 정의와 완벽하게
겹치고
다른 때에는
약간의 차이가 있고
인식 작업을 닫습니다. 변동
자유 에너지를 최소화하고
실시간
활성 추론인 보완 낭비도 예상
자유 에너지를
전망적으로 최소화합니다.
이것은 낮은 길을 따라 우리의 여정을 끝냅니다.
3장 우리는
첫 번째 원칙과
자기 조직화를 기반으로 동일한 결론에 도달하는 높은 길을 여행하므로
우리는 베이지안 모델에서 시작했습니다.  -
조직 또는 정말
끈질기게 반복되는 측정
우리는 다음 주에 남은 5분 안에 같은 장소에 도달할 것입니다.
질문으로 돌아가겠습니다.
여러 번
읽고 심문하는 것이 필요
하고
나중에 나오거나
다른 논문의 다른 곳에서 나올 2장에서 알고 싶은 것이 있기 때문입니다.
모든 학습자와 그들의 선호도에 적합해야 합니다.
다음 주에 질문에 대해 많은 내용을 반환할 예정이므로
질문을 추가하고 싶은 사람이 있으면 언제든지 할
수 있습니다.  많은 사람들이 하는 것을 보고 답변과 담론에 뛰어들고
흥미로운 것을 찬성할 수 있는 것을 추가할 수 있습니다.
사람들이
일반 텍스트를 사용하는
위치를 그렇게 태그가 지정될 수 있는 것으로 대체함으로써 사람들이 작성한 내용을 풍부하게 할 수 있습니다.
새로운 질문과
담론을 생성하여 2장에 대한 메모를 여기에 추가할 수 있는 방법,
그리고 우리가
Super Active하지 않은 수학 그룹에서도
몇 가지 작업을 수행했습니다.
어떻게 그렇게 할 수 있는지에 대한 예로서 2장의 수학적 골격을 제시
하지만 마감
시간에 우리는 마감 생각을 가질 수 있습니다.
누구나 손을 들 수 있지만
음,
시간적 할인과 관련하여 그렇습니다.  그리고 강화
학습 Ali는 또한 활성
에 반대되는 강화 학습 모델을 작성했습니다.
보상을 포함하지 않거나
상당히 가변적인 행동을 보이는 지각
작업에는 적용할 수 없습니다.
격리와 같은 하위 작업은 정보 획득에 의해 구동됩니다.
예, 우리의 눈은 보상으로 보일 수 있는 것에 집중
하지만 격리에 필수적인 정보 획득이므로
실용적인 가치나 보상 또는
유틸리티 기능이 존재
하지 않거나 평평합니다.
보강은 힘든 시간을 보내고
있으며 이는 이러한 모든 고안된
보강 보너스와 참신함으로 이어집니다. 오
아마도 우리는 이것에 대해 지불하고
그렇게 할 것입니다
음 그리고 상당히 음 음
음 보상 기능이
매우 어렵다는 것을 배우고
특히 보상 기능을 배우는 것  부분적으로
관찰 가능하거나 역동적이거나 변덕스러운
환경과 같이 궁극적으로
학습에 대한
보상이 필요하므로 인식적 가치라고 부르는 것을
보상 학습 프레임워크로 강제하게 됩니다.
실용적인 가치는 부끄럽지 않게 추구할 수
있지만 부분적으로 관찰 가능한 환경에서
또는 생성 모델이
단순화되거나 조잡한
구조의 상대적인 생성 프로세스인 경우
왜
g로 할 수 있는 인식적 가치를 진정으로 추구하지 않는가?  에이전트가
체스를 할 수 없거나
시작이 작동하지 않을 것이라는 강화 학습 모델이 효과적이지 않다는 것을 말하는 것이 아니라 통합 명령으로 보상이 있는 경우 고안된 또는 임시 방법입니다.
세계에서 모델의 적절성은
경험적 질문
이며 특히 음 교과서에서
포인트는 종종 원칙적으로
다시 훌륭하게 만들어지고 있습니다. 이
모든 질문에 감사드립니다.
다음 주에
몇 가지 생각과 끝
리소스 및 기타 리소스를 가지고 다시 합류할 수 있기를 바랍니다.  거기에 추가된 질문은
이러한 다양한 질문을 할 수 있는 많은 재미있는 방법이 될 것이며
우리는 그들에게 다시 돌아올 것입니다.
모두 감사합니다. 원하는 경우
음 다음 시간에 Discord에 올 수 있습니다.
계속 교육 얘기만 하고 오싹하게 할 테니
고맙고 안녕