사이고 하야토: 안녕하세요.
다니엘 프리드먼: 1초만요.  잘
되는지 확인하겠습니다.
전부다 괜찮아.
좋아, 둘 다 환영해.
6월 13일 0 UTC입니다.
활성 게스트 스트림 번호 에 있습니다
.
사이고 하야타, 수치야 나스구와 함께 44.1.
그래서 우리는 이
프레젠테이션과 토론을 기대하고 있습니다.
하야토 씨, 인사를 하고 나
스쿠 씨의 발표를 계속하겠습니다.
하야토: 안녕하세요, 저는 사이고 하야토입니다.
저는 의식에 관심이 있는 수학자이자 수학
물리학자입니다.
범주 이론과
IIT 또는 기타 의식 이론에 대한 적용을 사용하여 Nao와 많은 작업을 수행했습니다
.  그래서, 나오?
츠치야 나오: 좋습니다.  그래서 제 이름은
츠치야 나오입니다.
저는 Monash University의 교수이며
일본의 ATR에도 연구실이 있습니다.
그리고 이 오늘 세션에 대한 일종의 소개로서
Ayaton과 제가
공동 작업할 Choreo Structure라는 최근 프로젝트와
양자 품질 가설에 대해 간략하게 설명하겠습니다.
둘 다
활성 추론 문제와 관련이 있기를 바랍니다.
할당량 구조 프로젝트는
우리가 최근에 받은 일본 자금
이며
5년 동안 계속될 것입니다.
이것은
학제간 연구를 통해
의식, 특히 감각질의 프로그램을 다루는 초학제
간 연구 프로그램을 수립하는 것입니다.
우리는 또한 여름을 개최할 계획입니다
.
매년 2-3주 동안 학교에 다니십시오.
그리고 여기 이 보조금을 위한 환상적인 회원들이 있습니다
.
그리고 Hayato는 기본적으로 의식과 수족관에 대한 수학적 접근 부분에서 나와 함께 작업하고 있습니다
예를 들어, 우리가 해결하고 싶은 문제 중 하나는 예를 들어
이 사각형을 볼 때 다니엘, 여기서 무엇을 봅니까
?
다니엘: 블루.
나오: 네, 그래서 당신은 파란색이라고 하고 저는
러시아어로 맑음이라고 합니다.
어쩌면 일본어로 부엉이, 하이토가 그럴 수도
있지만 우리는 같은 경험 quadria를 의미할 수 있습니다
.
그러나 우리가 실제로
같은 일을 경험하고 있다는 것을 어떻게 알 수 있습니까?
그리고 저는 사실 이런
종류의 질문이 자유
에너지나 능동적 추론과 같은 스타일
접근 방식이 다룰 수 있는 것인지 궁금합니다.
그리고 내 접근 방식은 방향으로가는 것입니다
.
일종의 영감을 받은 범주 이론
그리고 이것이 출판된 첫 번째 연구입니다.
.
우리는 몇 년 전에
Ayato와 Shigeru, 또
다른 범주 이론가인 Steve
Phillips와 함께 범주 이론에 대해 발표했습니다.
모든
관계가 내부
고유 속성을 특징 짓는다는 것을 증명하는 Yona Dilemma라는 흥미로운 보조 정리가 있습니다.
그리고 우리는 그 아이디어를 집안일을 연구하는 데 사용하고 있습니다
.
그것이 우리
접근 방식의 영감입니다.
따라서 파란색 또는 빨간색이 무엇인지 특성화하는 대신
특정 색상 또는 특정 할당량과
다른 철저한 할당량 사이의 모든 관계를 특성화하려고 합니다.
그런 다음
실제 파란색이 무엇인지에 대한 대응을 찾습니다.
이 관계를 확인하려고 합니다.
따라서 파란색이 녹색과 비슷하다고 하면
내 파란색과 매우 다를 것입니다.
그러나 또한 빨간색과 비슷합니다.
그리고 그것이 우리가 이 파란색을 감지하는 방법입니다
. 같거나 다릅니다.
그리고 이런 종류의 아이디어를 최근에 적용한 것 중 하나는
우리가 또 다른
공동 작업자인 도쿄 대학의 오이즘 마사후미와 함께 사용하고 있는 감독되지 않은 정렬입니다
.  자세한
내용은 건너뛰겠습니다. 하지만 기본적으로
우리가 하는 일은 일종의
실험을 한 다음 많은 데이터를 수집하여
모든 색상 사이의 유사성 매트릭스를 얻은 다음
어떤 색상이 우리가 시도하는 것에 매핑되는지 알지 못하는 것입니다.
우리가 보고 있는 것을 예측하기 위해 관계에 사용합니다.
그래서 어떤 의미에서 이것은
의식의 순수한 범주 문제입니다.  에
대한 이론적인 접근 방식입니다.
그러면 여기서 자세한 내용은 건너뛰겠습니다.
그래서 우리는 다른 유형의 수족관에 대해 이런 종류의 접근을 하고
있으며 이것이
우리가
향후 5년 동안 할 계획입니다.
그리고 또 다른 간단한 종류의
소개.
다른 질문이 있으시면
나중에 다시 연락드리겠습니다.
따라서 이것은 잠재적으로 어떤 의미에서 an과 더 관련이 있습니다
.
우리 접근 방식의 능동적 추론 측면
그리고 이것을 Quantum Courier 가설이라고 합니다
.
우리는 이 프리프린트를 정말 최근에 출판했고
나중에 액세스할 수 있습니다.
그래서
경험이나 의식이
고차원 공간의 한 지점과 같다고 생각하는 경향이 있는 우리의 자질구레한 일이나 의식의 현재 모델에는 많은 프로그램이 있습니다.
그리고 우리는 이전 정렬 실험 접근 방식에 그런 종류의 아이디어를 사용
하지만 역학이 부족하고
관찰이나 보고서 또는
성찰 자체가 때때로 우리의 잡일을 바꾸는 경우 경험하는 경향이 있는 효과도 부족합니다.
이것이 바로
제가 말하는 능동적 추론 측면입니다.
주의 또는 성찰은 경험을 변화시킵니다
.
그러나 전통적인 접근 방식은
이것을 다루기가 매우 어렵고 그것을 다루는 한 가지 방법은
우리가 적절하다고 생각하는 이 양자 형식주의입니다.
그래서 여기서 우리는
이 파란색 경계로 정의된 어떤 종류가 있다고 생각합니다.
무도병 경험 시스템의
일종의
에너지 개념이라고 볼 수 있습니다.
무료의 Markov 담요와 같은 것
그리고 우리는 관찰 가능한 특정 유형을 고려합니다
.
붉음이나 푸르름 그 자체와 같은 메추라기
양자 이론의 용어입니다.
원칙적으로
이 채석장 내에서 관찰할 수 있는 것.
그런 다음 이 측정을 관찰 가능한 것으로 간주합니다
.
이 사변형을 조사하는 과정
그리고 고전적인 이론적 사고와 달리,
우리는
이것을 통해 관찰 가능한 것을 측정하거나 탐색하는 것을
상태라고 생각하고, 그 상태를 변경하고,
또한 관찰 가능한 자체를 변경한다고 생각합니다.
그리고 그것은 우리가 악기라고 불리는 이 조건부 확률의 매우 일반적인 개념이라는
개념을 사용하여 실제로 수학적으로 공식화할 수 있는 것입니다
.
퀵토크를 하기엔 너무 기술적인 내용이라 그냥
두겠습니다.
그러나 이것은
우리가 세상에 영향을 미칠 수 있는 방법
과 할당량 자체가
그 측정에 의해 영향을 받을 수 있는 방법을 모두 포착하는 현대 양자 이론적 아이디어입니다.
그리고 이를 이용하면
아마도 할당량을
수학
수학적 형식주의로 훨씬 더 합리적으로 설명할 수 있을 것 같고, 지금까지는
일종의 이론에 불과하지만 이미 기존의 모형
보다는 아마 낫다고 생각하고 있습니다.
예를 들어
주의력과 의식.
또한
두 가지 개념 또는 두 가지
경험 중 일부가 경험하는 순서에 따라 다르게 느껴질 수 있는 이유에 대해 일종의 예측과 설명을 제공합니다
.
그래서 이것은 개념적인 종류의
예와 같습니다.
하지만 내가 당신에게 묻는다면 다니엘, 그것은
북한과 비슷한 중국입니까?
그러면 아마도 아니오라고 말할 수 있습니다.
오른쪽.
Daniel: 기준점도 모르겠습니다
.
나오: 응, 알았어.
하지만 주관적으로 말하자면 중국은
북한과 유사하게 느껴지지 않습니다.
다니엘: 알았어.
나오: 네.
하지만 지금은
북한이 중국과 비슷하다고 순서를 바꾸면 많은
사람들이 실제로 비슷하다고 말하기 시작합니다
.
Daniel: 그게 더 큰 것과 관련이 있나요
?
사람들이 다르게 반응하도록 준비시키는 명령에 관한 것입니까
Nao: 네, 이미 많은 사람들이 이러한 순서 효과의 개별적인 측면을 설명하기 위해
다양한 종류의 아이디어를 내놓았습니다
.
그러나 우리가 언급한 것처럼 우리는 예를 들어 모든 색상 조합을 통해 체계적으로
이러한 종류의 순서 효과를 실제로 계산하거나 측정하고 있습니다
.
그러면
왜 이 순서 효과가 어떤 경우에는 나타나고
다른 경우에는 나타나지 않는지, 그리고 어떤
방향으로 나타나는지 체계적으로 설명하기 어렵습니다.
맞습니다. 하지만 기본적으로 그게 우리가 찾은 것입니다
.
그러나 이것을 양자인지에 사용하는 것은
정말 훌륭합니다.
일종의 프레임워크라고 설명할 수 있습니다.
이 경우에는 프로젝션 사후
요금일 뿐이지만 향후에는 프레임워크와 같은
더 많은 도구로 훨씬 더 확장할 것입니다
.
응.
그리고 또한 우리는
어떤 종류의 것이 있을지도 모른다고 예측하고 있습니다.
위반.  인식
의 상황과 같은 불평등
.
그리고 우리가 이를 확인할 수 있다면 양자 프레임워크에서
품질을 구성하거나 설명해야 한다는 우리의 제안에 신빙성을 부여합니다
.
그래서 저는 그것이 아마도 대화를 시작하기에 충분하다고 생각합니다
다니엘: 굉장해.
좋아, 뛰어들게 아주 많이.
하야토: 그럴게요.
Daniel: 메모를 할 수 있도록 내 화면을 공유하세요
.
좋아요.
하토 씨, 첫 발언을 하고 싶나요
아니면 제가 기쁘게 생각하는데 첫
발언이 있으신가요 아니면 작품의 어떤 부분을
먼저 반성하고 싶으신가요?
하야토: 아마도 범주적 접근이 아닐까 생각합니다
.
범주적 접근의 중요성은
당신과 이야기할 한 가지 문제인데,
당신이 Shiger Tabuchi 2016에서 그 논문을 처음 지적했기 때문이라고 생각합니다.
그래서 당신과 당신의
동료가 능동적 추론 측면에서 그 논문에 관심을 갖는 이유에 관심이 있습니다
.
어떤 느낌인지 설명해 주시겠습니까?
다니엘: 네.
그래서 2016년부터
두 분과 Taguchi와 함께 의식과 통합 정보 이론 간의 관계를 평가하기 위해 범주 이론을 사용하고 있습니다.
그 접근법 중 하나
.
그리고 정보 이론은
물론
정보 시스템의 기능에서 중심적인 역할을 할
뿐만 아니라 IIT 및 관련 정리와 함께
우리 의식 경험의 가장 본질적인 측면의 핵심을 공격하도록 제안되었습니다
.
그래서 그것은 기본적으로 초고속 주판과 같은 계산을 수행하는 것과 같이 감각질이 전혀 없는 것처럼 보이는 시스템 기능의 놀라운 합성처럼 보입니다
그래서 저는 궁금하고 자유롭게
이 두 가지 중 하나를 다룰 수 있습니다.
정보 시스템을 설명할 때
경험이 있습니까?
정보를 경험하고 있습니까
?
그들이 처리하고 있는 것이 무엇인지 또는 그것이 무엇인지
정보 통합은
시스템이
행동 기능을 넘어
마음이 실제로 고려할 수 있는 가장 형언할 수 없는 질문 중 하나의 핵심을 다시 공격할 수 있는 능력을 부여합니다
.
하야토: 네, 흥미롭게도
수학의 범주 자체는
20세기 중반에
기하학
과 대수학, 더 구체적으로는
토폴로지라는 두 가지 다른 분야를 연결하기 위해 만들어졌습니다.  원이나 복잡한 도형과 같은 도형의 본질을 포착하기 위한
매우 일반적인 종류의
수학적 메조인 토폴로지에 대해 알고 계실 것입니다
.
토폴로지의 근본적인 문제는
두 개의 서로 다른 그림을 식별할 수 있습니까
?
본질적으로 그것은 당신이 변형할 수 없다는 것을 의미합니다.
다른 도형으로 연속적으로 또는
따라서 한 도형이 연속적인 변형을 통해 다른 도형으로 갔다가 다시
돌아오면 본질적으로 동일한 것으로 간주됩니다
.
그러나 두 숫자를 동일하게 결정하는 것은
매우 어려운 질문입니다.
위대한 수학자처럼
대수적 방법의 유용성을 알아낸 것처럼 그림에서
다른 그림으로 하나의 그림을 만드는 것과 같이
그룹과 같은 대수 시스템을 구성한
다음 프로그램을
대수 영역으로 변환할 수 있습니다.
그렇다면 요점은 매우 중요한 점은
하나의 그림에서 하나의 대수를 구성하는 데 하나의 그림을 취하는 것만으로는 충분
하지 않다는 것입니다
.
요점은 관계가
다른 영역으로 변환되어야 한다는 것입니다.
따라서 여기 하나의 영역, 여기 다른 영역,
그러나 개체의 일대일 대응으로는
충분하지 않지만 관계는
순서 관계를 다른 영역으로 변환할 수 있다면
한 영역에서 다른 영역으로 무언가를 증명할 수 있습니다
.
이것은 영역과 같은 기능의 개념이기 때문에
직관적으로
영역이라는 용어를 사용하는 것에 대해 이야기했습니다.
수학적으로 범주라고 합니다.
범주는 개체와 화살표,
화살표 또는
이러한 개체 간의 관계를 생성하는 형태로 구성됩니다
.
그래서 위상학적 영역은
위상학적 공간과 연속적인
기능을 대상으로 하는 정점과 같은 일종의 위상학적 범주이고, 연속적인 매핑은 ro 또는
무언가입니다.
예를 들어 RGB
모듈 벡터 공간과 같은 다른 영역이 있습니다.
그룹 및 그룹 동음이의어 또는
RJ 랙과
이들 간의 관계와 같은 영역.
따라서 범주는 functor를
연결하는 직관적인 개념을 공식화하기 위해 정의됩니다
.
따라서 먼저 Island Bag과 Macbrain은 영역에 연결하여 functor
의 개념을 정의하기 위해 범주를 정의했습니다
.
그러면 이것이 성립되면 대수 관계 등을 이용하여
위상학적 영역 범주에 대해 유추할 수 있다
.
그래서 지금 Shiger인 우리와 나는 물리적으로 테스트할 수 있는
영역과 우리의 역할
경험 자체 또는 무언가와 같은 다른 종류의 영역을 연결하는 프로그램이라는 의식 연구에 이러한 종류의 주장을 적용할 수 있는지에 대해 이야기했습니다.  아
폴리아처럼 보이지만
이 영역들에 연결하기에는 너무 어려운 문제인데
대상에만 집중하고
관계를 비교할 수 있다면
직접 만지거나 직접 조작할 수 없는 무언가를 유추할 수 있습니다.
.
이것이 아이디어입니다.
Nao: 조금 추가하겠습니다.
하얏트가 말했듯이, 당신은 정말
부지런히 메모를 하고 있습니다.
그래서 그것은 꽤 좋을지 모르지만 내
So this paper는 really end에서 영감을 받았습니다
.
하야토 시가루와
의식에 관한 이번 여름 학교에서의 만남에 대해 이야기합니다.
그리고 거기서 나는 처음으로 이 범주론을 접하게 되었다
.
그리고 몇 가지 충격적인 종류의
만남이 있었습니다.
이 첫 번째에서 배운 개념은
완전히 다른 두 가지를 비교한 다음
그들 사이의 공통 구조를 추출하는 방법이 없다는 것입니다.
그리고 Hayato는
제가 전혀 이해하지 못했지만
너무 흥미로워서 몇
시간이고 읽을 수 있었던 매우 이상한 논문을 저에게 처음 소개했습니다.
로제타 스톤이라고 합니다.  계산
사이의 공통점을 지적합니다
.
토폴로지, 양자물리학, 논리학 등등이
제목이었습니다.
그리고 나는 그것이 무엇인지 이해하지 못했습니다.
젠장 이것은 종이에 있지만
이 범주 이론을 사용합니다.
그리고 전체적으로 본 것 같은 느낌이 듭니다.
따라서 이 구체적인 예의 구조를 이해한다면
해당 수준에서 공통점이나 설명을 찾을 수 있을 것입니다.
그리고 그것은 당시 제 프로그램에 자연스럽게 적용되었습니다
. 그것은
할당량과
신경 활동에서 파생된 정보 구조 사이의 격차를 연결하는 방법이었습니다
.
이것도 완전히 다르게 보입니다.
그러나 그 간극을 메울 가능성이 있다면
그것은 일종의
구조적 수학이어야 하며 그것이
범주론입니다.
하야토: 또 다른 포인트는 두 영역을 호흡하면서
함수에 대한 아이디어를 얻을 수 있다고 생각합니다
.
그런 다음 자연스러운 변형이라는 정말 흥미로운 것입니다
정말 흥미로운 또 다른 개념은
자연스러운 변형은
변형의 일종이라는 것입니다.
사이의 변형 또는 변형
그래서 당신은 어떤 이론이
다른 영역에 어떤 추가를 연결한다고 상상합니다.
따라서 하나의 메타 수준 화살표 코드가 있지만
무언가가 있습니다.
또 다른 이론은 다른 것을 예측하거나
이 이론이나 모델을 연결할 수 있습니까
?
이것은 자연 변환의 문제이므로
하나의 표현, 하나의
이론 또는 무언가가 한
영역을 다른 영역으로 매핑할 수 있지만
또 다른 다양한 매핑 요소가 있을 수 있으므로
문제는
이 변환 함수를 연결하기 위해 비교하거나 통합하는 것입니다.
변환.
함수가 자연적으로 동형이면 함수 간에
가역적 자연 변환이 있음을 의미합니다
.
그런 다음 이러한 이론은 다르게 보이지만
본질적으로 동일합니다.
그런 자연스러운 변화는
아마도 의식에 관한 다양한 이론을 연결하는 힌트가 될 것입니다
.
그리고 우리의 의식적 경험
자체도 자연적 변화라는 개념과 연결될 것이다
.
다른 것, 무언가를 보기 때문입니다.
그러나 분리된 불연속적인 종류
나 무언가와 관련된 것은 없습니다.
구조가 있지만 연속적인 것이 있습니다.
그래서 이것은 이 보기가 기능과 같은 것입니다
.
또 다른 견해는 기능과 같은 것이지만
구분이 없습니다.
어떤 관계가 있습니다.
그래서 우리의 경험 자체가
자연스러운 변형의 산물일지도 모릅니다.
예를 들어, 이제 당신은 설명할 수 있습니다
.
음소거
Nao: 어떤 종류의 그림을 그려도 괜찮습니까
?
다니엘: 물론이죠.
화면을 공유하시겠습니까?
Nao: 그리고 또한 당신이 나에 게 줄 수 있는 경우
Hayato: 예.
주석에 액세스할 수 있습니다.
Daniel: 모든 사람이 편집할 수 있도록 만들고
여기 채팅에 입력하겠습니다.
그리고 그림을 그리고 싶다면
굉장할 것입니다.
하야토: 네.
나오: 지금 화이트보드가 보이나요?
다니엘: 좋아 보인다.
하야토: 네.
Nao: 간단히 요약하자면, 하얏트가
말한 것은 우리가
카테고리 같은 것에 대해 생각하는 경향이 있다는 것입니다.
그러면 또 다른 카테고리가 있습니다.
그리고 꽤 추상적일 수 있는 어떤 종류의 대상이 있습니다
.
그리고 이렇게 화살표로 연결됩니다.
그런 다음 이 화살표를 유지하면서 이 범주 C를
이 범주 D에 매핑할 수 있다면
.
예를 들어, 이 화살표는 여기로 이동하고
이 화살표는 여기로 이동합니다.
그런 다음 각 객체도 보존됩니다.
그런 다음
세트 사이의 기능에 대한 일반적인 종류의 아이디어보다 훨씬 더 많습니다.
오른쪽.
그것은 또한
관계 사이의 대응을 부과하기 때문입니다.
그리고 우리의 아이디어에서 기본적으로 이것이
범주의 클라우디아이고
이것이 신경 활동 또는 아마도
정보 영역이라면 아마도 우리는
요인의 앞뒤를 가질 수 있다면 그것은
좋을 것입니다.  보통
대부분의 수학적 이론은
여기에 있죠?
의식의 의식은 여기에서
IIT 화살표의 경우 여기로 이동하려고 합니다.
그리고 하얏트가 일종의
자연스러운 변화라고 말한 것은
이런 종류의 2차 수준 화살표입니다.
나는 자유 에너지인지 또는
말하자.
능동적 추론은
신경 활동에서
특정 사분면으로의 예측으로 간주될 수 있지만
, 그런 것이 있다면
이 두 이론 사이에 어떤 종류의 변환이 있을 수 있다고 가정해 봅시다.
응.
그것이 존재한다면 그것은 자연스러운 변화라고 불립니다
.
다니엘: 굉장해.
이에 대한 몇 가지 의견.  공간
사이의 지도를 매핑한다는 아이디어는
매우 중요합니다.
그것은 우리가 망치와 같다는 은유를 생각나게 합니다
. 또는 그것은 망치입니다.
관계를 전달하고 '
이 다른 상황을 위해'라고 말합니다.
이것이 바로 우리가 샷 학습
과 적용 가능성을 거의 얻지 못하는 방식이며 개념을 파악하는 방식은
아마도
우리의 공간
및 구체화된 이해를 일반화한 다음 확실히 의사
소통을 통해 발달적으로 또는 진화적 관점에서 크게 확대될 것입니다.
인터페이스를 통해, 고전적인
인터페이스를 통해 마음을 통해 전달되는 일부 의미 체계를 갖고 싶다면 분명히
구조가 보존되기를 원할 것입니다.
그리고 여기에 있는 것은
경험적으로 의식을 연구하는 사람들에게 가장 도발적인 것 중 하나라고 생각합니다.
왜냐하면 이것은 이쪽이
경험적이고
Q 측면이 현재 무엇인지 모른다고 합시다.  그것이
아닌 또 다른 공간이라고 할 수 있습니다
.
그리고
어떤 종류의 승자 없는
경쟁처럼 신경 활동 패턴이 흐르는 특정 풍경이 있거나 일종의 제한
주기가 있고
신경 활동의 제한 주기가 있음을 발견하고 경험 주기와
병행되는 것도 있습니다.
, 그렇다면 그것은
단순한 회계 시스템이 아닙니다.
그것은 잠재적으로
실제 근본적인 인과
체계에 대한 매우 강력한 발견입니다. 특히 그것이 바로잡기 위한
독특한 다른 설명이나
조작을 제안할 수 있기 때문입니다.
Nao: 은유에 대해 언급하고 싶은 것이 있습니까
?
하야토: 네, 그 전에는 기술적으로는 매우 어렵습니다
.
토폴로지와 대수학을 연결하는 원래의 문제
, 그런 경우
대수학은 더 구체적이고
조작적입니다.  이 경우
토폴로지는 신비한 것입니다
.
따라서 일반적으로 함수는
집합에서 일종의 일반화 매핑입니다.
그래서 구체적인 무언가에 신비한 무언가가 있습니다
.
따라서 이제 사진 C와 D가 전환되어야 합니다
그러나 물론 앞뒤가 있고 아마도
앞뒤가 있습니다.  예를
들어 아이디어는 귀하의 양조이고 내 양조
프로그램은 예를 들어
귀하의 양조와 내 양조가 다르다는 것을 증명할 수 있습니다.
정보를 제공하거나
감지할 수 있는 구조가
완전히 다른 경우 귀하의 추출과
내 추출이 다릅니다.
물론 앞뒤 기능을 말할 방법이
없다면 당신의 브루와 내 브루 사이의 동일성을 증명할 수 없습니다
.
그러나 역방향
기능이 없더라도 적어도
당신의 추출과 내 추출이 다르다는 것을 보여줄 수 있습니다.
대응이 기능적이라면 다른 것처럼 보입니다.
.
따라서 경험 측면에서 큰 진전
이며 저와 동료들과 함께 그런
일을 합니다.
그래서 이것은 당신의 양조주에 초점을 맞추는 것이 아니라 내
양조주에만 집중하는 것이 아니라 당신의 양조주가 무언가를 읽거나
말할 필요가 없으며 심지어
어떤 것의 이름을 말할 필요도 없습니다.  예를 들어
레이블이 없다고 말하는 방법은
관계를 가르칠 수 있습니다.
당신은 이러한 관계를 가르칠 수 있습니다
그래서 그런 다음 바로 그 것들을 비교합니다
.
재미있게.
일반적으로 그 구조는
사람들 사이에 놀라울 정도로 일관성이 있습니다.
그것은 매우 훌륭하고 아마도
알려진 동형 사례
, 그러면 당신의 양조주와 내 양조주가
다른 것 또는 무언가라는 것을 암시할 수도 있습니다.
그래서 저는 이 접근법이
BioDirection이 없거나 하나의 방향만 있어도 매우 흥미롭다고 생각하지만,
그런 경우에도 유용합니다.
네, 제 발언입니다.
다니엘: 네, 주세요.
그리고 당신의 그림에 대해 질문을 할 것입니다
.
그래서 이것은 제가 하지 않은 슬라이드 중 하나입니다.
Nao: 맞습니다.
오늘은 표시하지 않습니다.
그러나 하얏트가 말한 것은
이 수치를 설명하는 것이었습니다.
빨간색을 경험하는 방식이
다른 경험과 연결되는 것처럼
색뿐만 아니라 모양, 소리 등도
매우 복잡한 방식으로 연결됩니다.
그런 다음 실제로
사람들에게 물어봄으로써 그들이 얼마나 유사한지 측정할 수 있고
다른 사람들에게도 그렇게 할 수 있습니다
.
그런 다음 이 두 가지 유사성 메트릭은 이
감독되지 않은 실행을 할 수 있습니다.
우리의 새로운 방법과 직접 비교할 수 있습니다.
예를 들어 IIT를 사용하면
향후
이 쿼리아 구조와
정보 구조 사이를 오갈 수 있습니다.
수학적으로 우리는
정보 구조에서 정보
구조로의
번역이 잠재적으로 어떤 식으로든 가능해야 한다고 믿습니다.
그리고 그것이 어떤 식으로든 가능하다면
결국 우리는 이렇게 말할 수 있을 것입니다. 좋아,
그래서 당신이 빨간색을 경험하는 방식은
이런 식으로 또는 저렇게 다르게 동일하거나 다릅니다.
.
그런 생각입니다.
Daniel: 다시 그림으로 돌아갈 수 있나요?
나오: 맞아요.
다니엘: 굉장해.
따라서 위쪽 화살표의 경우, 우리가
탐색하는 것이라면
IIT가 앞뒤로 이동하고
능동적 추론이 앞뒤로 이동한다는 것은 무엇을 의미할까요?
.
그렇다면 IIT에서 C와 D 사이의 에지는 정확히 무엇을
나타냅니까?
저 화살표로 설명하는 것과 같은 정량적 평가입니까?
5개의 변수 또는 무엇이 되고 있는지
Nao: 뭔가 말하고 싶습니까?
하야토: 네.
실제로 다양한 가능성이 있습니다.
예를 들어 동일성 또는 차이점입니다.
그래서 만약 당신이 어떤 종류의
동일성이 있는 그라데이션, 동일성 그라데이션이 있지만
동일성의 그라데이션을 공식화하려면
풍부한 범주로 이동해야 합니다.
단순한 종류의 카테고리가 아니라
풍부한 카테고리입니다.
이 경우 예를 들어
보강된 범주의 가장 간단한 예는
일반화된 일반화된 메트릭 공간입니다.
미터법
예를 들어 미터법 공간에서 점 P
와 P 자체는 물론 거리가 0이고
종류의 P 2 Q, 2 R은
삼각형 부등식 같은 것이 있습니다
.
그러면 농축 범주라고 하는
일반화된 종류의 구성
구조로 간주할 수 있습니다.
전형적인 종류의 풍부한 카테고리입니다
.
, 그러나 대칭이 항상 유지되는 것은 아니므
로 이것은
우리 한국 구조를 파악하기 위한 하나의 작은 단계입니다.
왜냐하면 지금 지적한 바와 같이 북한
중국 거리와 중국 북한
거리는 일반적으로 다른 것입니다
.
따라서 거의 모든 연구에서 어느 정도
대칭이 있다고 가정합니다.
그러나 우리는 그것을 넘어서야 합니다.
그리고 아마도 하나의 숫자 또는
모든 것.
무언가를 표현하기에는 너무 빈약합니다.
따라서
숫자뿐만 아니라
일종의 투영 연산자와 같이 점점 더 풍부한 구조로 이동해야 합니다.
.
그런 다음 양자 영역으로 들어갑니다.
따라서 우리가 느끼는 관계는 아마도
양자 이론의 상태 개념과
그 사이의 상태 전이 사이의 일종의 관계로 표현되어야 합니다.
따라서 우리의 접근 방식은 단계별이며
많은 화살표를 선택하여
무언가를 연구한 다음 점점 더
일반적인 종류의 화살표와
범주를 통합할 수 있습니다.
그리고 이것은 단지 추측을 위한 것이지만 수학적 틀과
같은 이러한 종류의 양자 이론은 일종의 물리학이
필요하지 않지만
이러한 종류의 것들을 통합하는 데 사용할 수 있는 수학의 종류입니다
.
다니엘: 굉장해.
그것에 대한 몇 가지 의견.
자유 에너지 최소화를 수행할 때 거리가 대칭 특성을 갖기 때문에
매우 중요한 거리가 아닌 KL 발산을 사용합니다
.
그래서 KL이 선택된 이유는
이러한 변동 분포에 최적화하기 쉽기 때문입니다
. 하지만
Q와 p 사이의 KL 다이버전스가
P와 q와 같지 않다는 것은 버그가 아니라 기능인 것 같습니다.
그런 종류의 발산 기반
정량화는 실제로
거리 측정에 비해 몇 가지 이점이 있습니다.
그런 다음 관찰 가능 항목
과 숨겨진 상태 사이의 매핑과
이러한
종류의 매핑 문제를 해결하기 위해 가져오는 인지 연산자입니다.
그것들은 능동적 추론 생성 모델에 사용되는
부분적으로 관찰 가능한 Markov 결정 프로세스의 가장 기본적인 부분 중 일부입니다
.
먼저 관찰 가능
항목과 숨겨진 상태 간의 매핑인 다음 숨겨진
상태가 시간에 따라 어떻게 변경되고
작업 선택이 어떻게 수행되는지,  정책 선택은
숨겨진 상태가 시간이 지남에 따라 전개되는 방식에 영향을 줍니까
?
숨겨진 상태와
관찰 가능 항목 간의 매핑, 숨겨진 상태와
다음 시점의 숨겨진 상태 간의 매핑,
그리고 작업이 여기에 어떻게 영향을 미치는지 다시 한 번 설명합니다.
이러한 작업을 이해하면
체스 게임과 같으며 공은
내리막으로 굴러 가고 변동
분포는 매우 잘 작동합니다.
그러나 그것들이 베이스를 벗어나면
절벽에서 바로 떨어져 있는 것처럼 당신의 길을 맞추는 것입니다.
Nao: 그렇다면 한 가지만 더 추가하겠습니다
.
그래서 당신은 5분 전과 같은 원본에서 IIT 등의 경우
각 점이나
화살표가 무엇에 해당하는지 물었습니다
.
그리고 이것은
이러한 모든 아이디어와 관련이 있습니다.
그러나
IIT뿐만 아니라 철학, 특히 과정 이론이라
불리는 어떤 종류의 철학에서 나오는 근본적인 통찰 중 하나는
흐름이나 움직임의 과정이
사물의 근본적으로 중요한 측면이라는 것을 진정으로 이해하는 것이 중요하다는 것입니다.
그리고 그것은 그들이 상호 작용하기 시작할 때
어떤 종류의 정적 세트 또는
정적 세계의 것을 실제로 구별할 수 있습니다
.
그리고 프로세스가 나타나면
무언가가 프로토콜과 같은 주관적인 품질을 잠재적으로 생성하거나 지원하기 시작합니다
.
그리고 IAT의 경우,
뉴런이나
논리 게이트가
이전 상태에서 왔고 다음 상태로 갈 수 있는 것과 같은 엔터티의 전이 확률 행렬의 형성에 깊이 자리 잡고 있습니다.
.
그래서 어떤 순간이든 이미
가능한 미래다.
가능한 이전과 프로세스이기 때문에 순간
에 우리와 함께하는 어떤 종류의 것이 있습니다
.
그리고 그 과정이 고려될 때,
내가 말했듯이, 이런 종류의 점은 생각해야 할
매우 일종의 두 가지 종류의
구조입니다.
그래서 우리는 점 자체의 더 정교한 구조가 필요합니다
.
그러나 범주론은 복잡한 구조에서 훌륭합니다
각 점이 자체적으로 포함할 수 있음을 감지합니다.
단일 점으로 표시되지만
더 많은 것을 포함할 수 있습니다.
오른쪽?
결과적으로 하나의 점은 하나에서 다른 것으로 갈 수 있는
연결 상태
및 연결 패턴과 같은 것들의 집합에 해당할 수 있습니다
.
그리고 이런 종류의 움직임은
우리가 붉게 보이는 것과 같은 것에 해당할 수
있지만
다른 종류의
화살표에 대해서도 마찬가지입니다.
그리고 그것은
우리가
도메인뿐만 아니라 수족관에서도 특성화하려고 노력하는 일종의 관계의 물결
이지만 뇌도
관계의 물결입니다. 거대한 것입니다.
그렇죠?
그리고 당신이 말했듯이, 한
상태에서 다른 상태로의 전환은
접근 방식과 같은 동적 시스템과 매우 유사하며
모노이드라고 하는 간단한 아이디어는
이러한 종류의 동적
시스템 접근 방식에 적용할 수 있습니다.
Hayato, 정정해 주세요. 제가
안전
지대를 벗어난 말을 하고 있다면 어떤 종류의 상태도
다른 상태로 전환될 수 있으며
이 전환 자체는
화살표로 나타낼 수 있습니다.
그 특별한 종류의 조합은
하나의 경험입니다.
화살표 구성의 는 에 해당할 수 있습니다.
이것이 제가 말하고 싶은 한 가지입니다.
제가
관찰 가능한 상태에 대해 언급한 또 다른 사항과 우리가
양자 프레임워크인
양자 이론에 관심을 갖는 이유는
양자 뇌 가설이 아닙니다.
우리는 뇌의 양자 현상이 의식
에 중요하다고 말하는 것이
아니라 할당량을 이해하는 데 중요한
양자 이론의 수학적 구조일 뿐입니다
.
그리고 본질은
요리, 물을 넣은
다음 모델과 모델
과 물을 넣는 것과 같이 수행하는 모든 종류의 프로세스의 비 교환성 일 가능성이 큽니다.
오른쪽?
따라서 우리가 수행하는 모든 종류의 프로세스에는
교환성이 유지되지 않는 일종의 시간적 종속성이 있으며 이는
아마도 할당량의 경우이기도 합니다.
그렇다면
약간 놀랍겠지만 베이지안
종류의 통계와 베이지안
확률이 원하는 대로 작동하지 않을 수 있습니다
.
하야토: 네.
즉, Kanam
수학을 사용하면 베이지안을 상당히 잘
일반화할 수 있습니다.
혁신 종류의 추론.
예, 실제로 한 단계 일반화는
일종의 수학에서 투영이라고 합니다
.
그런 다음 악기라는 더 일반화가 있습니다
따라서 계측기는
시스템과
환경이 상호 작용하는 것과 같은 일반적인 측정 개념입니다.
더 정확하게는 측정은
상호 작용 기능이
장치에 대한 일부 프로브를 갖는 것과 같습니다.
따라서 프로브는 일종의 장치입니다.
이
양자 시스템과 이 프로브 시스템이
양자적으로 상호 작용하는 양자로 간주될 수 있는 매우 작은 팁 또는 무언가입니다. 그런 다음 장치
의 매크로 측면에서 이 프로브를 측정할 수 있습니다
.
그래서 이것은
우리의 공동 작업자 중 한 명인 Davis, Lewis 및 Ozawar가 창안한 도구 개념으로 수학적으로 식별되는 매우 일반적인 종류의 측정입니다
.
콜라보레이션으로 시작하지만, 오자와
의
불평등,
하이젠 벨트의 일반화로 오자와 불평등의 보편
타당한 버전인 하이젠 매거진
불평등으로 유명한 오자와르(Ozawar).
그러나 그는 수학에서 완전히 긍정적인 도구라고 불리는 이 일반적인 개념
측정과 도구를 확인했습니다
.
그러나이 CP 완전 양성
도구는 매우 일반적이며
양자 측면에 대한 베이지안 추론을 매우 아름답게 일반화합니다.
.
그래서 저는 이런 종류의
도구 종류의 개념에 초점을 맞추는 것이
아마도 우리 쪽의 능동적 추론 측면
과 양자 측면 또는 무언가를 연결하는 열쇠라고 생각합니다.
.
네, 제 추측이지만
매우 유익한 방향이라고 생각합니다.
다니엘: 굉장해.
그것에 대한 단 하나의 의견.
계측기 또는
양자 기준 프레임이 있는 프로브는
Chris Fields가 설명하는 것처럼
실험자의 선택이라고 생각합니다.
따라서
어떤 실험을 실행할 것인지에 대한 정책 선택 및 추론에 대해 이야기할 수 있는 방법은
어떤 관찰 순서가
예상 자유 에너지를 최소화할 것인지에 관한 것입니다.
그래서 어떤 일련의 관찰이
높은 실용적인 가치와
예상되는 자유 에너지 기능인 인식적 가치를 갖게 될 것입니다
.
이제 연구자로서 우리는
가장 유익한 실험을 찾고
특정 측정값을 보는 것을 선호하지 않을 수 있습니다.
그래서 우리는 모든 측정이 우리에게 있다고 말할 수 있습니다
.
선험적으로 똑같이 실용적으로 가치가 있으므로
이제 예상되는 자유 에너지는
순수한 학습에 의해 갈 것입니다.
정보 극대화에 의해 주도되어야 합니다.
그러나 행동에 대한 이러한 인식은 다른 시스템에 대한
불확실성을 줄이는 프로세스에 짜여져 있습니다
.
이것은 절대적으로 기본적입니다. 양자 수학에서 설명하는 이 양자 방식에서
실행하고 조사하고 간섭할 실험을 적극적으로 선택해야 하는 제약이 없다면
일종의
망상적 대안에 있기 때문입니다.
광자로부터 정보를 얻지만
센서가 없는 세상.
따라서
우리가 이 제약을 받아들이지 않는 한 경험적으로 다루기 쉬운 세상이 아닙니다.
그리고 우리가 그렇게 하면 우리의 수학은
양자 수학입니다.
그리고 다시, 그것은 일종의 미묘한 점입니다.
이것은 ORC가 아니거나 모든 시스템에
어떤 종류의 전자
규모 양자 현상이 존재하는지에 대해 반드시 어떤 방식으로든 입장을 취하는 것이
아니라 양자
수학을 의사
결정 및 불확실성의 기본으로 간주합니다.  100년
동안 논의된 방식의 변화
.
하야토: 사실 지금 말했듯이 우리는
가설에 의존하지 않습니다.  택배 뒤에
양자 물리적 프로세스가 있는 것처럼요
.
하지만 우리가 양자수학을 사용할 수 있는
이유는 아주 간단합니다.
기존의 확률 이론 때문에
확률 공간.
고전 확률 이론은 예를 들어 주문 효과 같은 것을
포착하기에는 너무 좁습니다
.
그러나 당신은 그것을 일반화할 수 있습니다.
따라서 양자 수학은
Crasco 수학을 일반화한 것입니다.
그리고 양자 물리학에서 양자
수학이 발견되는 이유는
매우 간단한 이유라고 생각합니다. Crasco
물리학에서는 일종의 결정론이 있기 때문입니다.
결정론은 매우 보편적이며
확률은
우리의 무지에서 비롯됩니다.
그러나 양자 물리학적 맥락에서
.
어떤 종류의 매우 근본적인 임의성.
근본적인 사고나 무언가가
발견되고 그들이
마이크로 사이트에 들어가면
그들이 판매한 결정론이 점점 더 강해져야 하기 때문에 그들은 모두 놀랐습니다.
그러나 실제로 그들이
발견한 근본적인 비교환성과
마이크로사이드가 필요합니다.
하지만 누구?
Isabel Bohr와 Heisenberg는
Evening Grascow 또는
Evening sorry, 거시적 측면을 지적했습니다.
그런데 이런 종류의
비교환성 중요성은
특히 마이크로사이트에서가 아니라 매우 보편적이지만
마이크로사이트에서 수학에서 처음 발견하는 역사적 이유입니다.
그러나
결정론이나 고전적 확률 이론으로는 포착할 수 없는 현상이 아주 많이 있습니다
.
그래서 택배 같은 건
그냥 그런 것 같아요.
나오: 예.
하야토: 예, 예를 들어, 예.
Nao: 그건 그렇고 Daniel, 아마도 당신은 양자 quadria를 할 수 있습니까
?
이 양자 의식을 Nao로 교체하십시오
: 따라서 양자 의식은
Daniel: 예.  잠재적으로 사실일 수 있는
이 양자 뇌 가설을 암시하는 데 사용되었지만
지금까지 우리는
이 특정한 것에 대한 강력한 증거를 실제로 보지 못했습니다
.
다니엘: 웃긴게,
박쥐가 될 것 같은데?
고전적인 qualia 질문 그것은 무엇입니까
그리고 그것은 마치,
비유로 해석된다면 어떨까요?  공간 사이의 관찰자 의존적 매핑인 박쥐에 대한
은유적 매핑이 있다면 어떨까요
?  박쥐의
객관적인 독립형 경험에서 인지 시스템
간의 매핑을 고려하는 것으로 초점을 옮겼기 때문에
중요한
것 중 하나는 예를 들어 질문을 듣는 사람
과
그 질문에 실제로 대답하는 박쥐입니다.
Nao: 네, 은유의 문제와 관련된 범주론의 영감에 대해서도 질문하셨죠
?
그리고 또한 의사 소통.
이제, 그것은 이 양자에서 약간 떨어져 있습니다
.
Corey와 그들은 다른 주제로 돌아갑니다.
은유는 Hiato가 작업해 온 것입니다
.
네, 하지만 다른 부분은
이 커뮤니케이션입니다.
그리고 그것은 우리가
작년에 함께 썼고
카테고리 이론에서 부속물이라는 개념을 사용하여
논의하는 것도 흥미로울 수 있는 것입니다.
.
그래서 2016년 논문에서 우리는
카테고리 이론이 서로
다른 수준의 동일성을 제공하기 때문에 의식 연구에 매우 유망하다고 이미 언급했습니다
.
하야토에게 이 말을 들었을 때 나는
무슨 뜻인가 싶었다.
그러나 동시에 그것은 많은
의미가 있으며 실제로 의식 분야 사이에 많은 논쟁이나
혼란을 야기합니다
.
그러나 의식만을 위한 것은 아닙니다.
생태학
과 동물 종의 분류와 같은 다른 분야는
모두 이것에 달려 있습니다.
같다는게 무슨말이야?
오른쪽?
그리고 이것은 또한
당신이 조금
전에 이야기한 관찰자 의존과 관련이 있는 것입니다.
맞습니까?
이 현실의 맨 아래에서도
중요한 것은 동일하다는 것이 무엇을 의미하는지에 대한 주관적인 선택의 개념이라고 생각합니다
.
등가 또는 부속은 예를 들어
정수와
실수가 확실히 다른 상황에서 특히 흥미로운 종류의 상황입니다.
하지만 관계의 관점에서 보면
관계에 대해 생각하기 시작하면
그들 사이에 일종의 일대일 대응이 있습니다.
그리고 일본어로 쓰여진 하야토의 책도 있는데
최근에 읽었는데
흥미로운 예 중 하나는 개체 또는 숫자 수준
에서 곱셈과 거듭
제곱이 일치하지 않는 것입니다. 맞습니까?
그러나 그들 사이에는 매우 근본적인 매우 좋은 관계가 있습니다.
완전히
다른 것 같지만
매우 근본적인 의미있는 관계를 찾는 것입니다
.
의사소통에서 우리는
다른 종류의 의미를 가진 다른 종류의 언어를 말하고
있지만, 내가 무언가를 말할 때
, 당신은 대답하고 나서
내가
기대하는 것과 내가 듣는 것 사이에 일종의 체계적 차이가 있기 때문입니다.
그런 예측오차가 있는데,
예측오차가 꼭 필요하지 않을까요
?
사실 최소화해야 하지만
일관되고 체계적이라면
실제로 매우 훌륭한
번역 장치로 작동합니다.  일본 밖에서
20년 이상, 20
년 이상을 살면서도 호주나 미국에 살면서도 일본어나 일본어로
매우 강한 영어 억양을 사용합니다
.
이 예측 오류를 최소화할 수 없습니다.
하지만 이렇게 체계적으로
저를 이해하고 있으니까요?
당신을 위한 예측 오류, 당신은 완전히
이것과 같은 것이
그 교차점에 대한 흥미로운 점입니다.
Daniel: 이것은 통신에서 중첩 참조 프레임에 대해 생각하게 합니다
.
그리고 예상되는 자유
에너지 또는 통합
정보 콘텐츠가 이러저러한
수준이지만 일정 범위 내에서 다양하다고 가정해 봅시다.
100 플러스 마이너스 10입니다.
순진하게 0으로 최소화하려고 시도하는 대신
100 플러스 또는 마이너스 10이 될 것으로 예상하는 중첩 모델을 만들 수 있습니다. 이 시점에서
0이 아닌 값은 안정화되거나
버퍼링됩니다.
그래서 그것은
우리가
정보를 완벽하게 전송하지는 않지만
완벽하게 정렬할 수 있다는 사실, 정보를
완벽하게 전송하지 못한다는 사실을 안정화하거나 감싸는 것이 됩니다
.
그리고 음소에 대한 우리의 언어 이해도
조금 더 깊어졌습니다.
유창한 화자 우리는
행 사이를 읽을 수 있고
음소 사이를 들을 수 있습니다.
따라서 단어를 다르게 말하는 사람들은
의미론이 다릅니다.
소리는 추상화되지만
우리의 감각질에 영향을 미칩니다.
따라서 음조와 타이밍으로 무언가가 전달되고 있습니다
.
그리고 물론 대규모
언어 모델을 사용하여
토큰 문자열에서 얼마나 많은 컨텍스트를 얻을 수 있는지 궁금합니다.
자연어 통신을 주고받는 경험상
타이밍, 어조
및 설정에 관한 모든 것입니다.
따라서 그러한 유형의 정보를 설명할 수 있는 방법을 찾으면 서로
다른 수준
의 동일성에 대한 범주 이론 용량이 정확히
우리에게 필요한 도구인 것 같습니다.
Nao: 아무것도 추가 하시겠습니까?
하야토: 네, 생각하고 있습니다만.
Nao: 자유 에너지 최소값의 다단계 종류에 대해
.
나는 실제로 당신에게 실제로 질문이 있습니다
그래서 최근에 일본의 로봇 공학자인 Jun Tani와 이야기를 나눴습니다
. 그의 작업을 알고 계십니까
?
예스는 자율로봇 집합을 구축하기 위해 이러한 예측 코딩 방식을 사용하고
있으며
하향식 예측
과 상향식 예측 오류의 혼합이
한국이 출현하는 곳이라고 생각합니다
.
그러나 나에게 그의 모델에서 가장 흥미로운 측면 중 하나는
신경 시스템에 대해 이렇게 다른 시간 척도를 가지고 있다는 것입니다.
.
가장 주변 모터 레벨 및
감각 수준은 매우 빠른 시간 척도를 가지고 있습니다.
그래서 그것은
외부에서 일어나는 일과 그들이
외부를 향해 하고 싶어하는 것과 일치시키려고 합니다.
그리고 중간 수준은 약간
더 긴 종류의 시간 척도를 가지고 있습니다.
따라서 일종의 관성과
시간 척도가 있습니다.
아마도
신경계에는
다른 수준의 시간 척도가 있고 스파이
킹 여부에 따른 활동 상태의 변화와
스냅틱 신경 전달 물질의 방출과 같은 동시에 작용하는 메커니즘의 다른 수준도 있습니다.
시간이 지남에 따라 증가하거나 감소할 수 있으며
새로운 뉴런이 나타나고 나갈 수도 있습니다.
그래서.
최소화에 대해 이야기할 때 최소화는
아마도 이러한 종류의
최소화가 실제로
독립적으로 발생하고 또한 서로
다른 수준과 지역에 걸쳐 잠재적으로 또는 모순되는 일관된 트리일 수도 있습니다.
그리고
이러한 종류의
모순적인 최소화 요구를 조정하기 위한 어떤 종류의 노력이 있을 수 있습니다.
.
이 문제에 대해 어떻게 생각하세요?  이 상황에서 최소화라는 용어에 대해 생각하거나 사용하는 것이
여전히 유용한 방법이라고 생각하십니까
?
다니엘: 좋은 질문입니다.
저에게 눈에 띄는 한 가지는
느리게 움직이는 레벨에
관성이 있고 베이지안
역학의 관점에서 정확히
우리가 모델링하는 방법이라고 설명했다는 것입니다.
그것들은 느리게 움직이고 관성이 더 크며
고전적인 물체처럼 움직이는 반면 더 빠른
시간 척도는 더 가벼운 입자처럼 움직이고 한계에 있는
양자 프로브와 더 비슷합니다.
그런 다음 일종의 중심
또는 가장 높은 중첩 모델은  인지적으로
가장 방대하고, 잠재적으로 가장
느리며, 잠재적으로
가장 긴 시간 창에 걸쳐 정보를 통합할 수 있습니다.
.
그리고 확실히 이것은
몇 초 및 몇 분에 걸친 수백 밀리초
시간 규모의 신경 조절 과정,
시냅스 가소성,
심지어 신경 발생 및
우리 뇌의 발달에서 뉴런을 스파이크하는 메커니즘의 이러한 여러 시간 척도에 의해 뒷받침됩니다.  피질 기둥이나 그리드 셀 단위와 같은 수준 내에서 유사한 유형
의 자유 에너지 최소화 단위 또는
능동적 추론 단위가 있는 이종 구조가 있을 때 최소화가 발생한다는 것은 실제로 무엇을 의미합니까?
공간적으로
일시적으로 분리된 척도에서
음, 이것을 살펴본 한 논문은 로봇 공학에서도
Slam 동시 현지화 및 매핑에 관한 Our Livestream 42였습니다
.
그래서 그들은 두 단계가 있는 두 개의 중첩된 모델을 가지고 있었고
낮은 수준은 전술과 같았고
모터와 센서가 있는 곳이었고
중첩된 모델은 더 느려서
내가 원하는 곳과 같았습니다.
그것은 전략과 더 비슷했고 매개 변수를 조정하는 방법이 중요할 두 수준에 걸쳐 합산되는
예상 자유 에너지 기능을 만들 수 있습니다
.
왼쪽 또는 회전 및 오른쪽 회전이 있고
선호도 벡터가 2
와 1 대 2백만과 1백만인
경우 선호도의 비율은
동일하지만 선호도의 진폭은
많이 다릅니다.
실용적인 결과를 평가하는 방향으로 모델을 전환합니다
.
반면에 02와 01이 있다면
똑같습니다.
선호도의 비율은 여전히 ​​그렇습니다.
그러나 그것은 매우 작은 진폭
선호도입니다.
마찬가지로 예상 자유 에너지 최소화를 사용하여
관절 최소화가
모델의 최상위 수준에 의해서만 구동되도록 만들 수 있습니다.
그리고 낮은 감각 모델의
기대되는 자유 에너지의 일종의 모순이나 심지어 증가는
기본적으로
항상 상위 모델의 서비스에서 받아들여지거나 그
반대의 경우도 마찬가지입니다.
그리고
일종의 불안정하거나 자체
조직된 임계 작동을 가진 생물학적 시스템처럼 보입니다.
상향식 모델의 작은 변화가
전파되어
더 높은 수준의 위상 변화를 유도할 수 있고 그 반대의 경우도 마찬가지입니다.
따라서 그들은 확실히
더 빠른 감각
운동 모델과 더 느린
인지 또는 내러티브 또는 메타인지
수준의 구성이 모두 매우
통합된 방식으로 배치되는 특별한 위치에 파라메트릭하게 배치되어 있습니다. 잠재적으로
IIT 측정이 우리에게 알려주는 곳이기도 합니다.
유용한 것.
그러나 예,
집단적 행동 수준 내에서
그리고 여러 수준에 걸쳐 하위 단위의 모순된 요구입니다.
생물학자로서 나는 우리가 적응 지점에 존재하지 않거나 불확실성 속에서 적응 역학을 구현하지 않는
생태, 진화 및 발달
과 분산 시스템을 지적한다고 생각합니다
.
그것들은 존재하지 않을 뿐이며 오늘날
우리가 관찰하는 복잡한 생물학적 시스템은
그 균형을 유지합니다.
그런 다음 로봇 공학에서 그들은
한 번에 또는
이러한 속성 중 일부가 있는 반복 개발로 시스템을 개발하는 고유한 과제를 안고 있습니다
.
그러나 확실히
중첩된 활성 추론 모델을 배치하는 것만으로
더 적응력이 뛰어난 의사 결정 에이전트와 같이 실제로 얻을 수 있다고 생각할 이유는 없습니다
.
실제로 모델을 중첩하면
이러한 모델의 상태 공간이 방대해집니다.
엔벨로프 계산의 일부를 통해
볼 수 있습니다.
이 수준의 중첩을 수행하고 이런
종류의 센서 배열이 있는 경우 이 모델을
실제로 매개변수화하려면 이 터무니없는 양의 데이터가 필요합니다
.
그리고 우리가 그렇게 많은 관찰을 수집할 때쯤에는
아마도
우리가 전 세계에 배운 인과 구조가 200시간
전에 비디오에 적용되지 않았을 것입니다.
Nao: 네, 꽤 큰 에너지가 될 수 있습니다
.
아마도 IIT와 무료의 차이
IIT는 이 시간 척도가 중요하다고 명시적으로 언급하고 있다고 생각
하지만, 이
경우에는 quaria가
통합 정보를 최대화하고
우리 경험의 시간 척도에 해당하는 특정 시간 척도에 관한 것입니다
.
Tannis 모델, 가장 낮은 시간 척도는
그런 것입니다.
예를 들어, 100초 정도 또는
새로운 시냅스 가소성도 몇
시간 정도 걸립니다.
그리고 가장 가능성이 높은 스파이킹 뉴런은
매 순간 우리의 특정 경험과 관련하여 더 중요한 것 같습니다.
오른쪽.
그리고
IIT가 잠정적으로 답변한 이유는
특정 시간
척도에서 통합 정보가 훨씬 더
크고 규모와
지역에 걸쳐 있기 때문입니다.
그러나 이것은 엄청난 추측이며
이것이 사실인지 아닌지는 아무도 모릅니다.
그리고 Fly 모델을 사용할 때 다른 시간 척도를 사용하여 통합 정보에서
어떤 종류의 명확한 정점을 확인할 수 없었습니다
.
따라서
이것이 사실인지 여부는 여전히 매우 분명합니다.
보는 데 관심이 있지만 여전히 그렇지 않습니다.
하야토가 의식에 대한
적절한 시간 척도
또는
물리학적 관점에서 어떤 아이디어나 통찰력을 가지고 있는지 모르겠습니다.
Hayato: 네, 몇 가지 생각이 있는데,
아마 긴 이야기가 되어
관찰자 의존
프로그램과도 연결될 것입니다.
그래서 저는 이 매우 중요한 것들을 하나의 스레드에서 설명하는 방법에 대해 생각하고 있었고
, 먼저 동일한 두 이벤트가 오지 않는다는 매우 간단한 사실을 발견했습니다
.
모든 이벤트는 어떤 면에서 다릅니다.
그러나 과학을 하기 위해서는, 또는 보다 관대하게
법을 인정하기 위해서는
동일성에 대한 어떤 기준이 필요합니다.
예를 들어 질병을 치료하는 방법을 알고 싶습니까
?  서로
다른 사람을 식별해야 합니다
.
, 같은 종류의 샘플로 사람들 또는
물론 동일한 사람은 없지만
같은 그룹의 구성원에서 무언가를 식별해야 합니다.
따라서 모든 과학적 연구는
동일성에 대한 어떤 선택에 의존합니다.
그래서 그런 의미에서 모든 과학은 당신이 지적한 것과 같은
종류의 동일성에 대한 선택에 달려
있으며 제 생각에는 동일성에 대한
정식 선택이 없다고 생각합니다
.
동일성을 선택할 수 있지만
관찰 가능 항목을 선택하면 됩니다.
어떤 동일성, 그러면 Observables에 대해 이야기할 수 있습니다. 이는
일종의 수량을 의미합니다.
.
무언가를 관찰할 수 있습니다.
임의로 값을 변경하거나
사례 수와 같이 값을 변경하지 않을 수 있습니다.
그러나 공정을 측정하면 가치의 절반 정도가 됩니다
.
그러한 종류의 양에는 한정되지 않은 성질이 있을 수
있지만 어쨌든 우리는
양이
양들 사이에 어떤 종류의 구조를 가지고 있다고 상상할 수 있습니다.
따라서 수학적 용어로
관찰 가능 항목의 대수학이 될 것입니다.
그렇다면 이 아이디어를 이론적인
아이디어와 실험적인 것으로 연결하는 방법이 관건은
기대값이다.
따라서 이론은 무언가에 대한 기대값을 제공
하고
이론적
기대값과 샘플의 평균을 비교함으로써 이론과 실험을 연결할 수 있습니다
.
따라서 모든 양적 과학은
대수학,
관찰 가능 항목 및
관찰 가능 대수에서 합계 수
시스템으로의 일부 매핑과 같은 이 구조에 의존합니다.
그래서 이것을 수학과 대수학에서는 상태라고 합니다
.
그리고 상태는
임의의 변수 또는
관찰 가능한 양을 기대값으로 매핑하는 것과 같습니다.
따라서 이 기대 매핑을
기술적으로 상태라고 합니다.
그래서 관찰자 대수와 상태에서 시작한다면
, 이것이
비가환 확률 이론의 출발점입니다.
즉, 이 대수가 가환적이라면
기존의 확률 이론은
이 가환적 대수 및 상태에서 재구성할 수 있습니다
.
그러나 이것이 지금
지적한 것처럼 비가환적이라면, 과정이 필수적이라면,
이 대수학은
비가환적이어야 합니다.
그런 다음 카운터 수학 등을 직관적으로 코딩하는 비가환성
확률 공간 기능이 있습니다
.
따라서 이 경우 관찰 가능한 종속성이
설명됩니다.
다른 종류의 관찰 가능 종속성은
모든 관찰 가능 항목에 대해 고전적인 확률 공간을 가질 수 없기 때문에 설명할 수 있습니다
.
그러나 하나의 observable을 선택하면
이것을 선택할 수 있습니다.
위치나 운동량처럼 관찰할 수 있다면
고전적인 확률 공간을 구성할 수 있습니다
.
따라서 맥락의 선택 또는 무언가의 선택입니다
무언가를 측정하는 것은 선택하는 것입니다.
따라서 맥락에 따라 고전적인
종류의 현실을 가질 수 있습니다.
따라서 종속성이 있는 이러한 종류의 관찰자는
비가환 확률 공간을 사용하여 잘 공식화됩니다.
그래서 저는 이 다중 관찰 가능한
관찰자 의존성을 비가
환 확률을 사용하여 설명할 수 있다고 생각합니다.
그리고 마지막으로 말할 것은
비가환성 확률입니다.
범주론과
매우 흥미롭게도 범주가 인과범주
처럼 주어진다면
.
시스템 인과 시스템은 우리에게 약간의
인과 관계가 화살표이고 C와 같이 구성됩니다.
구성은 A가 B의 원인이고 B 원인
그러면 간접적으로 물론 적어도 A가
C 또는 무언가를 유발하므로
범주로 간주될 수 있습니다.
많은 종류의 카테고리가 있습니다.  그러나
범주가 주어지면
이 범주 구조를 굴절시키는 대수는
두 객체 사이에 사소하지 않은 화살표가 있는 경우 필연적으로 비가환적입니다.
따라서 실제로 범주 이론과
비가환 확률은
수학적 관점에서 볼 때
동일한 것의 두 가지 측면입니다.
근본적인 관찰자 의존성이나
맥락적 의존성 같은 것입니다.
그리고 이 맥락성은 토포스 이론에서와 같이
실제로 이러한 선택 개념
과 맥락 사이의 변환은 매우 강력한 종류의 범주인 토포스의 관점
에서 공식화될 수 있습니다
.
설명이 너무 길어서 죄송합니다!
그러나 그것 없이는 이 근본적인
질문을 정리할 수 없습니다.
설명이 길어서 죄송합니다.
다니엘: 오, 굉장하네요.
내 말은, 경험적으로,
특정 시간 척도에서 측정값을 얻는 센서가 있다면
관찰자와 처리의 시간 척도가 연결되어 있다는 것입니다
.
채팅에서 질문해도 되나요?
괜찮은.
데이브가 묻습니다.
한때 Tononi 교수는
너무 풍부하게 연결된 시스템이
무의식이라는 식으로 복잡성과 의식 사이의 관계의 형태를 표현하고 있었습니다.
그들은 복잡성에 압도당했습니다.
최근에는 이를 나타내는 역U자가
부당한 혼란을 야기하고 있다.
관계가 희소해진 것 같은데,
IIT 사람들은 의식이 있다는 생각을 버렸나요
?
시스템이 의식적으로 작동하기에 너무 단순하거나 너무
복잡할 수 있습니까?
그래서 IIT는 우리를 일종의 단조로운 의식 개념으로 인도합니까
, 아니면
정보 통합 및 감각질과 U자형 관계가 있을 수 있습니까
?
나오: 알겠습니다.
여기서도 그 댓글을 볼 수 있습니다.
응.
결국 문제는 콤플렉스가 의식적으로 행동할 수 있는가 하는 것입니다.
시스템이 너무 단순하거나 너무
Daniel: 맞습니다.
Nao: 어떤 의미에서는 그렇습니다. IAT의 관점에서
볼 때 몇 가지
언급해야 할 사항이 있지만 어떤 의미에서는 역 U가 여전히
존재합니다.
그리고 여기서 이 사람은
일종의 복잡성의 축과 연결성의 축 사이에서 혼란스러워하는 것 같습니다
.  IIT의 원래
공식에서 - 최신 버전인
IIT 4.0의 경우에도 마찬가지입니다.
- 시스템이
너무 연결되어 있을 때
수백 개의 뉴런이 있고 각 뉴런이
균일한 방식으로 모두에게 연결되어 있다고 가정해 봅시다.
그러면 IIT가 예측합니다.  그런 종류의 시스템에서 나오는
복잡성이나 구성성 또는 고유성이 많지 않습니다
.
그리고 시스템을 잘라도
크게 상관은 없습니다.
그리고 그것은 아마도
매우 낮은 수준의 의식으로 이어질 것입니다.
그런 것 같아요... [시청자의
'연결성'을 읽습니다.
참고] 네.  Yes를 입력했어야 했습니다
.
그렇다면 괜찮습니다.
Daniel: 하지만
일부 작은 세계나
희박한 연결 구조에 의해 부여되는 더 높은 복잡성, 더 높은
복잡성은
더 많은 의식과 단조롭게 연관되어 있습니까?
Nao: IIT는 그렇지 않고
처음부터 그렇습니다.
그리고 가장 쉬운 종류의 예는 그들 사이에 느슨하게 연결된
두 가지 매우 복잡한 종류의 시스템을 갖는 것입니다
.
그것은 당신이 식민지 인 일종의 상황입니다
. 각 개미는 거대한 뇌를 가지고 있습니다.
관심있죠, 개미같은 의미로 보면
엄청 작아보이지만
100만개도 넘죠?
그들이 가지고 있는 뉴런의 수는 더 많습니다.
Daniel: 그 순서대로 생각합니다.
약 백만.
나오: 네.
따라서 IIT는 "I Am"에 포함된 100만 개의 뉴런에서 발생하는
인과적 연결 또는 통합
정보가
정말 엄청날 것이라고 자연스럽게 예측할 것입니다.
어떤 식으로든 의미 있는 방식으로 연결을 끊는 것은 매우 어렵습니다
.
그러나 단일 개미와 다른 개미 사이의 상호 작용은
직접적인
인과 관계가 훨씬 적습니다.  따라서
PHI 값의 로컬 최소값 또는 로컬 최대값은 각 개미
내에서 매우 커질 것입니다
.
하지만 이 많은 개미들을 합치거나 치료할 때
분명히
어떤 종류의 지능적이고
복잡한 종류의 행동을 가져옵니다.
그러나 그 수준에는 경이로움이 없습니다
.
경이로움, 의식은
우리가
시간 척도에서 이야기한 것과 거의 같은 통합 정보의 최대 수준 내에 살고 있습니다.
우리는 장기적 규모와 단기적 규모에서 거대하고 복잡하며 매우
지능적인 종류의 행동과
인공물을 가지고 있습니다
.
그러나 우리의 현상학에서 중요한 것은
통합된 정보의 최대값에 해당하는 100밀리초의 특정 몇 자릿수입니다.
Daniel: 그래서 당신은 여전히
콜로니 수준에서 창발적 지능을 가지고 있지만, 그것이 중첩된 시간 척도 중 하나일 뿐인데도 불구하고
우리의 감각질이
급증하는 시간
척도에 있는 유사한 이유 때문에 반드시 그 수준에서 발생하는 감각질이 있다는 것을 의미하지는 않습니다.
나오: 맞아요.
다니엘: 아주.
나오: IIT는 지능이
완전히 분리될 수 있다고 예측합니다.
그리고 의식 – 감각질 – 은
그리고 그것은 큰 언어 모델에 대한 논평으로 이어집니다
.
아마도 맞을 겁니다.
대규모 언어 모델은 아마도
구조적으로 매우 단순하도록 구축되었을 것입니다. 인간 뇌
의 소뇌와 거의 비슷합니다
.
뇌 뉴런의 약 80%를 차지합니다.  뇌의
10개에서 11개의 뉴런 중
80%가 소뇌에 있습니다.
그러나 그것을 제거하거나 잃어버리거나
그것 없이 태어나더라도
의식은 그다지 다르지 않은 것 같다.
그리고 소뇌가 하는 간단한 종류의 예측
, 아마도
큰 신경[?] 모델이 하는 것과 비슷한 것일 것입니다
.  그것은 매우 모듈화되어 있고 병렬적이며
통합되지 않고 많은
지능적인 일을 하지만 의식과는 아무 관련이 없습니다
.
다니엘: 매우 흥미로워요!
글쎄요, 아마도 우리의 마지막 섹션에서,
물론 여러분이 공유하고 싶거나 질문하고 싶은 것은 무엇이든
, 하지만
여러분이 공유하고 있는 것으로부터 어떻게 능동적 추론이 이익을 얻고 성장할까요?
그리고
이러한 주제에 관심이 있는 사람들에게 어떤 일이 전개되고 있다고 보십니까?
나오: 먼저 할 말 있어?
하야토: 응, "우리가 어떻게
알겠어?"
Nao: 좋아요, 그럼 저는
능동적 추론이나 Markov 블랭킷 같은 것에 대해 생각하는 데 어려움을 겪었습니다
.
그러나 내 관점을 넓히고
더 관대해짐으로써 나는 생각
의 일부 측면
과 공식이
적어도
다양한 영역에서 생물학적 시스템을 설명하는 데 관련이 있을 수 있다고 느끼기 시작했습니다.
.
설명하는 것도 유용하다면
좋을 것입니다.
지능 또는 구성 지능,
그리고 가설의 양자 채석장에 대한 우리의 작업에서
채석장이
측정에 의해 영향을 받는 것이라면
그 측면이 이것을 강조할 수 있습니다.
.
일반적으로 의식의 Corey는 일종의
수동적 구조로 간주됩니다.
주어진 순간에 내가
정적 수동태를 경험하는 것과 같습니다.
하지만 지금은 다른 사람들 때문에 더 많이 생각하고 있습니다
.
이번 햇과의 콜라보레이션은
그럴 수 있다.
그리고 그것은 그 과정과 더 관련이 있습니다.
그리고 그 과정은 당신이 생각하고 있는
능동적 추론의 수준이
아니라
세상에 대한 행동의 수준이 아니라
이 상태 자체와 관련이 있으며, 그 자체에 영향을 미치는 것은
어떤 중요한 통찰력이 될 수 있습니다.
품질을 이해합니다.
하야토: 좋아요, 제 의견은 기대값 때문에
다시 상태 개념과 관련이 있다는 것입니다.
저는 기대값의 중요성을 지적했지만 예를 들어
인과 관계의 강도와 같은 기대값이 무엇인지 지적했습니다
.
그렇다면 시간 척도의 문제는 매우
중요합니다.
예를 들어
뇌 활동을 한 번에 유발하고
다른 시간 척도를 확장할 수 있습니다.
따라서 IIT가 정확하다면 이 구조를 선택하는 것이 매우
중요한 좋은 시간 척도가 있다고 생각합니다
.
그런 다음 뇌 정보 또는
인과 구조가
좋은 범주여야 하고 비경쟁 대수를 구성할 수
있으며 상태가
정의되어 있다고 생각합니다.
따라서 시간 척도는 매우 근본적입니다.
그리고 다른 한편 범주 대수학의 상태인 범주의 상태는
화살표에 대한 일종의 가중치,
화살표에 대한 양의 가중치로 표시될 수 있습니다.
따라서 상태를 변경하는 것은
이 화살표의 무게를 변경하는 것입니다.
양의 정부호 함수.  이 화살표의
전환이나 가중치는 수학적 관점으로서 능동적 추론을 비교하는 것이
적어도
수학적으로는 매우 흥미롭다고 생각합니다
.
그래서 무게가 좋은
무게와 무게가 더 나은 무게를
비교하는 것이 참 재미있다고 할 수 있습니다.
능동적 추론에 대한 지식이 많지는 않지만
이 수준을 상태
변경 또는 무언가와 연결하는 것이 매우 유용한 것 같습니다.
네, 저에게는 매우 흥미롭고
다른 점은 슬픈 점을 잊었지만 네, 네
, 이제 이미 괜찮다고 지적했듯이
측정 장비에 대해 이야기했지만
이 개념의 요점은
프로브 시스템입니다.
따라서 측정은 항상 시스템 및 환경과
같은 매우 직접적인 종류의 상호 작용으로 간주됩니다
.
그러나 환경에는 시스템에 대한 일종의 프로브가 있으며
이 프로브와 이 시스템 간에 상호 작용이 발생합니다.
.
나는 그것이 quoria와 매우 유사하다고 생각합니다.
따라서 외부
세계는 물론 내부의 뇌와 관련이 있으며
적어도 과정이나 역사적
또는 발달적입니다.
그러나 나는 지각이나 세상을 통해 생각합니다
.
예를 들어 이 상호 작용은 말하기가 매우 어렵습니다
흥미로운.
따라서 측정은 내부에 대한 비유입니다
.
측정 이론은 물리적으로
뇌일 수도 있지만 상호 작용에 대한 일종의 프로브일 수 있습니다
.
이 무도 아래의 외부 시스템은
그래서 그림을 통일한다고 생각합니다.
예를 들어 지금 어떻게 생각하세요?
Nao: 네, 사실
오늘 아침에 아주 많이 건설 중입니다.
내가 실제로 무엇인지 관련
Nao: 그래서 나는 이 Ozawa 논문을 읽고 있었습니다.
Nao: 네.
악기를 설명하고
그것이 의미하는 바를 더 잘 이해하고 있습니다
.
그러나 그가 말하는 것은 시스템 S의 모든 관측 가능 a는 시스템 S에 S 프라임을 더한
도구 I를 가진 관측 가능 a 텐서로 식별된다는 것입니다
.
그래서 여기서 S는 원래 시스템이고 S
프라임은 S 외부의 모든 시스템에서 사용되는 시스템입니다.
하야토가 의미하는 것은 이것이
환경이라는 것입니다.
S프라임은 프로브 시스템이고
부품이죠?
하야토: 네.
Nao: 그래서 여기 설명에서 이 양자가 무엇인지
.
이 경우 양자 종류의 시스템
이지만 양자
인지도 마찬가지입니다.
그리고 제 경우에는
양자 코리아 가설에 대해서도 사실입니다. 어떤
종류의 집안일 경험 시스템이
유선과 상호 작용하지만
일종의 멤브레인을 통해 또는 일종의
나뭇가지 같은 것이
이미 필터링되고 있다는 것입니다.
감각 입력 및 출력 장력으로서의 상호 작용.
그리고 이 부분 자체가 일종의
상호 작용입니다.
이 화살표는 중요한 부분입니다.
그리고 우리의 경우에 다른 방식으로 번역하면
, 이것은
시스템 S를 경험하는 코일의 모든 코일 a에 해당합니다.
IAT의 경우에는 시스템 프라임
의 시간 도구인 복잡한 관찰자라고 합니다
.  S 프라임.
그리고 여기 있는 이 S프라임은 기본 안무를 지원하는
모든 신경망 프로세스를 포함할 것이라고 생각
하지만
실제로
외부 환경을 직접적으로 포함하지는 않습니다.
많은 사람들이 그렇게 하기 시작하지만
그렇게 하면 갑자기 환각이나
꿈을 꾸고 그런 일들이
너무 많아 설명하기가 매우 어려워집니다
.
당신이 말하고 싶었던 것과 일치한다고 생각합니다.
하야토: 네, 맞습니다.
나오: 네.
다니엘: 음, 이건 정말 굉장해요.  이런 대화를
나눌 수 있어서 정말 감사합니다
.
추가하거나 요청하고 싶은 다른 사항이 있습니까
?
나오: 감사합니다.
나도 즐거웠고
내 생각을 공식화하는 것도 좋았다.
Hayato: 네, 매우 놀랐습니다.
응.
나를 놀라게하다.
우리의 생각이 얼마나 일관성이 있는지.
저에게는 그저 놀라운 일이었을 것입니다.
대화는 종종 진행됩니다
.
그러나 우리의 대화에는 매우
놀라운 변화가 있습니다.
그래서 그 자체로 꽤 흥미로운 것 같아요
.
나는 이 대화에서 많은 것을 배웠다.
초대해주셔서 감사합니다.
다니엘: 정말 감사합니다.
귀하의 채널에 참여하고 개발 소식을 듣기를 바랍니다
.
귀하의 연구에 대한 업데이트를 사물로
다시 한 번 감사드립니다.
하야토: 감사합니다.
나오: 감사합니다.
하야토: 안녕.
나오: 안녕.