HAYATO SAIGO: Olá.
DANIEL FRIEDMAN: Apenas 1 segundo.
Vou me certificar de que está indo.
É tudo de bom.
Tudo bem, bem-vindos a ambos.
É 13 de junho em zero UTC.
Estamos aqui no número de fluxo de convidado ativo
.
44.1 com Hayata Saigo e Nasugu Suchiya.
Estamos ansiosos por esta
apresentação e discussão.
Hayato, por favor, diga olá, e depois
continuaremos com a apresentação de Nasuku.
Hayato: Olá, sou Hayato Saigo.
Sou matemático e
físico matemático também interessado em
consciência;  e tenho trabalhado muito com
Nao, usando a teoria das categorias e a
aplicação ao IIT ou outras
teorias da consciência.  Então Nao?
NAO TSUCHIYA: Tudo bem.  Então, meu nome é Nao
Tsuchiya.
Sou professor na Monash University e
também tenho um laboratório na ATR no Japão.
E como uma espécie de introdução à
sessão de hoje, darei uma breve palestra
sobre nosso projeto recente chamado Choreo
Structure, no qual Ayaton e eu estaremos
colaborando e também um pouco sobre
a hipótese da qualidade quântica.
Ambos são esperançosamente relevantes para o
problema de inferência ativa.
Então, o projeto Quota Structure é o
financiamento japonês que recebemos
recentemente e vai continuar por
cinco anos.
Isso será para estabelecer um super
programa de pesquisa interdisciplinar para
enfrentar o programa de consciência,
especialmente qualia por meio da
pesquisa interdisciplinar.
Estamos planejando hospedar também o verão
.
escola por duas a três semanas todos os anos.
E aqui estão os membros fantásticos para esta
concessão.
E Hayato está basicamente trabalhando comigo
na parte da abordagem matemática
da consciência e dos aquários.
Um dos problemas, por exemplo, que queremos
abordar é, por exemplo, quando você vê
esta praça, Daniel, o que você vê
aqui?
Danilo: Azul.
Nao: Sim, então você diz azul e eu digo
ensolarado em russo.
talvez coruja em japonês, e o Haito pode.
Mas poderíamos significar a mesma experiência
quadria.
Mas como sabemos que estamos realmente
experimentando a mesma coisa?
E estou realmente curioso para saber se esse
tipo de questão é algo que a abordagem de
estilo de energia livre ou inferência ativa
pode resolver.
E minha abordagem é ir na
direção.  a
teoria da categoria meio que inspirada.
E aqui está o primeiro estudo publicado.
.
Publicamos há alguns anos com
Ayato e o Shigeru, junto com também
o outro teórico da categoria, o Steve
Phillips, que está na teoria da categoria.
Existe um lema interessante chamado
Dilema de Yona que prova que todo
relacionamento caracteriza sua
propriedade intrínseca interna.
E estamos usando essa ideia para estudar o
Chore.
Esse é o tipo de inspiração da nossa
abordagem.
Assim, ao invés de tentar caracterizar o que
é o azul ou o vermelho, estamos tentando
caracterizar toda a relação entre
uma determinada cor ou determinada cota com
outras exaustivas.
E então encontrando a correspondência do
que é o azul real.
essa relação, tentamos identificar.
Então, se você diz que o azul é semelhante ao verde,
vai ser muito diferente do meu azul.
mas também semelhante ao vermelho, então é
assim que detectamos esse
azul, seja ele igual ou diferente.
E uma aplicação recente desse tipo
de ideia é esse alinhamento não supervisionado
que estamos usando com outro
colaborador, Masafumi Oism na Universidade de
Tóquio.
E vou pular os detalhes, mas basicamente o que
estamos fazendo é fazer algum tipo de
experimento e então coletar muitos dados
para obter a chamada matriz de similaridade
entre todas as cores e então sem
realmente saber qual cor mapeia para o que
tentamos  usar no relacionamento para
prever o que estamos vendo.
Então, em certo sentido, este é um problema de categoria pura
da consciência.
tipo de abordagem teórica para o
Então vou pular os detalhes aqui.
Então, estamos fazendo esse tipo de abordagem em
outros tipos de aquários e isso é
o que planejamos fazer nos
próximos cinco anos.
E então outro tipo breve de
introdução.
Se você tiver alguma outra pergunta, podemos
voltar mais tarde.
Portanto, isso tem mais a ver com um
em certo sentido.
aspecto de inferência ativa de nossa abordagem
E isso é chamado de hipótese do Quantum Courier
.
Publicamos este preprint muito
recentemente e você pode acessá-lo mais tarde.
Então, um dos muitos programas
nos modelos atuais de nossa tarefa ou
consciência, onde tendemos a pensar que a
experiência ou consciência é como um
ponto no espaço de alta dimensão.
E usamos esse tipo de ideia para nossa
abordagem de experimento de alinhamento anterior,
mas falta dinâmica e também falta
os efeitos que tendemos a experimentar
onde a própria observação ou relatório ou
introspecção às vezes muda nossa
tarefa, certo?
E é desse tipo de aspecto de inferência ativa
que estou falando.  A
atenção ou introspecção altera a
experiência.
Mas a abordagem tradicional é muito
difícil de lidar com isso e uma maneira
de lidar com isso é esse
formalismo quântico que achamos apropriado.
Então aqui pensamos que existe algum tipo
definido como essa fronteira azul.
do sistema de experiência da coreia que é.
Você pode considerar isso como uma espécie
de ideia energética.
Cobertor de Markov como coisa livre
E então consideramos um tipo particular de
como um observável.
a codorna como a vermelhidão ou o próprio azul
é uma terminologia da teoria quântica.
Algo que em princípio pode ser
observado dentro desta pedreira.
E então consideramos essa medida como
observável.
um processo que sonda este quadrilátero
E ao contrário do pensamento teórico clássico
, pensamos que a medição ou
sondagem deste observável através do que se
chama de estado, muda seu estado e
também o próprio observável.
E isso é algo que podemos
formalizar matematicamente usando um conceito
chamado conceito muito geral dessa
probabilidade condicional chamada instrumento.
.
É muito técnico para a conversa rápida,
então vou deixar.
Mas esta é uma ideia teórica quântica moderna
que capta tanto como podemos afetar
o mundo quanto a própria cota pode ser
afetada por essa medição.
E então, usando isso, pensamos que podemos
explicar provavelmente a cota de uma maneira muito mais
razoável com o
formalismo matemático da matemática e, até agora, é
apenas um tipo de teoria, mas já
pensamos que provavelmente é melhor do que o
tipo de modelo existente  de, por exemplo,
atenção e a consciência.
E também fornece algum tipo de
previsão e a explicação de por que
alguns dos dois conceitos ou duas
experiências podem parecer diferentes dependendo
da ordem que você experimenta.
Portanto, este é apenas um tipo de
exemplo conceitual.
Mas se eu te perguntar, Daniel, a China é
parecida com a Coreia do Norte?
Então você pode dizer que provavelmente não.
Certo.
Daniel: Eu nem sei o
ponto de referência.
Nao: Sim, tudo bem.
Mas digamos, subjetivamente, que a China
não se pareça com a Coreia do Norte.
Daniel: Ok.
Nao: Sim.
No entanto, se eu inverter a ordem, agora a
Coreia do Norte é semelhante à China, então muitas
pessoas realmente começam a dizer que, sim,
é meio semelhante.
Daniel: Isso tem a ver com
ser maior ou o quê?
É sobre a ordem que leva as pessoas
a responder de maneira diferente?
Nao: Sim, muitas pessoas já
tiveram vários tipos diferentes de ideias
para explicar esse tipo de
aspecto individual desse efeito de ordem.
Mas, como mencionamos, na verdade estamos
computando ou medindo esse tipo de
efeito de ordem sistematicamente por meio de todas as
combinações de cores, por exemplo.
Então é difícil explicar sistematicamente
por que esse efeito de ordem surge em um
caso, mas não no outro, e em qual
direção.
Certo, mas basicamente foi isso que descobrimos
.
E, mas usando isso em uma cognição quântica
muito bem.
tipo de estrutura, podemos explicá-lo
Neste caso, é apenas uma projeção
pós-taxa, mas provavelmente iremos
estender muito mais na estrutura mais instrumental
no futuro.
Sim.
E também estamos prevendo que
pode haver algum tipo de.
Violação.
De desigualdade como situação na
percepção.
E se pudermos confirmar isso, isso também
dá credibilidade à nossa proposta de que a
qualidade precisa ser enquadrada ou explicada
na estrutura quântica.
Então acho que isso é provavelmente o suficiente para
iniciar a conversa, eu acho.
Danilo: Incrível.
Ok, ótimo lote para pular.
Hayato: Eu vou.
Daniel: Compartilhe minha tela para que possamos fazer
algumas anotações.
OK.
Hato, você quer fazer uma primeira observação
ou estou feliz em fazê-lo, mas você tem uma primeira
observação ou sobre quais partes do trabalho você
deseja refletir primeiro?
Hayato: Acho que talvez a
abordagem categórica.
A importância da abordagem categórica é
uma questão para falar com você, eu acho,
porque você apontou esse artigo pela primeira vez
com Shiger Tabuchi 2016.
Portanto, estou interessado em saber por que você e seu
colega estão interessados ​​nesse artigo
do lado da inferência ativa.
Então você pode explicar algum sentimento?
Daniel: Sim.
Então, isso é usar a teoria da categoria para
avaliar a relação entre a
consciência e a teoria da informação integrada
com vocês dois e Taguchi
de 2016.
Há muito tempo estou interessado em
formas livres ou independentes de escala para
descrever sistemas e a teoria da informação
tem sido reconhecida como  uma dessas
abordagens.
E a teoria da informação foi proposta
não apenas para desempenhar, é claro, um
papel central na funcionalidade dos
sistemas de informação, mas também com o IIT e
teoremas relacionados para atingir o cerne
do aspecto mais quintessencial de nossa
experiência consciente.
Portanto, parece uma
síntese incrível da funcionalidade de sistemas
que não parecem necessariamente ter
nada como qualia, apenas
realizando cálculos como um ábaco super rápido
basicamente.
E, portanto, estou curioso e me sinto à vontade para
abordar qualquer uma dessas coisas.
Quando descrevemos sistemas de informação,
experientes?
o que é que iria ou poderia ou é
eles estão experimentando suas informações,
sobre?
o que eles estão processando ou o que é? A
integração de informações concederia a um
sistema a capacidade de ir além de uma
funcionalidade comportamental para
atingir novamente o cerne de uma das
questões mais inefáveis ​​que a mente pode
realmente considerar.
Hayato: Ok, interessante na verdade a
categoria em si originada na matemática
criada em meados do século 20 para unir os
dois campos diferentes, que é a geometria
e a álgebra, mais especificamente a
topologia.
Você sabe algo sobre topologia, talvez,
que é um tipo muito geral de
mesos matemáticos para capturar a essência
das figuras como um círculo ou
figuras complicadas.
E o problema fundamental da
topologia é você consegue identificar as duas
figuras diferentes?
Essencialmente, isso significa que você não pode transformar
?
continuamente para as outras figuras ou
Então, se uma figura vai para outra
figura com uma transformação contínua
e então é vista como essencialmente
a mesma.
Mas determinar as duas figuras iguais é
uma questão muito difícil.
Assim como o grande matemático descobriu
a utilidade do método algébrico que,
como fazer uma figura para a outra
a partir da figura, você pode construir o
sistema de álgebra como grupos ou algo assim
e então transformar o programa
na região de álgebra.
Então, o ponto é muito essencial:
pegar uma figura para construir uma
álgebra a partir de uma figura não é
suficiente.
A questão é que a relação deve ser
transformada com as demais regiões.
Portanto, uma região aqui, outras regiões aqui,
mas a correspondência de um para um do objeto não
é suficiente, mas as relações, se
você puder transformar as relações de ordem
em outras regiões, poderá provar
algo de uma região para outra
.
Porque esta é uma noção da função
como a região intuitivamente, falei
sobre o uso do termo região.
É matematicamente chamado de categoria.  A
categoria consiste em objetos e setas,
setas ou morfismo, que é um
tipo de relacionamento gerado entre esses
objetos.
Portanto, a região topológica é algum tipo de
categoria de topologia como um topo que
objeta o espaço topológico e as
funções contínuas, o mapeamento contínuo é ro ou
algo assim.
Existem outras regiões, por exemplo RGB
o espaço vetorial do módulo ou algo assim.
região como grupos e homofismo de grupo ou
So something RJ rack e a relação
entre eles.
Portanto, a categoria é definida para formular o
conceito intuitivo de fazer a ponte entre algo
functor.
Então, primeiro a Island Bag e a Macbrain
definiram a categoria para definir essa noção de
functor pela ponte para a região.
Então, se isso for estabelecido, você
pode inferir sobre a categoria de região topológica
usando a relação de álgebra ou
algo assim.
Então, nós que agora somos Shiger e eu conversamos
sobre a possível aplicação desse
tipo de argumento no
estudo da consciência de que é apenas um programa de
ligação entre diferentes tipos de regiões como a
região fisicamente testável e nossa
própria experiência de papel ou algo assim, é
apolia isso  parece apolia, é uma
pergunta muito difícil, um problema muito difícil de se
conectar a essas regiões, mas se você
focar apenas no objeto, mas no relacionamento,
se puder comparar o relacionamento,
poderá inferir algo sobre o qual não pode
tocar diretamente ou manipular diretamente.
.
Então essa é a ideia.
Nao: Talvez eu apenas adicione um pouco.
Como Hyatt disse, você está fazendo
anotações realmente diligentes.
Então, isso pode ser muito bom, mas do meu
Então, este artigo foi inspirado realmente no
final.
conversando com Hayato Shigaru e o encontro
nesta escola de verão sobre consciência.
E lá encontrei
pela primeira vez a teoria desta categoria.
E houve vários tipos de
encontros chocantes.
conceitos que aprendi com este primeiro
é que não há como comparar
duas coisas completamente diferentes e depois
extrair uma estrutura comum entre elas.
E Hayato primeiro me apresentou este
papel muito estranho que eu não entendi
nada, mas era tão interessante que eu
poderia ler por horas e horas.
Chama-se Pedra de Roseta.
Ele aponta semelhança entre a
computação.
topologia, física quântica, lógica e
esse era o título.
E então eu não entendi o que.
Caramba, isso está em um artigo, mas que usa
essa teoria de categoria.
E como um todo, sinto que vejo.
Então, talvez, se entendermos a estrutura
por trás de cada um desses exemplos concretos,
possamos encontrar algo em comum ou uma
explicação nesse nível.
E isso naturalmente se aplicava ao meu programa
na época, que é como preencher a
lacuna entre a cota e a
estrutura de informação derivada da
atividade neural.
Isso também parece completamente diferente.
Mas se existe alguma possibilidade de preencher
a lacuna, deve ser algum tipo de
matemática estrutural, e isso é a
teoria das categorias.
Hayato: Outro ponto é que acho que você
pode obter ideias de funções
respirando as duas regiões.
Então a coisa realmente interessante,
chamada transformação natural.
outro conceito realmente interessante é
Transformação natural é o tipo de
transformação.
deformação ou transformação entre
Então você imagina alguma ponte de teoria alguma
adição a outra região.
Portanto, há um código de seta de nível meta, mas
algo.
outra teoria prevê outra coisa ou
Mas você pode conectar essas teorias ou
modelos?
Este é um problema de
transformação natural, então uma representação, uma
teoria ou algo pode mapear uma
região para outra região, mas pode haver
vários outros tipos de fatores de mapeamento,
então o problema é comparar ou unir
para conectar essa função de transformação
é chamada natural  transformação.
Se a função é naturalmente isomórfica,
isso significa que há uma transformação natural reversível
entre as funções.
Então essas teorias parecem diferentes, mas
essencialmente as mesmas.
Esse tipo de transformação natural é
talvez a dica para conectar as várias
teorias sobre a consciência ou algo assim.
E também nossa própria experiência de consciência
estará ligada ao conceito
de transformação natural.
Porque eu vejo algo que a
coisa diferente, algo.
Mas não há nenhum tipo distinto dividido
ou relacionado a algo.
estrutura, mas há alguma contínua
Então esta visão é algo como
função.
Outra visão é algo como função,
mas não há divisão.
Existe alguma relação.
Assim, nossa experiência talvez seja ela própria uma espécie de
produto de uma transformação natural.
Tipo, talvez agora você possa explicar, como uma
periferia ou talvez não, você está mudo.
Silenciado.
Nao: Tudo bem se eu desenhar algum tipo
de figura?
Daniel: Claro.
Gostaria de compartilhar sua tela?
Nao: E também se você puder me dar o
Hayato: Sim.
acesso à anotação ok.
Daniel: Vou fazer para que todos possam
editar e vou colocar aqui no chat.
E também se você quiser desenhar, isso
seria incrível.
Hayato: Sim.
Nao: Você vê o quadro branco agora?
Daniel: Parece bom.
Hayato: Sim.
Nao: Então, só para recapitular, o que Hyatt
estava falando é que tendemos a
pensar em algo como uma categoria,
e então outra categoria está lá.
E então há algum tipo de objeto
que pode ser bastante abstrato.
E então é relacionado por seta assim.
.
E então, se esta categoria C for de alguma forma
possível mapear para esta categoria D
enquanto meio que preserva esta seta.
Por exemplo, esta seta vai para aqui e
esta seta vai para aqui.
E então cada objeto também é preservado.
Então é muito mais do que o tipo usual
de ideia de uma função entre os conjuntos.
Certo.
Porque também impõe a correspondência
entre o relacionamento.
E em nossa ideia, basicamente, se isso é,
digamos, Claudia da categoria, e
se isso é uma atividade neuronal ou talvez um
domínio de informação, e então talvez possamos
ter um vai e vem do fator, isso
seria ótimo.
Normalmente a maior parte da teoria matemática
aqui, certo?
de consciência tenta ir daqui para
Vamos dizer no caso da seta IIT aqui,
e então o que Hyatt estava falando
de uma forma como a transformação natural é
esse tipo de seta de nível secundário.
Não sei se é energia livre ou
digamos.  a
inferência ativa pode contar como uma
previsão da atividade neural para a
quadria específica, mas digamos que se
houver algo assim, então
talvez haja algum tipo de tradução
entre essas duas teorias.
Sim.
Se isso existe, isso é chamado de
transformação natural.
Danilo: Incrível.
Alguns comentários sobre isso.
A ideia de mapear os mapas entre os
espaços é muito importante.
Isso me lembra a metáfora onde estamos
é como um martelo, ou é um martelo.
transmitindo relacionamentos e dizendo, bem,
Para esta outra situação.  É assim que
obtemos poucas oportunidades de aprendizado
e aplicabilidade e como apreendemos os
conceitos talvez em termos de desenvolvimento ou
de uma perspectiva evolutiva em
grande parte, generalizando nossos
entendimentos espaciais e incorporados e,
certamente, a comunicação.
Se você deseja ter alguma semântica que
está sendo comunicada através das mentes,
por meio de uma interface, por meio de uma
interface clássica, certamente deseja que a
estrutura seja preservada.
E então eu acho que o que você tem
aqui é um dos mais provocativos para
aqueles que estudam empiricamente a consciência
porque é como se este lado fosse
empírico e digamos que não
sabemos o que é o lado Q agora, mas vamos
é só dizer que é outro espaço que não é
esse.
E então, se há uma certa paisagem pela
qual os padrões de atividade neural
fluem como algum tipo de competição sem vencedor
ou você obtém algum tipo de
ciclo limite e descobre que há um
ciclo limite de atividade neural e
também há o paralelo de
ciclos experienciais  , então isso não é
apenas um sistema de contabilidade.
Essa é uma descoberta muito forte sobre
potencialmente o verdadeiro sistema causal subjacente
, especialmente porque pode sugerir
outras explicações ou
manipulações únicas para corrigir.
Nao: Você quer mencionar alguma coisa
sobre a metáfora?
Hayato: Sim, antes disso era muito difícil.
A observação técnica é para
dizer.
problema original que conecta topologia
e álgebra, então nesse caso a
álgebra é mais concreta, mais
manipulativa nesse caso.
E a topologia é algo misterioso
neste caso.
Então, em geral, a função é um tipo de
mapeamento de generalização em conjuntos.
Portanto, há algo misterioso em
algo concreto.
Então agora as imagens C e D devem ser trocadas,
talvez nesse caso.
Mas é claro que há uma volta e talvez uma
ida e volta.
Portanto, a ideia é a sua bebida e o meu
programa de cerveja é, por exemplo, você pode provar
que a sua bebida e a minha são diferentes.
Se houver algo, informativo ou
algo assim, a estrutura detectável é
completamente diferente, então sua bebida e
minha bebida são diferentes.
Claro que você não pode provar a semelhança
entre a sua bebida e a minha se
não houver como dizer a função de ida e volta.
.
Mas mesmo que você não tenha a
função inversa, pelo menos você pode demonstrar
que sua bebida e minha bebida são diferentes,
parecem ser diferentes se a
correspondência for funcional ou algo assim.
.
Portanto, é um grande passo do lado da experiência
e comigo e meus colegas fazem isso
.
Portanto, não é focando sua bebida, minha
bebida apenas, mas sua bebida lê algo
ou você não precisa dizer, nem
precisa dizer o nome de alguma coisa.
Então, como dizer sem rotulagem, por
exemplo, mas o relacionamento, você pode
ensinar essas coisas ao relacionamento.
Você pode ensinar o relacionamento dessas coisas.
Então, compare essas mesmas
coisas.
interessantemente.
Em geral a estrutura é surpreendentemente
coerente entre as pessoas.
É muito bom e também talvez esteja
sugerindo que o conhecido caso isomórfico,
, então sua bebida e minha bebida são algo
diferente ou algo assim.
Portanto, acho que essa abordagem é muito
interessante, mesmo que não haja
BioDirection ou apenas uma direção, mas
mesmo nesse caso é útil.
Sim, é a minha observação.
Daniel: Sim, por favor.
E então eu vou ter uma pergunta sobre o seu
desenho.
Então este é um dos slides que eu fiz.
Nao: Certo.
não mostrar hoje.
Mas o que Hyatt estava falando é
como explicar esse número.
Como se a maneira como você experimenta o vermelho esteja
relacionada com a outra experiência, não
apenas a cor, mas também a forma e também o som e
assim por diante de uma maneira muito complicada.
E então podemos realmente medir o quão
semelhantes eles são perguntando às pessoas e
então você também pode fazer isso para as outras
pessoas.
E então essas duas métricas de similaridade podem ser
executadas sem supervisão.
ser comparado diretamente com nosso novo método
E também o IIT, por exemplo, pode nos permitir
no futuro ir e voltar
entre essa estrutura de quoria e a
estrutura de informação.
Matematicamente, acreditamos que a
estrutura de informação para
estrutura de informação deve ser potencialmente
traduzível de alguma forma.
E se isso for possível de alguma forma,
eventualmente poderemos dizer, ok,
então a maneira como você experimenta o vermelho é a
mesma ou diferente desta ou daquela maneira.
.
Essa é a ideia.
Daniel: Você pode voltar ao seu desenho?
Nao: Certo.
Danilo: Incrível.
Então, para a seta superior, se estamos
apenas explorando, o que pode significar que o
IIT está indo e voltando e também que a
inferência ativa está indo e voltando.
.
Então, o que exatamente a borda entre C
e D representa no IIT?
Essa é uma avaliação quantitativa como
contabilizada por aquela seta?
as cinco variáveis ​​ou o que está sendo
Nao: Você quer dizer alguma coisa?
Hayato: Sim.
Na verdade, existem várias possibilidades.
Por exemplo, a semelhança ou diferença.
Então, se você tem algum tipo de gradação
com uniformidade, gradação de uniformidade, mas para
formular a gradação de uniformidade, você
tem que passar para a categoria enriquecida.
Não é um tipo simples de categoria, mas é uma
categoria enriquecida.
tipo generalizado de categoria chamado
Nesse caso, por exemplo, o exemplo mais simples
para categoria enriquecida é
espaço métrico generalizado generalizado.
Métrica.
No espaço métrico, por exemplo, o ponto P
e o próprio P tem uma distância zero
claro, e tipo P dois Q, dois R é
existe uma desigualdade triangular ou
algo assim.
Então pode ser considerado como um
tipo generalizado de
estrutura composicional chamada categoria enriquecida.
É um tipo típico de categoria enriquecida,
alguma coisa.
, mas a simetria nem sempre se mantém ou
Então, este é um, como dizer, um pequeno
passo para entender nossa estrutura coreana.
Porque, como agora apontado, a distância da Coreia do Norte para a
China e a distância da China para a Coreia do Norte
são geralmente diferentes ou
algo assim.
Assim, quase todos os estudos assumem alguma
simetria.
Mas precisamos ir além disso.
E então talvez um número ou
tudo.
algo é muito pobre para representar
Então você tem que ter uma estrutura cada vez mais rica
, como não apenas números, mas algum
tipo de operador de projeção ou algo assim.
.
Então você entra na região quântica.
Então, a relação que achamos que deveria ser talvez
deva ser representada a partir de algum tipo de
relação entre a noção de estado
na teoria quântica e a
transição de estado entre isso.
Portanto, nossa abordagem é passo a passo e você
pode escolher as várias setas para estudar
algo e depois unificar o
tipo cada vez mais geral de setas e
categorias.
E isso é apenas para especulação, mas
esse tipo de teoria quântica como
uma estrutura matemática não precisa do
tipo de física, mas do tipo de
matemática que você pode usar para unificar essas
coisas.
Danilo: Incrível.
Apenas alguns comentários sobre isso.
Quando estamos fazendo minimização de energia livre,
usamos a divergência KL, que é muito
importante, não é uma distância porque uma
distância teria a
característica de simetria.
E então o KL é escolhido porque é fácil
ajustar a otimização nessas
distribuições variacionais, mas é quase como se fosse
um recurso, não um bug, que a
divergência KL entre Q e p não é o
mesmo que P e q, porque acontece
que esse tipo de quantificação baseada em divergência
realmente tem algumas
vantagens sobre uma medida de distância.
E então o mapeamento entre
estados observáveis ​​e ocultos e os
operadores cognitivos que usamos para lidar com esse
tipo de problema de mapeamento.
Essas são algumas das peças mais fundamentais
dos processos de decisão de Markov parcialmente observáveis
que são usados ​​no
modelo generativo de inferência ativa, que
é primeiro o mapeamento entre
estados observáveis ​​e ocultos e, em seguida, como os
estados ocultos mudam com o tempo e como a
seleção de ações,  a seleção de políticas
influencia como os estados ocultos se desdobram
ao longo do tempo?
Portanto, esse mapeamento entre estados ocultos e
observáveis ​​e entre estados ocultos e
o estado oculto no próximo ponto no tempo
e novamente como a ação influencia isso.
Se você entender essas operações,
é como um jogo de xadrez e a bola
rola ladeira abaixo e a
distribuição variacional funciona muito bem.
Mas quando eles estão fora da base, você está se
ajustando como se estivesse caindo de um penhasco.
Nao: Então talvez eu apenas adicione mais um
ponto.
Então você perguntou no original há cinco
minutos a que cada um desses pontos ou
setas correspondem no caso do
IIT e assim por diante.
E então isso está relacionado a todas
essas ideias.
Mas um dos insights fundamentais do
IIT, mas também da filosofia, especialmente
algum tipo de filosofia chamada
teoria do processo, é que é importante
realmente entender que o processo de
fluxo ou movimento é um
tipo de aspecto fundamentalmente importante das coisas.
E então isso pode realmente
distinguir algum tipo de conjunto estático ou
a coisa no mundo estático quando eles
começam a interagir.
E quando o processo surge,
algo começa a potencialmente gerar
ou apoiar a qualidade subjetiva, como o
tipo de protocolo.
E no caso do IAT, está profundamente
entrincheirado nessa formação da
matriz de probabilidade de transição de uma
entidade como esse neurônio ou
porta lógica, pode ter vindo do
estado anterior e pode ir para o
próximo estado  .
Portanto, qualquer tipo de momento já é um
futuro possível.
incorporando o possível anterior e o
Existe algum tipo de a conosco no
momento porque é um processo.
E quando o processo é considerado,
como eu disse, esse tipo de ponto é
um tipo de estrutura de duas coisas
para se pensar.
Portanto, precisamos de uma estrutura mais elaborada de
um ponto em si.
Mas a teoria da categoria é ótima na
estrutura complicada.
sentido que cada ponto pode conter em si.
É apenas representado como um único ponto, mas
pode conter algo mais.
Certo?
Portanto, um ponto pode corresponder
a uma coleção de estados neuronais
e o padrão de conectividade e coisas
assim, que podem ir de um para o
outro.
E então esse tipo de movimento pode
corresponder a algo como vemos
vermelhidão ou o que quer que seja dessa maneira, mas
também em relação a outros tipos de
flechas.
E esse é o tipo de onda do
relacionamento que estamos tentando
caracterizar tanto no domínio, mas
aquários, mas também cérebro também é a onda
do relacionamento, gigantescas,
certo?
E como você disse, essa transição de um
estado para outro estado é
muito parecida com a abordagem do sistema dinâmico
e, em seguida, a ideia simples chamada monoide
é aplicável a esse tipo de
abordagem do sistema dinâmico.
Corrija-me Hayato, se estou dizendo
algo fora dos limites da minha
zona de conforto, mas qualquer tipo de estado pode fazer a
transição para outro estado e então
essa própria transição pode ser representada
pela seta.
A combinação desse tipo particular de
uma experiência.
da composição da flecha pode corresponder a
Então, isso é uma coisa que eu queria dizer.
A outra coisa que mencionei
sobre o estado observável e por que estamos
interessados ​​em uma estrutura quântica, a
teoria quântica, a propósito, não é uma
hipótese do cérebro quântico.
Não estamos dizendo que os fenômenos quânticos
no cérebro são críticos para a
consciência, mas é apenas uma
estrutura matemática da
teoria quântica que é importante para entender
a cota.
E a essência provavelmente é essa
não comutatividade, qualquer tipo de processo que
você faz, como cozinhar, colocar a água
e depois modelar é diferente de modelar
e depois colocar a água.
Certo?
E assim, qualquer tipo de processo que fazemos,
há algum tipo de dependência temporal que a
comutatividade não mantém e
provavelmente também é o caso da cota.
E se for esse o caso, então para você
talvez seja um pouco surpreendente, mas o
tipo de estatística bayesiana e a
probabilidade bayesiana podem não funcionar como você
deseja.
Hayato: Sim.
Então, em outras palavras, usando a
matemática de Kanam, há uma boa
generalização de bayesiana.
Inovação tipo de inferência.
Sim, na verdade, a generalização de uma etapa
é chamada de projeção em um tipo de
matemática.
Depois, há mais generalização chamada
instrumento.
Portanto, instrumento é uma noção geral de
medições como um sistema e
ambiente interagindo.
Então, mais precisamente, a medição é
algo como o recurso de interação
tem alguma sonda sobre o aparelho.
Então, a sonda é algum tipo de aparato, são
algumas pontas muito pequenas ou algo que
pode ser considerado como um quantum que este
sistema quântico e este sistema de sonda
interagem quântica, então podemos
medir esta sonda pelo lado macro
do aparato.  Trata-se,
portanto, de um tipo de medida muito geral
que se identifica
matematicamente com a noção de
instrumento originada por Davis e
Lewis e Ozawar, um de nossos
colaboradores.
Começamos na colaboração, mas Ozawar,
que também é famoso pela desigualdade de Ozawa
, a desigualdade de Ozawa como uma
generalização da versão universalmente válida do cinturão de Heisen da desigualdade da
revista Heisen
.
Mas ele identificou essa noção geral de
medição e instrumento chamado de
instrumento completamente positivo em
matemática.
Mas este instrumento CP completamente positivo
é bastante geral e
generalizando muito bem a
inferência bayesiana no lado quântico.
.
Então, acho que focar nesse tipo de
conceito de instrumento é a chave,
talvez para unir o lado de inferência ativa
do nosso lado e o lado quântico ou algo assim.
.
Então, sim, é minha especulação, mas
acho que é uma direção muito frutífera.
Daniel: É incrível.
Apenas um comentário sobre isso.
A sonda com o instrumento ou o
referencial quântico, acredito, como
Chris Fields poderia descrevê-lo, é uma
escolha do experimentador.
E assim, a maneira como poderíamos falar sobre
seleção de políticas e inferência sobre qual
experimento executar seria em termos de
qual sequência de observações
minimizaria a energia livre esperada.
Então, qual sequência de observações
terá alto valor pragmático e
valor epistêmico que é o
funcional de energia livre esperado.
Agora, como pesquisadores, podemos buscar
os experimentos mais informativos e não
preferir ver uma determinada medida.
Então podemos dizer, bem, todas as medições são
para nós.
a priori igualmente pragmaticamente valioso
Então agora a energia livre esperada vai
apenas por puro aprendizado.
ser impulsionado pela maximização da informação
Mas esse reconhecimento de que a ação está entremeada
no processo de redução da incerteza
sobre outros sistemas entre cobertores.
É absolutamente fundamental, porque se
você não tem a restrição
necessária para selecionar ativamente quais experimentos
executar, sondar e interferir
dessa maneira quântica, dessa maneira descrita pela
matemática quântica, você está meio que em uma
alternativa delirante  mundo onde você
obtém informações de fótons, mas
não tem um sensor.
Portanto, não é um mundo tratável empiricamente,
a menos que assumamos essa restrição.
E então, uma vez que o fazemos, nossa matemática é
a matemática quântica.
E, novamente, é um ponto sutil.
Este não é o ORC ou não está
necessariamente assumindo uma posição de uma forma ou
de outra sobre quais tipos de
fenômenos quânticos de escala eletrônica existem em qualquer
sistema, mas apenas vê a
matemática quântica como fundamental para a
tomada de decisão e a incerteza, o que é bastante  uma
mudança de como tem sido discutido por
100 anos.
Hayato: Na verdade, como já foi dito, não
dependemos da hipótese.
Como se houvesse um processo físico quântico
por trás do mensageiro.
Mas por que podemos usar a matemática quântica
é uma razão muito simples.
Porque a teoria da probabilidade convencional,
o espaço de probabilidade.  a
teoria da probabilidade clássica depende da
clássica é muito estreita para capturar,
por exemplo, efeito de ordem ou algo assim.
Mas você pode generalizar.
Portanto, a matemática quântica é apenas
a matemática de Crasco generalizada.
E acredito que a razão pela qual a
matemática quântica é encontrada para a física quântica
é uma razão muito simples porque na
física de Crasco, algum tipo de determinismo.  O
determinismo é muito universal e a
probabilidade só vem de algum tipo de
ignorância nossa.
Mas no contexto físico quântico existe
.
algum tipo de aleatoriedade muito fundamental.
Os acidentes fundamentais ou algo assim são
encontrados e todos ficam surpresos porque
se você entrar no microsite, o
determinismo deve ser cada vez mais
forte que eles venderam.
Mas, na verdade, é necessário algum tipo de
não-comutatividade e
microside fundamentais.
Mas quem?
Isabel Bohr e Heisenberg algumas pessoas
apontaram que Evening Grascow ou
Evening desculpe, um lado macroscópico.
Mas esse tipo de importância da
não comutatividade é muito universal, não
especialmente no microsite, mas é uma
razão histórica que encontramos pela primeira vez na
matemática no microsite.
Mas há muitos, muitos fenômenos que
não podem ser capturados pelo determinismo ou
pela teoria clássica da probabilidade.
Então eu acho que o mensageiro ou algo assim é
apenas algum tipo de.
Nao: Exemplo.
Hayato: Sim, exemplo, sim.
Nao: A propósito, talvez Daniel, você pode
a quadria quântica?
substitua esta consciência quântica por
Nao: Então a consciência quântica tem
Daniel: Sim.  tem sido
usado para sugerir essa hipótese do cérebro quântico
, que pode ser potencialmente verdadeira,
mas até agora não vemos
evidências fortes sobre essa
coisa em particular.
Daniel: O que é engraçado, estou pensando em
ser um morcego?
pergunta qualia clássica como é
E como, e se o semelhante for
interpretado como uma metáfora?
E se houver um mapeamento metafórico para
bat, que é um mapeamento dependente do observador
entre os espaços?
Porque mudamos o foco da
experiência autônoma objetiva do
morcego para considerar mapeamentos entre
sistemas cognitivos, um crítico, um
sendo, por exemplo, quem está ouvindo
a pergunta e um morcego
quem realmente responde a essa pergunta.
Nao: Ok, então você perguntou também sobre a
inspiração da teoria da categoria
relevante para a questão da metáfora,
certo?
E também comunicação.
Agora, está um pouco longe deste quantum
.
corey e eles voltam para outro tópico.
Metáfora é algo que o Hiato
vem trabalhando.
Então sim, mas a outra parte, que é
essa comunicação.
E isso é algo que também escrevemos
juntos no ano passado e usando esse conceito
chamado adjunção na teoria das categorias,
que também pode ser interessante discutir.
.
Então, no artigo de 2016, já mencionamos
que a teoria das categorias é muito promissora
para o estudo da consciência precisamente
porque fornece diferentes níveis de
uniformidade.
Quando ouvi isso de Hayato, fiquei tipo o que
você quer dizer?
Mas ao mesmo tempo faz muito
sentido e de fato muitas controvérsias ou
confusões entre o campo da
consciência.
Mas não apenas para a consciência.
Outros campos como a ecologia, bem como a
classificação das espécies animais e
coisas assim, tudo depende disso.
O que você quer dizer com o mesmo?
Certo?
E isso é algo que também se relaciona
com o que você falou há pouco
, que é a dependência do observador,
certo?
Mesmo no fundo dessa realidade,
acho que o que importa é alguma noção
dessa escolha subjetiva do que
significa ser o mesmo.  A
equivalência ou adjunção é um
tipo de situação particularmente interessante
onde, por exemplo, inteiro e
o número real são definitivamente diferentes.
Mas em termos de relacionamento, se você
começar a pensar sobre o relacionamento,
há algum tipo de correspondência de um para um
entre eles.
E também o livro de Hayato, também escrito em
japonês, mas recentemente li e
um dos exemplos interessantes também é
multiplicação e exponenciação no
nível de objeto ou número que não
corresponde, certo?
Mas há um relacionamento muito bom
entre eles que é muito fundamental e
algo assim aparentemente completamente
diferente, mas encontrar um
relacionamento realmente significativo que é muito
fundamental.
Na comunicação, estamos falando de diferentes
tipos de linguagem com diferentes tipos de
significado, mas porque quando digo algo,
você responde e então há algum tipo
de diferença sistemática entre o que
espero e o que ouço.
Esse é o tipo de erro de previsão,
acho que o erro de previsão pode não precisar,
certo?
para ser minimizado de fato, mas contanto que
seja consistente e sistemático, ele
realmente funciona como um
tipo de dispositivo de tradução muito bom.
Depois de viver uns 20 anos, mais de 20
anos morando fora do Japão, ainda
tenho sotaque inglês muito forte, seja
em japonês ou japonês, morando na
Austrália ou nos Estados Unidos.
Não posso minimizar esse erro de previsão.
Mas porque eu tenho essa sistemática
me entende né?
erro de previsão para você, você totalmente
Algo assim é a
coisa interessante sobre essa junção.
Daniel: Isso me faz pensar sobre
quadros de referência aninhados na comunicação.
E digamos apenas que a energia livre esperada
ou talvez até mesmo o
conteúdo de informação integrado é tal e tal
nível, mas varia dentro de algum intervalo.
É 100 mais ou menos dez.
Em vez de apenas tentar ingenuamente
minimizar isso para zero, podemos criar um
modelo aninhado de modo que esperamos que
seja 100 mais ou menos dez, ponto em que
o valor diferente de zero é estabilizado ou
armazenado em buffer.
E então isso se torna o tipo de
estabiliza ou envolve o fato de que
não estamos transmitindo informações perfeitamente,
mas podemos estar perfeitamente alinhados, que
não estamos transmitindo
informações perfeitamente.
E também nosso entendimento de linguagem para
fonemas um pouco mais profundo.
falantes fluentes somos capazes de mapear o
Somos capazes de ler nas entrelinhas ou
ouvir entre os fonemas.
Para que as pessoas que dizem palavras de maneira diferente
a semântica.
mapeie exatamente a mesma sintaxe, muito menos
O som fica meio que abstraído,
mas influencia nossos qualia.
Então, algo está sendo transmitido com
tonalidade e tempo.
E eu me pergunto sobre os grandes
modelos de linguagem, é claro, quanto contexto eles são
capazes de obter da sequência de tokens
quando, para nossa experiência, enviar e
receber comunicação em linguagem natural
é tudo uma questão de tempo, tom
e configuração.
E assim, encontrar maneiras pelas quais podemos descrever
esse tipo de informação, a
capacidade da teoria da categoria para os diferentes níveis
de semelhança parece ser exatamente a ferramenta
de que precisamos.
Nao: Você quer acrescentar alguma coisa?
Hayato: Sim, estou pensando, mas.
Nao: Sobre o tipo multinível de
mínimos de energia livre.  Na
verdade, eu tenho uma pergunta para você
.
Recentemente conversei com o roboticista
no Japão, Jun Tani, você conhece o
trabalho dele?
Sim, está usando esse tipo
de esquema de codificação preditiva para construir o conjunto de
robôs autônomos e ele acha que essa
mistura da previsão de cima para baixo
e do erro de previsão de baixo para cima é o
lugar em que a Coréia surge e coisas
assim.
Mas um dos aspectos mais interessantes de
seu modelo para mim é que ele tem essa
escala de tempo diferente para seu sistema neural.
.
O nível motor mais periférico e
nível sensorial tem uma escala de tempo muito rápida.
Então isso tenta combinar com o que está
acontecendo lá fora e o que eles querem
fazer lá fora.
E o nível intermediário tem uma
escala de tempo um pouco mais longa.
Portanto, há algum tipo de inércia e uma
escala de tempo.
nível ainda mais alto tem muito mais tempo
No sistema neural provavelmente
também há diferentes níveis da escala de tempo e
também diferentes níveis do mecanismo
agindo ao mesmo tempo como mudança no
estado de atividade em picos ou não e
também liberação dos
neurotransmissores snaptick  que poderia aumentar ou
diminuir ao longo do tempo e também os
novos neurônios surgindo e saindo.
Então.
A minimização, quando você está falando
sobre minimização, provavelmente esse tipo de
minimização está realmente acontecendo de forma
independente e também árvore coerente,
potencialmente ou contraditória em
diferentes níveis e também regiões.
E pode haver algum tipo de esforço ou o
que seja para também coordenar esse tipo de
demanda contraditória da minimização.
.
O que você pensa sobre esta questão?
Você ainda acha que é uma maneira útil de
pensar ou usar o termo minimização
nessa situação?
Daniel: Essa é uma ótima pergunta.
Bem, uma coisa que me chamou a atenção foi que
você descreveu os níveis de movimento mais lento como
tendo inércia e, da
perspectiva da mecânica bayesiana, é exatamente assim que
o modelaríamos.
Eles se movem mais lentamente, têm mais
inércia e se movem mais como
objetos clássicos, enquanto as escalas
de tempo mais rápidas se movem mais como partículas mais leves
, mais como aquela sonda quântica
no limite e, em seguida, o tipo de centro
ou o modelo aninhado mais alto  ser como
a informação mais massiva cognitivamente, potencialmente
a mais lenta, potencialmente integradora
na janela de tempo mais longa.
.
E certamente isso é corroborado por essas
múltiplas escalas de tempo de mecanismos que estimulam
neurônios a partir de algumas centenas de milissegundos,
processos neuromodulatórios em escala de tempo em
segundos e minutos, plasticidade sináptica,
até mesmo neurogênese e desenvolvimento de
nosso cérebro.
Então, o que realmente significa que a
minimização está ocorrendo quando temos
essa heterarquia onde temos
tipos semelhantes de unidades de minimização de energia livre ou
unidades de inferência ativas dentro de um nível
como colunas corticais ou unidades de células de grade
e também temos esses modelos aninhados
que estão otimizando  através de
escalas espaciais temporariamente separadas.
Bem, um artigo que analisou isso foi
Nosso Livestream 42 no Slam
localização e mapeamento simultâneos
também em robótica.
E então eles tinham um modelo de dois aninhados com
duas etapas e o nível inferior era como
as táticas e era onde você tinha
o motor e os sensores e o
modelo aninhado era mais lento, como
onde eu quero estar?
Isso foi mais parecido com a estratégia e você
pode criar um funcional de energia livre esperado
que soma nesses dois
níveis como você ajusta os parâmetros
vai importar porque como você espera
isso surge com o aprendizado de preferência.
Se você virar à esquerda ou virar e virar à direita
e seu vetor de preferência for dois
e um versus 2 milhões e 1 milhão,
então a proporção da preferência é a
mesma, mas a amplitude da preferência
é muito diferente, o que vai
balançar o modelo no sentido de Valorizar
resultados pragmáticos.
Considerando que se você tivesse zero dois e zero um,
seria o mesmo.
a proporção da preferência ainda seria.
Mas é uma preferência de amplitude tão pequena
.
E, da mesma forma, com a
minimização de energia livre esperada, você pode fazer com
que a minimização conjunta seja impulsionada
apenas pelo nível superior do modelo.
E então o tipo de contradições ou
mesmo aumentos na energia livre esperada
do modelo sensorial inferior seriam basicamente
sempre aceitos a serviço do
modelo superior ou vice-versa.
E parece que os sistemas biológicos com
seu tipo de operações de criticidade precárias ou auto-
organizadas estão
posicionados onde você pode ter propagações
onde pequenas mudanças no modelo de baixo para cima
podem se propagar e induzir
mudanças de fase de níveis mais altos e vice-versa.
Portanto, eles certamente estão posicionados
parametricamente em um local especial onde
a composição dos modelos motores sensoriais mais rápidos
e os níveis
cognitivos ou narrativos ou metacognitivos mais lentos
estão todos posicionados de uma
maneira muito integrada, potencialmente até mesmo
onde as medidas do IIT nos dizem
algo util.
Mas sim, as demandas contraditórias das
subunidades dentro de um nível de
comportamento coletivo e entre níveis.
Como biólogo, acho que apenas apontamos para
ecologia, evolução e desenvolvimento e
apenas sistemas distribuídos que não existem
em um ponto adaptativo ou implementamos
dinâmica adaptativa em meio à incerteza.
Eles simplesmente não existem e, portanto, os
complexos sistemas biológicos que
observamos hoje administram essa compensação.
E então, na robótica, eles têm esse
desafio único de desenvolver sistemas
de uma só vez ou com
desenvolvimento iterado que tenham algumas dessas
propriedades.
Mas, com certeza, não há razão para pensar
que, apenas estabelecendo um
modelo de inferência ativa aninhada, você realmente
obteria, tipo, um agente de tomada de decisão mais adaptável
.
Na verdade, conforme você aninha modelos, o
espaço de estado desses modelos se torna vasto.
E com alguns cálculos de volta do envelope
, você pode ver, como, bem, se
eu fizer esse nível de aninhamento e tiver esse
tipo de matriz de sensores, precisamos dessa
quantidade absurda de dados para realmente parametrizar
esse modelo.
E quando coletamos tantas
observações, talvez a estrutura causal
que aprendemos para o mundo, 200 horas
de vídeo atrás não se aplicam.
Nao: Sim, pode ser uma
energia enorme.
diferença entre provavelmente IIT e gratuito
Acho que o IIT afirma explicitamente que
essa escala de tempo é o que importa, mas, neste
caso, trata-se apenas de quaria é uma
escala de tempo específica que maximiza a
informação integrada e que
corresponde à escala de tempo de nossa
experiência.
Modelo Tannis, a escala de tempo mais baixa é
algo assim.
como, da ordem de 100 segundos ou
E também a nova plasticidade sináptica é
da ordem de horas.
E provavelmente o pico de neurônios parece
ser mais importante em relação à nossa
experiência particular em cada momento.
Certo.
E por que a
resposta provisória fornecida pelo IIT é
que, porque nessa escala de tempo específica
, a informação integrada é muito
maior e em toda a escala e entre
as regiões.
Mas esta é uma grande conjectura e ninguém
sabe se isso é verdade ou não.
E quando usamos o modelo Fly, não
conseguimos confirmar nenhum tipo de
pico claro nas informações integradas
usando uma escala de tempo diferente.
Portanto, ainda é algo que estou muito
claro se é esse o caso.
interessado em olhar, mas ainda não.
Não sei se Hayato tem alguma ideia ou
insight sobre a escala de tempo apropriada
para a consciência ou algo do
ponto de vista da física.
Hayato: Sim, tenho algumas ideias, mas
talvez se torne uma longa história e também
se conecte ao programa de dependência do observador
.
Então, eu estava pensando em como explicar
essas coisas muito importantes em um tópico,
e descobri que primeiro, o fato muito simples de
que não existem
dois eventos idênticos.
Cada evento é diferente em algum aspecto.
.
Mas para fazer ciência, ou mais generosamente, algum
reconhecimento da lei, precisamos de algum
critério de mesmice.
Por exemplo, você quer saber como curar
a doença?
Você deve identificar as diferentes pessoas,
algo.
, pessoas como amostras do mesmo tipo ou
Claro, não existem pessoas idênticas,
mas você tem que identificar algo entre os membros
do mesmo grupo.
Assim, todos os estudos científicos dependem de
alguma escolha da mesmice.
E assim, nesse sentido, toda a ciência
depende desse tipo de escolha da
mesmice como vocês dois apontaram e
acho que não há escolha canônica
da mesmice.
Você pode escolher a mesmice, mas se escolher
observáveis.
alguma mesmice, então você pode falar sobre
Observables significa algum tipo de quantidade.
.
Você pode observar algo, talvez
mude aleatoriamente o valor ou nenhum valor
como uma contagem de caso.
Mas, medindo o processo, ele se torna metade
do valor ou algo assim.
Pode haver natureza indefinida de tais
quantidades, mas de qualquer forma podemos
imaginar que as quantidades tenham algum tipo
de estrutura entre as quantidades.
Então, em termos matemáticos, será alguma
álgebra dos observáveis.
Então, como conectar essa ideia teórica
à coisa experimental é a chave
é o valor da expectativa.
Assim, a teoria fornece o valor esperado de
algo e podemos conectar teoria e
experimentos comparando o
valor esperado teórico e a média das
amostras.
Portanto, toda a ciência quantitativa depende
dessa estrutura como álgebra,
observáveis ​​e algum mapeamento da
álgebra dos observáveis ​​para o sistema numérico de soma
.
Portanto, isso é chamado de estado em matemática
e álgebra.
E estado é algo como o mapeamento
de quantidades de variáveis ​​aleatórias ou
observáveis ​​em seu valor esperado.
Portanto, esse mapeamento de expectativa é
tecnicamente chamado de estado.
Portanto, se você começar com a álgebra do observador e
estado, este é um ponto de partida da
teoria da probabilidade não comutativa.
Isto é, se esta álgebra é comutativa,
então a teoria da probabilidade convencional
pode reconstruir a partir desta
álgebra e estado comutativos.
Mas se isso é não comutativo como agora
apontado, se o processo é essencial,
então essa álgebra deve ser
não comutativa.
Então, temos os
recursos de espaço de probabilidade de não comutatividade que codifico
intuitivamente a matemática do contador ou
algo assim.
Portanto, neste caso, a dependência observável
é descrita.
O outro tipo de dependência observável
pode ser descrito porque você não pode ter
o espaço de probabilidade clássico para todos
os observáveis.
Mas se você escolher um observável,
pode-se escolher este.
observável como posição ou momento, você
pode construir o
espaço de probabilidade clássico.
Portanto, a escolha do contexto ou a escolha de
algo.
medir algo é escolher o
contexto. Portanto, você pode ter o
tipo clássico de realidade.
Portanto, esse tipo de observador com dependência
é bem formulado usando o
espaço de probabilidade não comutativo.
Portanto, acho que essa dependência do observador observável em várias camadas
pode ser descrita
usando probabilidade não comutativa.
E a última coisa que eu diria é a
probabilidade de não comutatividade.
conexão da teoria da categoria e
Muito interessante,
se a categoria é dada como uma
categoria causal.
sistema causal sistema nos dá alguns
Como uma causalidade é flecha, e a
composição C é A é causa de B, B causa
Então, indiretamente, é claro, pelo menos o A
causa C ou algo assim, então pode
ser considerado uma categoria.
Há muitos tipos de categoria.  Mas se
a categoria é dada, então a álgebra que
refrata essa estrutura categórica é
necessariamente não comutativa se houver uma
seta não trivial entre dois objetos.
Então, na verdade, a teoria da categoria e a
probabilidade não comutativa são do
ponto de vista matemático, são
os dois aspectos da mesma coisa, como
a dependência fundamental do observador ou
dependência contextual ou algo assim.
E essa contextualidade, como na
teoria do topos, na verdade, essa escolha de conceitos
e a transformação entre os
contextos pode ser formulada em termos de
topos, que é um tipo de categoria muito poderoso
.
Sinto muito pela explicação muito longa!
Mas sem isso, esta questão tão fundamental
não pode ser organizada.
Desculpe pela longa explicação.
Daniel: Oh, é incrível.
Quero dizer, empiricamente, se você tem um sensor
que obtém medições em uma determinada
escala de tempo, há uma ligação entre a
escala de tempo do observador e o
processamento.
Posso fazer uma pergunta no chat?
Tudo bem.
Dave pergunta.
Houve uma época em que o professor Tononi
representava a forma das relações
entre complexidade e consciência,
de modo que sistemas com conexões muito ricas
não são conscientes.
Eles estão sobrecarregados com a complexidade.
Recentemente, o U invertido que mostra isso
leva a uma confusão indevida.
relação parece ter se tornado escassa. O
pessoal do IIT abandonou a ideia dessa
consciência?
existe uma zona ideal limitada para
um sistema pode ser muito simples ou muito
complexo para agir conscientemente?
Então, o IIT nos leva a um tipo de
conceito de consciência monotônico ou pode haver
um relacionamento em forma de U com a
integração de informações e qualia?
Nao: Entendo.
Eu também posso ver esse comentário aqui.
Sim.
No final, a pergunta é: o
complexo pode agir conscientemente?
sistema pode ser muito simples ou muito
Daniel: Certo.
Nao: No sentido sim, do ponto
de vista do IAT, há várias coisas que
precisam ser ditas, mas o U invertido ainda está
lá de certa forma.
E aqui essa pessoa parece estar
confusa entre o eixo do tipo de
complexidade e o eixo da
conexão.  Na formulação original do IIT
-
e ainda vale para o IIT 4.0,
que é o mais recente - quando o sistema
está muito conectado, digamos que se você tiver
centenas de neurônios e cada um deles estiver
conectado a todos de maneira uniforme, o
IIT prevê  que não tem
muita complexidade ou composicionalidade ou
singularidade para chegar desse tipo de
sistema.
E mesmo que você corte o sistema,
não importa muito.
E isso levaria, muito provavelmente, a um
nível de consciência muito baixo.
Acho que é isso que... [Lê a
"conectividade" do espectador.
nota] Sim.  Eu deveria ter digitado
Sim.
Se for esse o caso, tudo bem.
Daniel: Mas maior complexidade, que é
concedida por algum mundo pequeno ou alguma
estrutura de conectividade esparsa, maior
complexidade é monotonicamente associada
a mais consciência?
Nao: Esse não é o caso do IIT, e isso
é verdade desde o início.
E o tipo de exemplo mais fácil é
ter dois tipos de sistema altamente complexos
que estão vagamente conectados entre eles.
É uma espécie de situação em que você é uma
colônia, cada formiga tem um cérebro enorme.
interessado né, no sentido de formiga
Mesmo parecendo extremamente pequeno,
mais de um milhão, né?
número de neurônios que eles têm é maior
Daniel: Acho que nessa ordem, sim.
Cerca de um milhão.
Nao: Sim.
Portanto, o IIT preveria naturalmente que a
conexão causal ou a
informação integrada decorrente desse 1 milhão de
neurônios dentro do “Eu Sou” seria
realmente massiva.
É muito difícil desconectar de qualquer
forma, de forma significativa.
No entanto, a interação entre uma única formiga
e outra formiga tem uma relação causal muito menos direta
.  E, portanto, os
mínimos ou máximos locais do
valor PHI serão muito grandes dentro de
cada formiga.
Mas quando você combina ou trata
todas essas formigas, isso definitivamente
traz algum tipo de comportamento inteligente e
complexo.
Mas a fenomenalidade não existe nesse
nível.  A
fenomenalidade, a consciência, vive
dentro desse nível máximo de
informação integrada, muito parecido com o que
falamos sobre escala de tempo.
Temos um tipo de comportamento e artefatos enormes, complexos e muito
inteligentes
na escala de tempo longa e também na
escala de tempo curta.
Mas o que importa para nossa fenomenologia são
essas várias ordens de 100
milissegundos que correspondem ao máximo
da informação integrada.
Daniel: Então você ainda tem
inteligência emergente no nível da colônia, mas
isso não significa necessariamente que você
tem qualia surgindo nesse nível por
razões análogas porque nossas qualia estão
na escala de tempo de pico, apesar de ser
apenas uma das escalas de tempo aninhadas.
Nao: Exatamente.
Daniel: Muito.
Nao: O IIT prevê que a inteligência é
completamente dissociável.
e a consciência – qualia – é
E isso leva ao comentário sobre o
grande modelo de linguagem.
Provavelmente certo.  O
modelo de linguagem grande é provavelmente
estruturalmente construído para ser muito simples,
quase como provavelmente o Cerebelo no
cérebro humano, que representa cerca de
80% de nossos neurônios no cérebro.
De dez a onze neurônios no
cérebro, 80% estão no cerebelo.
Mas mesmo que você a remova ou perca ou
nasça sem ela, parece que a
consciência não é tão diferente.
E o tipo simples de previsão que o
cerebelo está fazendo, talvez algo
semelhante ao grande modelo neural [?] está
fazendo.  É muito modular, é paralelo,
não é integrado, faz muitas
coisas inteligentes, mas nada a ver
com a consciência.
Daniel: Muito interessante!
Bem, talvez em nossas seções finais, é
claro, qualquer coisa que você queira compartilhar ou perguntar
, mas como a inferência ativa se beneficia
e cresce com o que você está compartilhando?
E como você vê as coisas se desenrolando para as
pessoas interessadas nesses tópicos?
Nao: Você quer dizer algo primeiro?
Hayato: Sim, estou pensando: “Como
saberíamos?”
Nao: Ok, então do meu lado eu costumava
ter dificuldade em pensar sobre
inferência ativa ou manta de Markov e coisas
assim.
Mas ao ampliar minha perspectiva e assim
me tornar mais generoso, comecei a sentir
que talvez alguns aspectos do
pensamento e também da formulação possam ser
relevantes pelo menos para a explicação
dos sistemas biológicos em vários domínios.
.
E se também for útil explicar
isso seria ótimo.
inteligência ou construir inteligência,
E de nosso trabalho da pedreira quântica
de hipótese, se pedreira é algo
que é influenciado por sua medição,
então esse aspecto pode estar enfatizando isso.
.
Normalmente, o Corey da consciência é
considerado uma construção passiva.
Como em um determinado momento o que estou
vivenciando estático passivo.
Mas agora estou pensando mais em
outras pessoas.
desta colaboração com o chapéu no
Isso pode ser o caso.
E tem mais a ver com o processo.
E o processo pode não ser o tipo de
nível da inferência ativa que
você está pensando, não o nível de
atuação no mundo, mas mais a ver
com esse estado em si, influenciar a
si mesmo pode ser algum tipo de
insight importante para  entenda a qualidade.
Hayato: Ok, meu comentário é que está relacionado
ao conceito de estados novamente porque o
valor esperado eu apontei a
importância do valor esperado, mas por
exemplo, qual é o valor esperado, por
exemplo, a força da causalidade ou
algo assim.
Então o problema da escala de tempo é muito
importante.
Então você pode causar grãos, por exemplo, a
atividade cerebral por um tempo, dimensionar
outra escala de tempo.
Então eu acho que se o IIT estiver correto, há um
bom cronograma, o que é de
grande importância na escolha dessa
estrutura.
Então eu acho que a informação do cérebro ou
algo da estrutura causal deve ser a
boa categoria e você pode construir uma
álgebra não competitiva e o estado é
definido ou algo assim.
Portanto, a escala de tempo é bastante fundamental.
Por outro lado, o estado na
categoria que é o estado na
álgebra da categoria pode ser representado por algum tipo
de peso nas setas, o tipo positivo de
peso nas setas.
Portanto, a mudança de estado é a mudança
no peso dessas flechas.
A função definida positiva.
Eu acho que a transição ou o peso
dessa flecha é muito, pelo menos
matematicamente, muito interessante para
comparar a inferência ativa do
ponto de vista matemático.
Tão bom peso peso para o melhor
peso ou algo assim é muito
interessante para comparar.
Não tenho muito conhecimento sobre
inferência ativa, mas me parece bastante
útil conectar esse nível à
mudança de estado ou algo assim.
Então, sim, é muito interessante para mim e
outra coisa é que eu esqueci o ponto triste,
mas sim, sim, como agora já está bem
apontado, falei sobre
instrumentos de medição, mas o ponto dessa noção
é o sistema de sonda.
Portanto, a medição é sempre considerada
como um tipo muito direto de interação, como
o sistema e o ambiente.
Mas o ambiente tem algum tipo de sonda
no sistema, então a interação
ocorre com esta sonda e este sistema.
.
Eu acho que é muito análogo ao
quoria o caso de então é claro que o
mundo exterior está se relacionando com o cérebro dentro do
curso pelo menos processo ou histórico
ou de desenvolvimento.
Mas eu penso através da percepção ou
do mundo.
algo sobre o qual o cérebro tem sua sondagem.
Por exemplo, essa interação é muito difícil
de dizer.
Interessante.
Portanto, medição, a analogia com o
dentro do.  a
teoria da medição pode ser algum
cérebro fisicamente, mas algum tipo de sonda da
interação.
sistema externo sob esta coreia é
Então eu acho que unifica a imagem, eu acho.
O que você acha agora, por exemplo?
Nao: Sim, isso é realmente muito
construtivo esta manhã.
relacionado ao que eu realmente era
Nao: Então, eu estava lendo este jornal de Ozawa
Nao: Sim.
que descreve o instrumento, e estou
entendendo melhor o que
significa.
Mas o que ele diz é que todo a observável
de um sistema S é identificado com o
tensor a observável com o instrumento I
sobre o sistema S mais S linha.
Então S aqui é o sistema original, e S
primo é aquele com qualquer sistema
externo a S.
E o que Hayato quis dizer é que isso é
do ambiente.
S prime é um sistema de sonda, que é uma peça,
certo?
Hayato: Sim.
Nao: E então aqui está o quantum, na
descrição.
neste caso, tipo de sistema quântico.
Mas também é verdade para a
cognição quântica.
E, no meu caso, também é verdade para a
hipótese da coria quântica, é que algum
tipo de sistema de experiência de tarefa está
interagindo com o fio, mas através
do tipo de membrana, ou algo assim
como uma marca de galho como coisa
já está filtrando  interação como
entrada sensorial e tensão externa.
E essa parte em si está
interagindo consigo mesma.
Essas setas são a parte crítica.
E então, se traduzirmos de outra maneira
para, no nosso caso, isso corresponde a cada
bobina a de uma bobina experimentando o sistema S,
que é, no caso de IAT, é chamado
de observador complexo, um instrumento de tempos de
um sistema s prime,  S primo.
E este S prime aqui, eu acho,
incluirá todos os processos de rede neural que
suportam a coreografia subjacente, mas
não necessariamente
inclui diretamente o ambiente externo.
Muitas pessoas começam a fazer isso, mas se você
fizer isso, de repente alucinações ou
sonhos e coisas assim se tornam
muito difíceis de explicar, inclusive
demais.
Acho que corresponde ao que você
queria dizer, certo?
Hayato: Sim, exatamente.
Nao: Sim.
Daniel: Bem, isso é realmente incrível.
Eu aprecio muito que possamos ter
essa conversa.
Há mais alguma coisa que você queira acrescentar ou
perguntar?
Nao: Obrigado.
Eu também gostei e também foi bom para
mim formular meus pensamentos também.
Hayato: Sim, estou muito surpreso.
Sim.
Me surpreendeu.
O quão consistentes são nossos pensamentos.
Foi apenas uma surpresa para mim, talvez.
A conversa geralmente vai, como dizer,
diverge.
Mas nossa conversa tem uma
conversão muito surpreendente.
Então eu acho que é bem interessante por
si só.
Aprendi muito com esta conversa.
Obrigado por nos convidar.
Daniel: Muito obrigado.
Espero entrar no seu canal e ouvir o
desenvolvimento.
atualizações sobre sua pesquisa como coisas
Então, obrigado novamente.
Hayato: Obrigado.
Nao: Obrigado.
Hayato: Tchau.
Nao: Tchau.