HAYATO SAIGO: Hola.
DANIEL FRIEDMAN: Solo 1 segundo.
Me aseguraré de que vaya.
Está todo bien.
Muy bien, bienvenidos a ambos.
Es el 13 de junio a las cero UTC.
Estamos aquí en el número de flujo de invitados activo
.
44.1 con Hayata Saigo y Nasugu Suchiya.
Así que esperamos con ansias esta
presentación y debate.
Hayato, por favor saluda y luego
continuaremos con la presentación de Nasuku.
Hayato: Hola, soy Hayato Saigo.
Soy matemático y
físico matemático también interesado en la
conciencia;  y he trabajado mucho con
Nao, utilizando la teoría de categorías y la
aplicación a IIT u otras teorías de la conciencia
.  Entonces, Nao?
NAO TSUCHIYA: Muy bien.  Entonces, mi nombre es Nao
Tsuchiya.
Soy profesor en la Universidad de Monash y
también tengo un laboratorio en ATR en Japón.
Y como una especie de introducción a esta
sesión de hoy, daré una breve charla
sobre nuestro proyecto reciente llamado Choreo
Structure, en el que Ayaton y yo estaremos
colaborando y también un poco sobre
la hipótesis de la calidad cuántica.  Se
espera que ambos sean relevantes para el
problema de la inferencia activa.
Entonces, el proyecto de estructura de cuotas es el
financiamiento japonés que recibimos
recientemente y continuará durante
cinco años.
Esto será para establecer un
programa de investigación súper interdisciplinario para
abordar el programa de conciencia,
especialmente qualia a través de la
investigación interdisciplinaria.
Estamos planeando organizar también el verano
.
escuela durante dos o tres semanas cada año.
Y aquí están los miembros fantásticos para esta
subvención.
Y Hayato básicamente está trabajando conmigo
en la parte del enfoque matemático
de la conciencia y los acuarios.
Uno de los problemas, por ejemplo, que queremos
abordar es, por ejemplo, cuando ves
este cuadrado, Daniel, ¿qué ves
aquí?
Daniel: Azul.
Nao: Sí, tú dices azul y yo digo
soleado en ruso.
tal vez lechuza en japonés, y haito mayo
Pero podríamos referirnos a la misma experiencia
quadria.
Pero, ¿cómo sabemos que en realidad estamos
experimentando lo mismo?
Y tengo curiosidad por saber si este
tipo de pregunta es algo que la
energía libre o el enfoque de estilo de inferencia activa
pueden abordar alguna vez.
Y mi enfoque es ir en la
dirección.  la
teoría de la categoría algo inspirada
Y aquí está el primer estudio que se publicó.
.
Publicamos hace unos años con
Ayato y Shigeru, junto con también
otro teórico de categorías, Steve
Phillips, que en la teoría de categorías.
Hay un lema interesante llamado el
dilema de Yona que prueba que todas las
relaciones caracterizan su
propiedad intrínseca interna.
Y estamos usando esa idea para estudiar la
Tarea.
Ese es el tipo de inspiración de nuestro
enfoque.
Entonces, en lugar de tratar de caracterizar lo que
es el azul o el rojo, estamos tratando de
caracterizar toda la relación entre
un color particular o una cuota particular a
otra exhaustiva.
Y luego encontrando la correspondencia de
cuál es el azul real.
esta relación, tratamos de identificar
Entonces, si dices que el azul es similar al verde,
va a ser muy diferente de mi azul.
pero también similar al rojo, entonces eso es
Y así es como detectamos este
azul, es igual o diferente.
Y una aplicación reciente de este tipo
de idea es esta alineación no supervisada
que estamos usando con otro
colaborador, Masafumi Oism en la Universidad de
Tokio.
Y me saltaré los detalles, pero básicamente lo que
estamos haciendo es hacer algún tipo de
experimento y luego recopilar muchos datos
para obtener la llamada matriz de similitud
entre todos los colores y luego, sin
saber realmente qué color se asigna a lo que
intentamos  usar en la relación para
predecir lo que estamos viendo.
Entonces, en cierto sentido, este es un problema de categoría pura
de la conciencia.
tipo de enfoque teórico para el
Entonces simplemente omitiré los detalles aquí.
Así que estamos haciendo este tipo de enfoque en
otros tipos de acuarios y luego esto es
lo que planeamos hacer para los
próximos cinco años.
Y luego otro breve tipo de
introducción.
Si tiene alguna otra pregunta, podemos
volver más tarde.
Así que esto tiene potencialmente más que ver con un
en un sentido.
inferencia activa aspecto de nuestro enfoque
Y esto se llama la hipótesis Quantum Courier
.
Publicamos este preprint hace muy
poco tiempo, por lo que puede acceder a él más tarde.
Entonces, uno de los muchos programas en
los modelos actuales de nuestra tarea o
conciencia donde tendemos a pensar que la
experiencia o la conciencia es como un
punto en el espacio dimensional alto.
Y usamos ese tipo de idea para nuestro
enfoque de experimento de alineación anterior,
pero carece de dinámica y también carece de
los efectos que tendemos a experimentar
donde la observación, el informe o la
introspección en sí misma a veces cambia nuestra
tarea, ¿verdad?
Y ese es el aspecto de la inferencia activa
del que estoy hablando.  La
atención o introspección cambia la
experiencia.
Pero el enfoque tradicional es muy
difícil de tratar con esto y una forma
de hacerlo es este
formalismo cuántico que creemos que es apropiado.
Así que aquí pensamos que hay algún tipo
definido como este límite azul.
del sistema de experimentación de corea que es.
Puedes considerar eso como una
especie de idea de energía.
Como una manta de Markov en el libre
Y luego consideramos un tipo particular de
como un observable.
a las codornices les gusta el rojo o el azulado.
Es una terminología de la teoría cuántica.
Algo que en principio se puede
observar dentro de esta cantera.
Y luego consideramos esta medida como
observable.
un proceso que sondea este cuadrilátero
Y a diferencia del pensamiento teórico clásico
, pensamos que la medida o
sondeo de este observable a través de él se
llama estado, cambia su estado y
también el observable mismo.
Y eso es algo que podemos
formalizar matemáticamente usando un concepto
llamado un concepto muy general de esta
probabilidad condicional llamado instrumento.
.
Es muy técnico para la charla rápida,
así que lo dejo.
Pero esta es una idea teórica cuántica moderna
que captura tanto cómo podemos afectar
el mundo como la cuota misma puede verse
afectada por esa medida.
Y luego, al usar esto, creemos que podemos
explicar probablemente la cuota de una manera mucho más
razonable con el formalismo matemático matemático
, y hasta ahora, es
solo una especie de teoría, pero ya
pensamos que probablemente sea mejor que el
modelo existente.  de, por ejemplo, la
atención y la conciencia.
Y también proporciona algún tipo de
predicción y la explicación de por qué
algunos de los dos conceptos o dos
experiencias pueden sentirse diferentes dependiendo
del orden en que experimentes.
Así que esto es como una especie de
ejemplo conceptual.
Pero si te pregunto, Daniel, ¿es China
similar a Corea del Norte?
Entonces podrías decir que probablemente no.
Bien.
Daniel: Ni siquiera sé el
punto de referencia.
Nao: Sí, está bien.
Pero digamos que subjetivamente, China
no se parece a Corea del Norte.
Daniel: Está bien.
Nao: Si.
Sin embargo, si invierto el orden, ahora
Corea del Norte es similar a China, entonces muchas
personas realmente comienzan a decir que sí,
es algo similar.
Daniel: ¿Eso tiene que ver con que uno
sea más grande o qué?  ¿
Se trata del orden que predispone a las personas
a responder de manera diferente?
Nao: Sí, mucha gente ya ha
presentado muchos tipos diferentes de ideas
para explicar este tipo de
aspectos individuales de este efecto de orden.
Pero como mencionamos, en realidad estamos
calculando o midiendo este tipo de
efectos de orden sistemáticamente a través de todas las
combinaciones de colores, por ejemplo.
Entonces es difícil explicar sistemáticamente
por qué este efecto de orden surge en un
caso pero no en el otro, y en qué
dirección.
Correcto, pero eso es lo que encontramos,
básicamente.
Y usar esto en una cognición cuántica
muy bien.
tipo de marco, podemos explicarlo.
En este caso, es solo un
posgrado de proyección, pero probablemente vamos a
extendernos mucho más en el
marco más similar a un instrumento en el futuro.
Sí.
Y también estamos prediciendo que
puede haber algún tipo de.
Violación.
De la desigualdad como situación en
la percepción.
Y si podemos confirmar eso, eso también
da crédito a nuestra propuesta de que la
calidad debe enmarcarse o explicarse
en el marco cuántico.
Así que creo que eso es probablemente suficiente para
iniciar la conversación, supongo.
Daniel: Genial.
De acuerdo, un gran lote para saltar.
Hayato: Yo lo haré.
Daniel: Comparte mi pantalla para que podamos tomar
algunas notas.
Bueno.
Hato, ¿quieres hacer un primer comentario
o estoy feliz de hacerlo, pero tienes un primer
comentario o sobre qué partes del trabajo
quieres reflexionar primero?
Hayato: Creo que tal vez el
enfoque Categórico.
La importancia del enfoque categórico es
un tema del que hablar contigo, creo,
porque primero señalaste ese artículo
con Shiger Tabuchi en 2016.
Así que me interesa saber por qué tú y tu
colega están interesados ​​en ese artículo
desde el lado de la inferencia activa.
Entonces, ¿puedes explicar algún sentimiento?
Daniel: Sí.
Entonces, esto es usar la teoría de categorías para
evaluar la relación entre la
conciencia y la teoría de la información integrada
con ustedes dos y Taguchi
desde 2016.
Por lo tanto, durante mucho tiempo he estado interesado en las
formas libres o independientes de la escala para
describir los sistemas y la teoría de la información
ha sido reconocida como  uno de esos
enfoques.
Y se ha propuesto que la teoría de la información
no solo desempeñe, por supuesto, un
papel central en la funcionalidad de los
sistemas de información, sino que con IIT y los
teoremas relacionados también golpeen el corazón del
aspecto más esencial de nuestra
experiencia consciente.
Eso parece una
síntesis increíble de la funcionalidad de los sistemas
que no necesariamente parecen tener
nada de qualia como simplemente
realizar cálculos como un ábaco súper rápido
básicamente.
Y entonces tengo curiosidad y me siento libre de
abordar cualquiera de estas cosas.
Cuando describimos sistemas de información, ¿
experimentados?  ¿Sobre
qué es lo que estaría o podría o está
experimentando su información
?
qué están procesando o qué es. La
integración de la información le otorgaría a un
sistema la capacidad de ir más allá de una
funcionalidad de comportamiento para volver a
atacar el corazón de una de las
preguntas más inefables que la mente
realmente puede considerar.
Hayato: Bien, en realidad es interesante que la
categoría en sí misma de las matemáticas se
originó a mediados del siglo XX para unir los
dos campos diferentes, es decir, la geometría
y el álgebra, más específicamente la
topología.  Quizás
sepa algo sobre topología,
que es un tipo muy general de
mesos matemáticos para capturar la esencia
de las figuras como un círculo o
figuras complicadas.
Y el problema fundamental de la
topología es ¿puedes identificar las dos
figuras diferentes?
Esencialmente eso significa que no puedes transformarte
?
continuamente a las otras figuras o
Entonces, si una figura va a otra
figura con una transformación continua
y luego se ve como esencialmente
la misma.
Pero determinar las dos cifras iguales es
una pregunta muy difícil.
Entonces, como un gran matemático, descubrió
la utilidad del método algebraico que,
al hacer una figura a la otra
a partir de la figura, puede construir el
sistema de álgebra como grupos o algo así
y luego transformar el programa en
la región de álgebra.
Entonces, el punto es muy esencial:
tomar una figura para construir un
álgebra a partir de una figura no es
suficiente.
El punto es que la relación debe ser
transformada las otras regiones.
Entonces, una región aquí, otras regiones aquí,
pero la correspondencia uno a uno del objeto
no es suficiente, pero las relaciones si
puede transformar las relaciones de orden
en las otras regiones, entonces puede probar
algo de una región a otra
región.
Debido a que esta es una noción de la función
como la región, intuitivamente hablé
usando el término región.
Se llama matemáticamente categoría.  La
categoría consta de objetos y flechas,
flechas o morfismos que generan un
tipo de relación entre estos
objetos.
Entonces, la región topológica es algún tipo de
categoría de topología como una parte superior que
objeta el espacio topológico y las
funciones continuas, el mapeo continuo es ro o
algo así.
Hay otras regiones, por ejemplo, RGB,
el espacio vectorial del módulo o algo así.
región como grupos y homofismo de grupo o
So something RJ rack y la relación
entre ellos.
Entonces, la categoría se define para formular el
concepto intuitivo de unir algo
funtor.
Primero, Island Bag y Macbrain
definieron la categoría para definir esta noción de
funtor por el puente a la región.
Entonces, si esto se establece, entonces
puedes inferir sobre la categoría de región topológica
usando la relación de álgebra o
algo así.
Entonces, nosotros, que ahora somos Shiger y yo, hablamos
sobre la posible aplicación de este
tipo de argumento en el
estudio de la conciencia de que es solo un programa para
unir diferentes tipos de regiones como la
región físicamente comprobable y nuestra
experiencia de rol en sí misma o algo por lo que es
apolia.  parece apolia, es una
pregunta demasiado difícil, un problema demasiado difícil para
conectarse a estas regiones, pero si solo se
enfoca en el objeto pero la relación,
si puede comparar la relación, entonces
puede inferir algo sobre lo que no puede
tocar directamente o manipular directamente.
.
Así que esta es la idea.
Nao: Tal vez solo agregaré un poco.
Como dijo Hyatt, estás tomando
notas realmente diligentes.
Entonces, eso puede ser bastante bueno, pero desde mi punto de
vista, este documento se inspiró realmente en el
final.
hablando con Hayato Shigaru y la reunión
en esta escuela de verano sobre la conciencia.
Y allí me encontré en esta
teoría de categorías por primera vez.
Y hubo varios tipos de
encuentros impactantes.
conceptos que aprendí de este primero
es que no hay una manera de comparar
dos cosas completamente diferentes y luego
extraer una estructura común entre ellos.
Y Hayato me presentó por primera vez este
artículo muy extraño que no entendía
en absoluto, pero era tan interesante que
podía leer durante horas y horas.
Se llama la Piedra de Rosetta.
Señala la similitud entre el
cálculo.
topología, física cuántica, lógica y
ese era el título.
Y entonces no entendí lo que el.
Diablos, está esto en un artículo, pero eso usa
esta teoría de categorías.
Y en su conjunto, siento que veo.
Entonces, tal vez si entendemos la estructura
detrás de cada uno de estos ejemplos concretos,
podemos encontrar una similitud o
explicación en ese nivel.
Y eso, naturalmente, se aplicó a mi programa
en ese momento, que es cómo cerrar la
brecha entre la cuota y la
estructura de información derivada de la
actividad neuronal.
Esto también se ve completamente diferente.
Pero si existe alguna posibilidad de cerrar
la brecha, debe ser algún tipo de
matemática estructural, y esa es la
teoría de categorías.
Hayato: Otro punto es que creo que
puedes obtener las ideas de las funciones
respirando las dos regiones.
Luego lo realmente interesante,
llamado transformación natural.
otro concepto muy interesante es la
transformación natural es el tipo de
transformación.
deformación o transformación entre
Así que imagina alguna teoría puente alguna
adición a la otra región.
Entonces, hay un código de flecha de nivel meta pero
algo.
otra teoría predice otra cosa o ¿
Pero puedes conectar estas teorías o
modelos?
Este es un problema de
transformación natural, por lo que una representación, una
teoría o algo puede mapear una
región a otra región, pero puede haber
otros varios tipos de factores de mapeo,
por lo que el problema es comparar o unir
para conectar esta función de transformación
se llama natural  transformación.
Si la función es naturalmente isomorfa,
eso significa que hay una transformación natural reversible
entre funciones.
Entonces estas teorías parecen diferentes pero
esencialmente iguales.
Entonces, una especie de transformación natural es
quizás la pista para conectar las diversas
teorías sobre la conciencia o algo así.
Y también nuestra experiencia de conciencia
en sí misma estará conectada con el concepto
de transformación natural.
Porque veo algo que la
cosa diferente, algo.
Pero no hay un género discreto dividido
o relacionado con algo.
estructura, pero hay algo continuo
Así que esta es esta vista es algo así como
función.
Otra vista es algo así como función,
pero no hay división.
Hay alguna relación.
Así que nuestra experiencia puede ser en sí misma una especie de
producto de una transformación natural.
Como, tal vez ahora puedas explicar, como una
periferia o tal vez no, estás silenciado.
Apagado.
Nao: ¿Está bien si dibujo algún tipo
de figura?
Daniel: Por supuesto.  ¿
Te gustaría compartir tu pantalla?
Nao: Y también si me puedes dar el
Hayato: Si.  el
acceso a la anotación está bien.
Daniel: Lo haré para que todos puedan
editarlo y lo pondré en el chat aquí.
Y luego, si quieres dibujar, eso
sería genial.
Hayato: Si.
Nao: ¿Ves la pizarra ahora?
Daniel: Se ve bien.
Hayato: Si.
Nao: Entonces, para recapitular, Hyatt
estaba hablando de que tendemos a
pensar en algo como una categoría,
y luego hay otra categoría.
Y luego hay algún tipo de objeto
que podría ser bastante abstracto.
Y luego está relacionado por una flecha como esta.
.
Y luego, si esta categoría C es de alguna manera
posible mapear en esta categoría D
mientras se preserva esta flecha.
Por ejemplo, esta flecha va aquí y
luego esta flecha va aquí.
Y luego cada objeto también se conserva.
Entonces es mucho más que el tipo habitual
de idea de una función entre los conjuntos.
Bien.
Porque también impone la correspondencia
entre la relación.
Y en nuestra idea, básicamente, si esta es,
digamos, Claudia de la categoría, y
si se trata de una actividad neuronal o tal vez de un
dominio de información, y entonces tal vez podamos
tener un ida y vuelta del factor, eso
sería genial.
Por lo general, la mayor parte de la teoría matemática
aquí, ¿verdad?
de conciencia trata de ir de aquí a
Digamos en el caso de IIT flecha aquí,
y luego lo que Hyatt estaba hablando
de una manera como transformación natural es
este tipo de flecha de nivel secundario.
No sé si energía libre o
digamos.  la
inferencia activa puede contar como una
predicción de la actividad neuronal a la
quadria particular, pero digamos que si
hay algo así, y entonces
tal vez haya algún tipo de traducción
entre estas dos teorías.
Sí.
Si eso existe, se llama una
transformación natural.
Daniel: Genial.
Algunos comentarios sobre esto.
La idea de mapear los mapas entre los
espacios es muy importante.
Me recuerda a la metáfora donde estamos,
es como un martillo, o es un martillo.
transmitiendo relaciones y diciendo, bueno,
para esta otra situación.
Así es como obtenemos pocas oportunidades de aprendizaje
y aplicabilidad y cómo captamos los
conceptos quizás desde el desarrollo o
desde una perspectiva evolutiva en
gran medida al generalizar nuestra
comprensión espacial y corporal y luego
ciertamente la comunicación.
Si desea tener alguna semántica que se
comunique a través de las mentes,
a través de una interfaz, a través de una
interfaz clásica, entonces ciertamente desea que se
conserve la estructura.
Y luego creo que el que tienes
aquí es uno de los más provocativos para
aquellos que estudian empíricamente la conciencia
porque es como si este lado fuera
empírico y digamos que no
sabemos para qué sirve el lado Q ahora, pero vamos.
Es solo decir que es otro espacio que no es
ese.
Y luego, si hay un cierto paisaje en el
que fluyen los patrones de actividad neuronal
como una especie de competencia sin ganador
o obtienes algún tipo de
ciclo límite y encuentras que hay un
ciclo límite de actividad neuronal y luego
también está siendo paralelo a los
ciclos experienciales  , entonces eso no es
solo un sistema de contabilidad.
Ese es un hallazgo muy fuerte sobre el
potencial sistema causal real subyacente
, especialmente porque puede sugerir
otras explicaciones o
manipulaciones únicas para corregir.
Nao: ¿Quieres mencionar algo
sobre la metáfora?
Hayato: Sí, antes de eso es muy difícil.
El comentario técnico es eso para
decir.
problema original que conecta topología
y álgebra, entonces en ese caso el
álgebra es más concreta, más
manipuladora en ese caso.
Y la topología es algo misteriosa
en este caso.
Entonces, en general, la función es una especie de
mapeo de generalización en conjuntos.
Así que hay algo misterioso en
algo concreto.
Así que ahora la imagen C y D deberían cambiarse
tal vez en ese caso.
Pero, por supuesto, hay un ida y vuelta y quizás un
ida y vuelta.
Entonces, la idea es que tu programa de preparación y mi preparación
es, por ejemplo, puedes probar
que tu preparación y mi preparación son diferentes.
Si hay algo, informativo o
algo así, la estructura detectable es
completamente diferente, entonces tu brebaje y
mi brebaje son diferentes.
Por supuesto, no puede probar la similitud
entre su brebaje y mi brebaje si
no hay cómo decir la función de ida y vuelta.
.
Pero incluso si no tienes la
función inversa, al menos puedes demostrar
que tu brebaje y mi brebaje son diferentes,
parecen ser diferentes si la
correspondencia es funcional o algo así.
.
Así que es un gran paso desde el
lado de la experiencia y conmigo y mis colegas hacen tal
cosa.
Así que esto no es enfocando tu brebaje,
solo mi brebaje, pero tu brebaje lee algo
o no tienes que decir, incluso no
tienes que decir el nombre de algo.
Entonces, ¿cómo decir, por ejemplo, que no hay etiquetas,
sino la relación? Puedes
enseñarle a la relación estas cosas.
Usted puede enseñar la relación de estas
Así que luego compare eso con tantas
cosas.
curiosamente
En general la estructura es sorprendentemente
coherente entre personas.
Es muy agradable y también tal vez esté
sugiriendo que el caso isomórfico conocido
, entonces tu cerveza y mi cerveza es algo
diferente o algo así.
Así que creo que este enfoque es muy
interesante incluso si no hay
BioDirection o solo una dirección, pero
incluso en ese caso es útil.
Sí, es mi comentario.
daniel: si por favor
Y luego tendré una pregunta sobre tu
dibujo.
Así que esta es una de las diapositivas que hice.
Nao: Cierto.
No mostrar hoy.
Pero de lo que Hyatt estaba hablando es de
explicar esta cifra.
Por ejemplo, la forma en que experimentas el rojo está
relacionada con la otra experiencia, no
solo con el color, sino también con la forma y también con el sonido,
etc., de una manera muy complicada.
Y luego podemos medir qué tan
similares son preguntándoles a las personas y
luego también puedes hacer eso para las otras
personas.
Y luego estas dos métricas de similitud pueden ser
de esta ejecución sin supervisión.
compararse directamente con nuestro nuevo método
Y también IIT, por ejemplo, puede permitirnos
en el futuro ir y venir
entre esta estructura de quoria y la
estructura de información.
Matemáticamente, creemos que la
estructura de información a
estructura de información debería ser potencialmente
traducible de alguna manera.
Y si eso es posible de alguna manera,
eventualmente podremos decir, está bien,
entonces la forma en que experimentas el rojo es
igual o diferente de una manera u otra.
.
Esa es una especie de idea.
Daniel: ¿Puedes volver a tu dibujo?
Nao: Cierto.
Daniel: Genial.
Entonces, para la flecha superior, si
solo estamos explorando, ¿qué podría significar que
IIT está yendo y viniendo y también que la
inferencia activa está yendo y viniendo?
.
Entonces, ¿qué representa exactamente el borde entre C
y D en IIT?  ¿
Es esa una evaluación cuantitativa como la
explicada con esa flecha?
las cinco variables o lo que es ser
Nao: ¿Quieres decir algo?
Hayato: Si.
Hay varias posibilidades en realidad.
Por ejemplo, la igualdad o la diferencia.
Entonces, si tiene algún tipo de gradación
con uniformidad, gradación de uniformidad pero para
formular la gradación de uniformidad,
debe pasar a la categoría enriquecida.
No es un tipo simple de categoría, sino que es una
categoría enriquecida.
clase generalizada de categoría denominada
En ese caso, por ejemplo, el ejemplo más simple
de categoría enriquecida es
espacio métrico generalizado generalizado.
Métrico.
En el espacio métrico, por ejemplo, el punto P
y P en sí tiene una distancia cero, por
supuesto, y una especie de P dos Q, dos R
es una desigualdad triangular o
algo así.
Entonces puede considerarse como un
tipo generalizado de
estructura compositiva denominada categoría enriquecida.
Es un tipo típico de categoría enriquecida,
algo.
, pero la simetría no siempre se mantiene.
Entonces, este es un, cómo decirlo, un pequeño
paso para comprender nuestra estructura de Corea.
Porque como ahora se señaló, la distancia entre Corea del Norte y
China y la distancia entre China y Corea del Norte
es en general diferente o
algo así.
Así que casi todos los estudios asumen que hay cierta
simetría.
Pero tenemos que ir más allá de eso.
Y luego tal vez el número o
todo.
algo es demasiado pobre para representarlo.
Así que tienes que tener una estructura cada vez más rica
, como no solo números, sino algún
tipo de operador de proyección o algo así.
.
Entonces entras en la región cuántica.
Entonces, la relación que creemos que debería ser tal vez
debería representarse a partir de algún tipo de
relación entre la noción de estado
en la teoría cuántica y la
transición de estado entre eso.
Entonces, nuestro enfoque es paso a paso y
puede elegir las muchas flechas para estudiar
algo y luego unificar los
tipos de flechas y
categorías cada vez más generales.
Y esto es solo para la especulación, pero
este tipo de teoría cuántica, como
un marco matemático, no necesita
el tipo de física, sino el tipo de
matemáticas que puede usar para unificar este tipo de
cosas.
Daniel: Genial.
Solo algunos comentarios al respecto.
Cuando estamos minimizando la energía libre,
usamos la divergencia KL, que es muy
importante, no es una distancia porque una
distancia tendría la
característica de simetría.
Entonces, se elige KL porque es fácil
ajustar la optimización en estas
distribuciones variacionales, pero es casi como si fuera
una característica, no un error, que la
divergencia KL entre Q y p no es lo
mismo que P y q, porque resulta
que ese tipo de cuantificación basada en la divergencia
en realidad tiene algunas
ventajas sobre una medida de distancia.
Y luego el mapeo entre observables
y estados ocultos y los
operadores cognitivos que aplicamos en ese
tipo de problema de mapeo.
Esas son algunas de las piezas más fundamentales
de los procesos de decisión de Markov parcialmente observables
que se utilizan en el
modelo generativo de inferencia activa, que
es primero el mapeo entre los
estados observables y ocultos y luego cómo
cambian los estados ocultos a lo largo del tiempo y cómo la
selección de acciones,  ¿Cómo influye la selección de políticas en
cómo se desarrollan los estados ocultos
a lo largo del tiempo?
Entonces, este mapeo entre estados ocultos y
observables y entre estados ocultos y
el estado oculto en el siguiente punto de tiempo
y nuevamente cómo la acción influye en eso.
Si comprende esas operaciones, entonces
es como un juego de ajedrez y la pelota
simplemente rueda cuesta abajo y la
distribución variacional funciona muy bien.
Pero cuando están fuera de lugar, te estás
acomodando como si estuvieras en un precipicio.
Nao: Así que tal vez solo agregaré un
punto más.
Entonces preguntaste en el original como
hace cinco minutos a qué corresponde cada uno de estos puntos o
flechas en el caso del
IIT y así sucesivamente.
Y luego esto está relacionado con todas
estas ideas.
Pero una de las ideas fundamentales del
IIT, pero también de la filosofía, especialmente
algún tipo de filosofía llamada
teoría del proceso, es que es importante
comprender realmente que el proceso de
flujo o movimiento es realmente un
aspecto de las cosas fundamentalmente importante.
Y entonces eso puede estar realmente
distinguiendo algún tipo de conjunto estático o
la cosa en el mundo estático cuando
comienzan a interactuar.
Y cuando surge el proceso, entonces
algo comienza a generar potencialmente
o respaldar la calidad subjetiva como el
tipo de protocolo.
Y en el caso de la IAT, está profundamente
arraigada en esta formación de
la matriz de probabilidad de transición de una
entidad como esta neurona o
puerta lógica, podría haber venido del
estado anterior y puede pasar al
siguiente estado.  .
Entonces, cualquier tipo de momento ya es un
futuro posible.
incorporando lo posible anterior y el
Hay algún tipo de con nosotros en el
momento porque es un proceso.
Y cuando se considera el proceso, entonces,
como he dicho, este tipo de punto es
una especie de estructura de dos cosas en la que
pensar.
Entonces necesitamos una estructura más elaborada de
un punto en sí.
Pero la teoría de categorías es genial en la
estructura complicada.
sentido de que cada punto puede contener en sí mismo.
Simplemente se representa como un solo punto, pero
puede contener algo más.  ¿
Bien?
Entonces, en resumen, un punto podría corresponder
a una colección de estados neuronales
y el patrón de conectividad y cosas
así, que pueden ir de uno a
otro.
Y luego, este tipo de movimiento puede
corresponder a algo como que vemos
enrojecimiento o lo que sea de esta manera, pero eso
también se aplica a otros tipos de
flechas.
Y ese es el tipo de ola de la
relación que estamos tratando de
caracterizar tanto en el dominio como en los
acuarios, pero también en el cerebro, también es la ola
de la relación, gigantescas, ¿
verdad?
Y como dijiste, esa transición de un
estado a otro estado es más o
menos como un enfoque de sistema dinámico
y luego la idea simple llamada monoide
es aplicable a este tipo de
enfoque de sistema dinámico.
Corrígeme Hayato, si estoy diciendo
algo fuera de los límites de mi
zona de confort, pero cualquier tipo de estado puede hacer la
transición a otro estado y luego
esta transición en sí misma puede representarse
con la flecha.
La combinación de ese tipo particular
una experiencia.
de la composición de la flecha puede corresponder a
Así que eso es algo que quería decir.
La otra cosa que también mencioné
sobre el estado observable y por qué estamos
interesados ​​en un marco cuántico, la
teoría cuántica, por cierto, no es una
hipótesis del cerebro cuántico.
No estamos diciendo que los fenómenos cuánticos
en el cerebro sean críticos para la
conciencia, pero es solo una
estructura matemática de la
teoría cuántica que es importante para comprender
la cuota.
Y lo más probable es que la esencia sea esta
no conmutatividad. Cualquier tipo de proceso que
realice, como cocinar, poner el agua
y luego modelar, es diferente de modelar
y luego poner agua.  ¿
Bien?
Entonces, en cualquier tipo de proceso que hagamos,
hay algún tipo de dependencia temporal que la
conmutatividad no se cumple y ese
también es probablemente el caso de la cuota.
Y si ese es el caso, entonces para usted
tal vez sea un poco sorprendente, pero el
tipo de estadística bayesiana y la
probabilidad bayesiana pueden no funcionar como usted
desearía.
Hayato: Si.
Entonces, en otras palabras, usando las
matemáticas de Kanam hay una muy buena
generalización de Bayesian.
Innovación tipo de inferencia.
Sí, en realidad, la generalización de un paso
se llama proyección en una especie de
matemática.
Luego hay más generalización llamada
instrumento.
Entonces, el instrumento es una noción general de
mediciones como un sistema y un
entorno que interactúan.
Entonces, más precisamente, la medición es
algo así como que la función de interacción
tiene alguna sonda sobre el aparato.
Entonces, la sonda es una especie de aparato con
puntas muy pequeñas o algo que se
puede considerar como un cuántico en el que este
sistema cuántico y este sistema de sonda
interactúan cuánticamente, entonces podemos
medir esta sonda por el lado macro
del aparato.
Entonces, este es un tipo de medida muy general
que se identifica
matemáticamente con la noción de
instrumento originada por Davis y
Lewis y Ozawar, uno de nuestros
colaboradores.
Comenzamos en la colaboración, pero Ozawar,
quien también es famoso por la desigualdad de Ozawa
, la desigualdad de Ozawa como una
generalización del cinturón de Heisen
versión universalmente válida de la desigualdad de la revista Heisen
.
Pero identificó esta noción general de
medida e instrumento llamada un
instrumento completamente positivo en
matemáticas.
Pero este instrumento CP completamente positivo
es bastante general y
generaliza muy bien la
inferencia bayesiana en el lado cuántico.
.
Así que creo que enfocar este tipo de
concepto de instrumento es la clave
tal vez para unir el lado de la inferencia activa
de nuestro lado y el lado cuántico o algo así.
.
Entonces, sí, es mi especulación, pero
creo que es una dirección muy fructífera.
daniel: es genial
Solo un comentario al respecto.
La sonda con el instrumento o el
marco de referencia cuántico, creo, como
lo describiría Chris Fields, es la
elección de un experimentador.
Entonces, la forma en que podríamos hablar sobre la
selección de políticas y la inferencia sobre qué
experimento ejecutar sería en términos de
qué secuencia de observaciones
minimizará la energía libre esperada.
Entonces, ¿qué secuencia de observaciones
tendrá un alto valor pragmático y un
valor epistémico? Ese es el
funcional de energía libre esperado.
Ahora, como investigadores, podríamos buscar
los experimentos más informativos y no
preferir ver una determinada medida.
Entonces podemos decir, bueno, todas las medidas son
para nosotros.
a priori igualmente pragmáticamente valioso
Así que ahora la energía libre esperada va a
solo por puro aprendizaje.
ser impulsado por la maximización de la información
Pero este reconocimiento de que la acción está entretejida
en el proceso de reducir la incertidumbre
sobre otros sistemas a través de mantas.
Es absolutamente fundamental, porque si
no tienes la restricción de que
necesitas seleccionar activamente qué experimentos
ejecutar y sondear e interferir de
esta manera cuántica, de esta manera descrita por las
matemáticas cuánticas, estás en una
alternativa delirante.  mundo donde
obtienes información de fotones, pero
no tienes un sensor.
Así que no es un mundo manejable empíricamente
a menos que asumamos esta restricción.
Y luego, una vez que lo hacemos, nuestras matemáticas son
las matemáticas cuánticas.
Y de nuevo, es una especie de punto sutil.
Este no es el ORC o no es
necesariamente tomar una postura de una forma u
otra sobre qué tipos de
fenómenos cuánticos de escala electrónica existen en cualquier
sistema, sino que simplemente ve las
matemáticas cuánticas como fundamentales para la
toma de decisiones y la incertidumbre, lo cual es bastante  un
cambio de cómo se ha discutido durante
100 años.
Hayato: En realidad, como se dijo ahora, no
dependemos de la hipótesis.
Como si hubiera un proceso físico cuántico
detrás del mensajero.
Pero por qué podemos usar la matemática cuántica
es una razón muy simple.
Debido a la teoría de la probabilidad convencional,
el espacio de probabilidad.  La
teoría clásica de la probabilidad depende de que la
clásica sea demasiado limitada para capturar,
por ejemplo, el efecto del orden o algo así.
Pero puedes generalizarlo.
Entonces, las matemáticas cuánticas son simplemente
las matemáticas de Crasco generalizadas.
Y creo que por qué las
matemáticas cuánticas se encuentran para la física cuántica
es una razón muy simple porque en la
física de Crasco hay una especie de determinismo.  El
determinismo es muy universal y la
probabilidad solo proviene de algún tipo de
ignorancia de nosotros.
Pero en el contexto de la física cuántica existe
.
algún tipo de aleatoriedad muy fundamental.
Los accidentes fundamentales o algo se
encuentran y todos se sorprenden porque
si entras en el micrositio, el
determinismo debería ser más fuerte y
más fuerte que vendieron.
Pero en realidad se necesita algún tipo de microsido
y no conmutatividad fundamentales
.  ¿
Pero quién?
Isabel Bohr y Heisenberg algunas personas
señalaron que Evening Grascow o
Evening Sorry, un lado macroscópico.
Pero este tipo de importancia de la
no conmutatividad es muy universal, no
especialmente en el micrositio, pero es una
razón histórica que encontramos por primera vez en las
matemáticas en el micrositio.
Pero hay muchísimos fenómenos que
no pueden ser captados por el determinismo o
la teoría clásica de la probabilidad.
Así que creo que el servicio de mensajería o algo así es
solo una especie de.
Nao: Ejemplo.
Hayato: Sí, ejemplo, sí.
Nao: Por cierto, tal vez Daniel, ¿puedes
el quadria cuántico?
reemplace esta conciencia cuántica con
Nao: Entonces la conciencia cuántica tiene
Daniel: Sí.  se
ha utilizado para implicar esta hipótesis del cerebro cuántico
, que puede ser potencialmente cierta
, pero hasta ahora no vemos
evidencia sólida sobre este
asunto en particular.
Daniel: ¿Qué tiene de gracioso, estoy pensando en
ser murciélago?
qualia clásica pregunta ¿cómo es?
Y es como, ¿y si lo similar se
interpreta como una metáfora?  ¿
Qué pasa si hay un mapeo metafórico para
bat que es un mapeo dependiente del observador
entre espacios?
Porque hemos movido el enfoque de la
experiencia independiente objetiva del
murciélago a considerar los mapeos entre los
sistemas cognitivos, uno crítico,
siendo uno, por ejemplo, quien está escuchando
la pregunta y un murciélago que es el
que realmente responde esa pregunta.
Nao: Bien, también preguntaste sobre la
inspiración de la teoría de categorías
relevante para el tema de la metáfora, ¿
verdad?
Y también comunicación.
Ahora, está un poco lejos de este cuanto
.
corey y vuelven a otro tema.  La
metáfora es algo en lo que Hiato ha
estado trabajando.
Así que sí, pero la otra parte, que es
esta comunicación.
Y eso es algo que también escribimos
juntos el año pasado y usamos este concepto
llamado adjunción en la teoría de categorías,
que también puede ser interesante discutir.
.
Entonces, en un artículo de 2016, ya mencionamos
que la teoría de categorías es muy prometedora
para el estudio de la conciencia precisamente
porque proporciona diferentes niveles de
igualdad.
Cuando escuché esto de Hayato, pensé: ¿
qué quieres decir?
Pero como simultáneamente tiene mucho
sentido y de hecho mucha controversia o
confusión entre el campo de la
conciencia.
Pero no sólo para la conciencia.
Otros campos como la ecología, así como la
clasificación de las especies animales y
cosas así, todo depende de esto.  ¿
Qué quieres decir con lo mismo?  ¿
Bien?
Y esto es algo que también se relaciona
con lo que estabas hablando hace un momento
, que es la dependencia del observador, ¿
no?
Incluso en el fondo mismo de esta realidad,
creo que lo que importa es alguna noción
de esta elección subjetiva de lo que
significa ser lo mismo.
La equivalencia o la adjunción es un
tipo de situación particularmente interesante
donde, por ejemplo, el número entero y
el número real son definitivamente diferentes.
Pero en términos de la relación, si
empiezas a pensar en la relación,
hay una especie de correspondencia uno a uno
entre ellos.
Y también el libro de Hayato, también escrito en
japonés, pero recientemente lo leí y
uno de los ejemplos interesantes también es la
multiplicación y la exponenciación a
nivel de objeto o número que no
coincide, ¿verdad?
Pero hay una relación muy agradable
entre ellos que es muy fundamental y
algo así aparentemente completamente
diferente, pero encontrar una
relación realmente significativa es muy
fundamental.
En la comunicación estamos hablando diferentes
tipos de lenguaje con diferentes tipos de
significado, pero porque cuando digo algo
, respondes y luego hay una especie
de diferencia sistemática entre lo que
espero y lo que escucho.
Ese es el tipo de error de predicción,
creo que el error de predicción puede no ser necesario, ¿
verdad?
de hecho, debe minimizarse, pero siempre que
sea consistente y sistemático, en
realidad funciona como un
tipo de dispositivo de traducción muy bueno.
Después de vivir como 20 años, más de 20
años viviendo fuera de Japón, todavía
tengo un acento inglés muy fuerte, ya sea
en japonés o japonés, viviendo en
Australia o EE. UU.
No puedo minimizar este error de predicción.
Pero porque tengo esta sistemática
entiéndeme, ¿no?
error de predicción para usted, usted totalmente
Algo como esto es lo interesante
de ese cruce.
Daniel: Esto me hace pensar en los
marcos de referencia anidados en la comunicación.
Y digamos que la energía libre esperada
o tal vez incluso el
contenido de información integrado es tal o cual
nivel, pero varía dentro de cierto rango.
Es 100 más o menos diez.
En lugar de simplemente intentar
minimizar ingenuamente eso a cero, podemos crear un
modelo anidado tal que esperamos que
sea 100 más o menos diez, momento en el que
el valor distinto de cero se estabiliza o
amortigua.
Y entonces eso se convierte en algo que
estabiliza o envuelve el hecho de que
no estamos transmitiendo información perfectamente
pero podemos estar perfectamente alineados, que
no estamos transmitiendo
información perfectamente.
Y también nuestra comprensión del idioma para
fonemas un poco más profunda.
hablantes con fluidez somos capaces de mapear el
Podemos leer entre líneas o
escuchar entre los fonemas.
Así que las personas que dicen palabras difieren en
la semántica.
mapa exactamente a la misma sintaxis, y mucho menos.
El sonido se abstrae un poco,
pero influye en nuestros qualia.
Así que algo se está transmitiendo con la
tonalidad y el tiempo.
Y me pregunto, por supuesto, con
modelos de lenguaje grande, cuánto contexto
pueden obtener de la cadena de tokens
cuando, para nuestra experiencia, enviar y
recibir comunicación en lenguaje natural
se trata de la sincronización, el tono
y el entorno.
Entonces, al encontrar formas en que podamos describir
ese tipo de información, la
capacidad de la teoría de categorías para los diferentes niveles
de igualdad parece ser exactamente la herramienta
que necesitamos.
Nao: ¿Quieres agregar algo?
Hayato: Sí, estoy pensando en pero.
Nao: Sobre el tipo multinivel de
mínimos de energía libre.  De
hecho, tengo una pregunta para ti
.
Así que recientemente hablé con el especialista en robótica
en Japón, Jun Tani, ¿conoces su
trabajo?
Yes está utilizando este tipo
de esquema de codificación predictiva para construir el conjunto de
robots autónomos y cree que esta
mezcla de la predicción de arriba hacia abajo
y el error de predicción de abajo hacia arriba es el
lugar donde emerge Corea y cosas
así.
Pero uno de los aspectos más interesantes de
su modelo para mí es que tiene esta
escala de tiempo diferente para su sistema neuronal.
.
El nivel motor más periférico y
nivel sensorial tiene una escala de tiempo muy rápida.
Entonces eso trata de coincidir con lo que está
sucediendo afuera y luego con lo que quieren
hacer hacia afuera.
Y el nivel intermedio tiene una
escala de tiempo un poco más larga.
Así que hay algún tipo de inercia y una
escala de tiempo.
incluso un nivel más alto tiene mucho más tiempo
En el sistema neuronal probablemente
también hay un nivel diferente de la escala de tiempo y
también diferentes niveles del mecanismo que
actúa al mismo tiempo como un cambio en
el estado de actividad en picos o no y
también liberación de los
neurotransmisores snaptick  que podría aumentar o
disminuir con el tiempo y también las
nuevas neuronas que emergen y salen.
Entonces.
La minimización, cuando se habla
de minimización, probablemente ese tipo de
minimización en realidad está ocurriendo
de forma independiente y también
potencialmente coherente o contradictoria en
diferentes niveles y también regiones.
Y puede haber algún tipo de esfuerzo o
lo que sea para coordinar también este tipo de
demandas contradictorias de la minimización.
.  ¿
Qué piensas sobre este asunto?  ¿
Sigues pensando que es una forma útil de
pensar o usar el término minimización
en esta situación?
Daniel: Esa es una gran pregunta.
Bueno, una cosa que me llamó la atención fue que
describiste que los niveles de movimiento más lento
tienen inercia y, desde la
perspectiva de la mecánica bayesiana, así es exactamente como
lo modelaríamos.
Se mueven más lentamente, tienen más
inercia y se mueven más como
objetos clásicos, mientras que las escalas
de tiempo más rápidas se mueven más como partículas más ligeras
, más como esa sonda cuántica
en el límite y luego el tipo de centro
o el modelo anidado más alto sería  ser como
la información cognitivamente más masiva, potencialmente
la más lenta y potencialmente integrante
durante la ventana de tiempo más larga.
.
Y ciertamente esto está sustentado por estas
múltiples escalas de tiempo del mecanismo que activa las
neuronas desde unos pocos cientos de milisegundos,
procesos neuromoduladores en escalas de tiempo durante
segundos y minutos, plasticidad sináptica,
incluso neurogénesis y el desarrollo de
nuestro cerebro.
Entonces, ¿qué significa realmente que la
minimización está ocurriendo cuando tenemos
esta heterarquía donde tenemos
tipos similares de unidades de minimización de energía libre o
unidades de inferencia activa dentro de un nivel
como columnas corticales o unidades de celdas de cuadrícula
y luego también tenemos estos modelos anidados
que están optimizando  a través de
escalas espaciales temporalmente separadas.
Bueno, un artículo que analizó esto fue
Our Livestream 42 sobre la
localización y el mapeo simultáneos de Slam
también en robótica.
Entonces, tenían un modelo de dos anidados con
dos pasos y el nivel inferior era como
las tácticas y ahí era donde tenías
el motor y los sensores y luego el
modelo anidado era más lento, ¿
dónde quiero estar?
Esa era más como la estrategia y
puede crear un funcional de energía libre esperada
que suma a través de esos dos
niveles la forma en que ajusta los parámetros
va a importar porque cómo espera que
esto surja con el aprendizaje de preferencias.
Si tiene un giro a la izquierda o un giro a la derecha
y su vector de preferencia es como dos
y uno versus 2 millones y 1 millón,
entonces la proporción de la preferencia es la
misma, pero la amplitud de la preferencia
es muy diferente, lo que va a
orientar el modelo hacia la valoración de los
resultados pragmáticos.
Mientras que si tuviera cero dos y cero uno,
sería lo mismo.
la proporción de la preferencia aún sería
Pero es una preferencia de amplitud tan pequeña
.
Y de manera similar, con la
minimización de energía libre esperada, podría hacer
que la minimización conjunta fuera impulsada
solo por el nivel superior del modelo.
Y luego, el tipo de contradicciones o
incluso aumentos en la energía libre esperada
del modelo sensorial inferior básicamente
siempre se aceptaría al servicio del
modelo superior o viceversa.
Y parece que los sistemas biológicos con
su tipo de
operaciones de criticidad precarias o autoorganizadas están
preparados para tener propagaciones
donde pequeños cambios en el modelo de abajo hacia arriba
pueden propagarse e inducir
cambios de fase de niveles más altos y viceversa.
Por lo tanto, ciertamente están equilibrados
paramétricamente en un lugar especial donde
la composición de los modelos sensoriomotores más rápidos
y los más lentos, como los niveles
cognitivos, narrativos o metacognitivos,
está todo equilibrado de una
manera muy integrada, potencialmente incluso uno que
es donde las medidas IIT nos dicen
algo útil.
Pero sí, las demandas contradictorias de las
subunidades dentro de un nivel de
comportamiento colectivo y entre niveles.
Como biólogo, creo que solo señalamos la
ecología, la evolución y el desarrollo y
solo sistemas distribuidos que no existen
en un punto de adaptación o implementan
dinámicas de adaptación en medio de la incertidumbre.
Simplemente no existen y, por lo tanto, los
complejos sistemas biológicos que
observamos hoy manejan esa compensación.
Y luego, en robótica, tienen este
desafío único de desarrollar sistemas
de una sola vez o con
desarrollo iterado que tienen algunas de esas
propiedades.
Pero, por supuesto, no hay razón para pensar
que con solo diseñar un modelo de inferencia activa anidada se
obtendría un agente de toma de decisiones más adaptable
.
De hecho, a medida que anida modelos, el
espacio de estado de estos modelos se vuelve enorme.
Y con algunos
cálculos básicos, se puede ver, bueno, si
hago este nivel de anidamiento y tengo este
tipo de matriz de sensores, necesitamos esta
cantidad absurda de datos para parametrizar
este modelo.
Y para cuando recopilamos tantas
observaciones, tal vez la estructura causal
que aprendimos del mundo, hace 200 horas
de video, no se aplica.
Nao: Sí, eso podría ser una gran
energía.
diferencia entre probablemente IIT y libre
Creo que el IIT establece explícitamente que
esta escala de tiempo es lo que importa, pero en este
caso, se trata solo de quaria es una
escala de tiempo particular que maximiza
la información integrada y que
corresponde a la escala de tiempo de nuestra
experiencia.
Modelo de Tannis, la escala de tiempo más baja es
algo así.
como, del orden de 100 segundos o
Y también la nueva plasticidad sináptica es
del orden de horas.
Y lo más probable es que aumentar las neuronas parezca
más importante con respecto a nuestra
experiencia particular en cada momento.
Bien.
Y por qué es el caso de que la
respuesta provisional proporcionada por el IIT es
porque en esa escala de tiempo en particular
, la información integrada es mucho
más grande y en toda la escala y en todas
las regiones.
Pero esta es una gran conjetura, y nadie
sabe si esto es cierto o no.
Y cuando usamos el modelo Fly, no
pudimos confirmar ningún tipo de
pico claro en la información integrada
usando una escala de tiempo diferente.
Así que todavía es algo que tengo muy
claro si este es el caso.
interesado en mirar, pero aún no.
No sé si Hayato tiene alguna idea o
conocimiento sobre la escala de tiempo apropiada
para la conciencia o algo desde el
punto de vista de la física.
Hayato: Sí, tengo algunas ideas, pero
tal vez se convierta en una larga historia y también
se conecte con el programa de dependencia del observador
.
Así que estaba pensando en cómo explicar
estas cosas tan importantes en un hilo
, y encontré que primero, el hecho muy simple de
que no ocurren
dos eventos idénticos.
Cada evento es diferente en algún aspecto.
.
Pero para hacer ciencia, o más generoso, algún
reconocimiento de derecho, necesitamos algún
criterio de mismidad.
Por ejemplo, ¿quieres saber cómo curar
la enfermedad?
Debes identificar a las diferentes personas,
algo.
, personas como el mismo tipo de muestras o
Por supuesto, no hay personas idénticas,
pero hay que identificar en los miembros
del mismo grupo algo.
Así que todos los estudios científicos dependen de
alguna elección de similitud.
Y entonces, en ese sentido, toda la ciencia
depende de este tipo de elección de la
semejanza, como ambos señalaron, y
creo que no hay una elección canónica
de la semejanza.
Puedes elegir la igualdad pero si eliges
observables.
alguna igualdad, entonces puedes hablar de
Observables significa algún tipo de cantidades.
.
Puede observar algo, tal vez
cambie aleatoriamente el valor o ningún valor
como un conteo de casos.
Pero al medir el proceso se convierte en la mitad
del valor o algo así.
Puede haber una naturaleza indefinida de este
tipo de cantidades, pero de todos modos podemos
imaginar que las cantidades tienen algún tipo
de estructura entre las cantidades.
Entonces, en términos matemáticos, será un
álgebra de los observables.
Entonces, cómo conectar esta idea
idea teórica a lo experimental es la clave
es el valor esperado.
Entonces, la teoría proporciona el valor esperado de
algo y podemos conectar la teoría y los
experimentos comparando el
valor esperado teórico y el promedio de
las muestras.
Entonces, toda la ciencia cuantitativa depende
de esta estructura, como el álgebra, los
observables y algunos mapas del
álgebra de observables al sistema de sumas numéricas
.
Así que esto se llama un estado en matemáticas
y álgebra.
Y el estado es algo así como el mapeo
de cantidades de variables aleatorias u
observables en su valor esperado.
Entonces, este mapeo de expectativas se
llama técnicamente estado.
Entonces, si comienza con el álgebra del observador y
el estado, este es un punto de partida de la
teoría de la probabilidad no conmutativa.  Es
decir, si este álgebra es conmutativa,
entonces la teoría de la probabilidad convencional
puede reconstruir a partir de este
álgebra y estado conmutativos.
Pero si esto no es conmutativo como se
ha señalado ahora, si el proceso es esencial,
entonces este álgebra debería ser
no conmutativo.
Luego tenemos las
características del espacio de probabilidad de no conmutatividad que codifico
intuitivamente las contramatemáticas o
algo así.
Así que en este caso se describe la dependencia observable
.
El otro tipo de dependencia observable se
puede describir porque no se puede tener
el espacio de probabilidad clásico para todo
lo observable.
Pero si eliges un observable, uno
puede elegir este.
observables como la posición o el momento,
entonces puedes construir el
espacio de probabilidad clásico.
Así que la elección del contexto o la elección de
algo.
medir algo es eligiendo
Entonces contexto puedes tener el
tipo clásico de realidad.
Entonces, este tipo de observador con dependencia
está bien formulado usando un
espacio de probabilidad no conmutativo.
Así que creo que esta dependencia del observador observable de múltiples capas se
puede describir
usando probabilidad no conmutativa.
Y lo último que diría es la
probabilidad de no conmutatividad.
conexión de la teoría de categorías y
muy interesante,
si la categoría se da como una
categoría causal.
sistema causal sistema nos da algo
Como una causalidad es una flecha, y la
composición C. es A es causa de B, B causa
Entonces, indirectamente, por supuesto, al menos A
causa C o algo así, por lo que se puede
considerar como una categoría.
Hay muchos tipos de categorías.  Pero si se
da la categoría, entonces el álgebra que
refracta esta estructura categórica es
necesariamente no conmutativa si hay una
flecha no trivial entre dos objetos.
Entonces, en realidad, la teoría de categorías y la
probabilidad no conmutativa son, desde el
punto de vista matemático,
dos aspectos de lo mismo, como
la dependencia fundamental del observador o la
dependencia contextual o algo así.
Y esta contextualidad, como en la
teoría del topos, en realidad, esta elección de conceptos
y la transformación entre los
contextos se puede formular en términos de
topos, que es un tipo de categoría muy poderosa
.  ¡
Perdón por la explicación demasiado larga!
Pero sin eso, esta cuestión tan fundamental
no puede organizarse.
Perdón por la larga explicación.
Daniel: Oh, es increíble.
Quiero decir, empíricamente, si tienes un sensor
que obtiene medidas en una determinada
escala de tiempo, entonces hay una vinculación de la
escala de tiempo del observador y el
procesamiento.  ¿
Puedo hacer una pregunta desde el chat?
Está bien.
—pregunta Dave—.
En un momento, el profesor Tononi estaba
representando la forma de las relaciones
entre la complejidad y la conciencia,
de modo que los sistemas demasiado ricamente conectados
son no conscientes.
Están abrumados por la complejidad.
Recientemente, la U invertida que muestra esto
conduce a una confusión indebida.
relación parece haberse vuelto escasa, ¿
Han abandonado las personas IIT la idea de que la
conciencia?
hay una zona dulce delimitada para ¿
Puede un sistema ser demasiado simple o demasiado
complejo para actuar conscientemente?
Entonces, ¿la IIT nos lleva a una especie de
concepto de conciencia monotónica, o podría haber
una relación en forma de U con la
integración de la información y los qualia?
Nao: Ya veo.
También puedo ver ese comentario aquí.
Sí.
Al final, la pregunta es, ¿puede el
complejo actuar conscientemente?  el
sistema puede ser demasiado simple o demasiado
Daniel: Correcto.
Nao: En cierto sentido, sí, desde el punto
de vista de IAT, hay varias cosas que
deben decirse, pero la U invertida sigue
ahí en cierto sentido.
Y aquí esta persona parece estar
confundiendo entre el eje del tipo de
complejidad y el eje de la
conexión.  En la formulación original de IIT
,
y sigue siendo cierto para IIT 4.0,
que es el más reciente, cuando el sistema
está demasiado conectado, digamos que tiene
cien neuronas y cada una de ellas está
conectada a todo el mundo de manera uniforme,
entonces IIT predice  que no tiene
mucha complejidad ni composicionalidad ni
singularidad para llegar de ese tipo de
sistema.
E incluso si cortas el sistema,
no importa mucho.
Y eso conduciría, muy probablemente, a un
nivel de conciencia muy bajo.
Creo que eso es lo que... [Lee la
"conectividad" del espectador.
nota] Sí.  Debería haber escrito
Sí.
Si ese es el caso, está bien.
Daniel: ¿Pero mayor complejidad, que es
otorgada por algún mundo pequeño o alguna
estructura de conectividad escasa, mayor
complejidad se asocia monótonamente
con más conciencia?
Nao: Ese no es el caso en IIT, y eso
es cierto desde el principio.
Y el tipo de ejemplo más fácil es
tener dos tipos de sistemas altamente complejos
que están vagamente conectados entre ellos.
Es una especie de situación en la que eres una
colonia, cada hormiga tiene un cerebro enorme.
Interesado derecho, en un sentido como hormiga
A pesar de que parece extremadamente pequeño, el
de un millón, ¿verdad?
número de las neuronas que tienen es más
Daniel: Creo que en ese orden, sí.
Alrededor de un millón.
Nao: Si.
Entonces, IIT naturalmente predeciría que la
conexión causal o la
información integrada que surge de este millón de
neuronas dentro de "Yo Soy" será
realmente masiva.
Es muy difícil desconectarse de alguna
manera, de alguna manera significativa.
Sin embargo, la interacción entre una sola hormiga
y otra hormiga tiene una relación causal mucho menos directa
.  Y, por lo tanto, los
mínimos locales o los máximos locales del
valor PHI serán muy grandes dentro de
cada hormiga.
Pero cuando combinas o tratas a
todas estas hormigas, definitivamente
trae algún tipo de comportamiento inteligente y
complejo.
Pero la fenomenalidad no está ahí en ese
nivel.
La fenomenalidad, la conciencia, vive
dentro de este nivel máximo de
información integrada, muy parecido a lo que
hablamos en la escala de tiempo.
Tenemos un tipo de comportamiento y artefactos enormes, complejos y muy
inteligentes
en la escala de tiempo larga y también en la
escala de tiempo corta.
Pero lo que importa para nuestra fenomenología es
ese particular orden de 100
milisegundos que corresponde al máximo
de la información integrada.
Daniel: Así que todavía tienes
inteligencia emergente a nivel de colonia, pero
eso no significa necesariamente que
tengas qualia surgiendo en ese nivel por
razones análogas a por qué nuestros qualia están en
la escala de tiempo de pico a pesar de que es
solo una de las escalas de tiempo anidadas.
Nao: Exacto.
Daniel: Mucho.
Nao: IIT predice que la inteligencia es
completamente disociable.
y la conciencia - qualia - es
Y eso lleva al comentario sobre el
modelo de lenguaje grande.
Probablemente correcto.  El
modelo de lenguaje grande probablemente esté
construido estructuralmente para ser muy simple,
casi como probablemente el cerebelo en el
cerebro humano, que representa aproximadamente el
80% de nuestras neuronas en el cerebro.
De diez a once neuronas en el
cerebro, el 80% están en el cerebelo.
Pero incluso si lo quitas o lo pierdes o
naces sin él, parece que la
conciencia no es tan diferente.
Y el tipo simple de predicción que
está haciendo el cerebelo, tal vez algo
similar al gran modelo neural[?] que está
haciendo.  Es muy modular, es paralelo,
no está integrado, hace muchas
cosas inteligentes, pero nada que ver
con la conciencia.
Daniel: Muy interesante!
Bueno, tal vez en nuestras secciones finales, por
supuesto, cualquier cosa que quieras compartir o preguntar
, pero ¿cómo se beneficia
y crece la inferencia activa a partir de lo que estás compartiendo?  ¿
Y cómo ve que se desarrollarán las cosas para las
personas interesadas en estos temas?
Nao: ¿Quieres decir algo primero?
Hayato: Sí, estoy pensando, "¿Cómo lo
sabríamos?"
Nao: Bueno, entonces, por mi parte, solía
tener dificultades para pensar en la
inferencia activa o la manta de Markov y cosas
así.
Pero al ampliar mi perspectiva y
volverme más generoso, comencé a sentir
que quizás algunos aspectos del
pensamiento y también la formulación pueden ser
relevantes al menos para la explicación de
los sistemas biológicos en varios dominios.
.
Y si también es útil explicar
eso sería genial.
inteligencia o construir inteligencia,
y de nuestro trabajo de la cantera cuántica
de hipótesis, si la cantera es algo
que está influenciado por su medición,
entonces ese aspecto puede estar enfatizando esto.
.
Por lo general, Corey de la conciencia se
considera una especie de construcción pasiva.
Como en un momento dado lo que estoy
experimentando estático pasivo.
Pero ahora estoy más pensando en porque
otras personas.
de esta colaboración con el sombrero en el
Ese puede ser el caso.
Y tiene más que ver con el proceso.
Y el proceso puede no ser el tipo del
nivel de la inferencia activa en la que
estás pensando, no el nivel de
actuar en el mundo, pero más que ver
con este estado en sí mismo, influir en
sí mismo podría ser algún tipo de
conocimiento importante para  entender la calidad.
Hayato: Bien, mi comentario está relacionado
con el concepto de estados nuevamente porque el
valor esperado señalé la
importancia del valor esperado pero, por
ejemplo, cuál es el valor esperado, por
ejemplo, la fuerza de la causalidad o
algo así.
Entonces el problema de la escala de tiempo es muy
importante.
Entonces puede causar grano, por ejemplo, la
actividad cerebral por un tiempo, escalar
otra escala de tiempo.
Entonces, creo que si IIT es correcto, hay un
buen calendario, lo cual es
muy importante para elegir esta
estructura.
Entonces creo que la información cerebral o
alguna estructura causal debería ser la
categoría buena y se puede construir un
álgebra no competitiva y se define el estado
o algo así.
Así que la escala de tiempo es bastante fundamental.
Y por otro lado el estado en la
categoría que es estado en el
álgebra de categorías puede ser representado por algún tipo
de peso en flechas, el tipo positivo de
peso en flechas.
Entonces, el cambio de estado es el cambio
en el peso de estas flechas.
La función definida positiva.
Creo que la transición o la ponderación
de esta flecha es al menos
matemáticamente muy interesante para
comparar la inferencia activa desde un
punto de vista matemático.
Tan buen peso peso al mejor
peso o algo así es muy
interesante para comparar.
No tengo mucho conocimiento sobre la
inferencia activa, pero me parece bastante
útil para conectar este nivel con el
cambio de estado o algo así.
Entonces, sí, es muy interesante para mí y
otra cosa es que me olvidé hasta el punto triste,
pero sí, sí, sí, como ya está bien,
señale que hablé sobre
instrumentos de medición, pero el punto de esta noción
es el sistema de sonda.
Por lo tanto, la medición siempre se considera
como un tipo de interacción muy directa, como
el sistema y el entorno.
Pero el entorno tiene algún tipo de sonda
en el sistema, luego se produce la interacción
con esta sonda y este sistema.
.
Creo que es muy similar a la
quoria en el caso de que, por supuesto, el
mundo exterior se relacione con el cerebro interno, por
supuesto, al menos con el proceso histórico
o de desarrollo.
Pero pienso a través de la percepción o
del mundo.
algo sobre lo que el cerebro tiene su sonda
Por ejemplo, esta interacción es muy difícil
de decir.
Interesante.
Así que la medida, la analogía con el
dentro del.  la
teoría de la medición puede ser un
cerebro físico, pero una especie de sonda de la
interacción.  El
sistema externo bajo esta corea es
Así que creo que unifica la imagen, creo.  ¿
Qué piensas ahora, por ejemplo?
Nao: Sí, en realidad eso es mucho
construir esta mañana.
relacionado con lo que yo era en realidad
Nao: Así que estaba leyendo este artículo de Ozawa
Nao: Sí.
que describe el instrumento, y
estoy entendiendo mejor lo que
significa.
Pero lo que dice es que todo observable
a de un sistema S se identifica con el
observable a tensor con el instrumento I
sobre el sistema S más S prima.
Entonces S aquí es el sistema original, y S
prima es el que con cualquier sistema
externo a S.
Y lo que Hayato quería decir es que esto
del entorno.
S prime es el sistema de sonda, que es una parte, ¿
verdad?
Hayato: Si.
Nao: Y aquí lo que este cuántico, en la
descripción.
este caso, tipo cuántico de sistema
Pero también es cierto para la
cognición cuántica.
Y en mi caso, también es cierto para la
hipótesis de la coria cuántica, es que algún
tipo de sistema que experimenta tareas está
interactuando con el cableado, pero a través
de una especie de membrana, o algo así
como una marca de una rama,
ya se está filtrando.  la interacción como
entrada sensorial y salida de tensión.
Y esta parte en sí misma está
interactuando consigo misma.
Estas flechas son la parte crítica.
Y luego, si traducimos de esa otra manera
en nuestro caso, esto corresponde a cada
bobina a de una bobina que experimenta el sistema S,
que en el caso de IAT, se llama
un observador complejo, un instrumento de tiempos de
un sistema s primo,  S prima.
Y este S prime aquí, creo,
incluirá todos los procesos de redes neuronales que
respaldan la coreografía subyacente, pero en
realidad no necesariamente
incluye directamente el entorno externo.
Mucha gente empieza a hacer eso, pero si
lo haces, de repente las alucinaciones o los
sueños y cosas así se vuelven
muy difíciles de explicar, incluso
demasiado.
Creo que eso corresponde a lo que
querías decir, ¿verdad?
Hayato: Sí, exactamente.
Nao: Si.
Daniel: Bueno, esto es realmente increíble.
Agradezco mucho que pudiéramos tener
esta conversación.  ¿
Hay algo más que quieras agregar o
preguntar?
Nao: gracias
También disfruté y también fue bueno para
mí formular mis pensamientos.
Hayato: Sí, estoy muy sorprendido.
Sí.
Me sorprendió.
La consistencia de nuestros pensamientos.
Fue sólo una sorpresa para mí, tal vez.
La conversación a menudo va, cómo decirlo,
diverge.
Pero nuestra conversación tiene una
conversión muy sorprendente.
Así que creo que es bastante interesante en
sí mismo.
Aprendí mucho de esta conversación.
Gracias por invitarnos.
Daniel: Muchas gracias.
Espero unirme a tu canal y escuchar cómo
se desarrolla.
actualizaciones sobre su investigación como cosas
Así que gracias de nuevo.
Hayato: Gracias.
Nao: gracias
Hayato: Adiós.
Nao: Adiós.