HAYATO SAIGO: Hallo.
DANIEL FRIEDMAN: Slechts 1 seconde.
Ik zorg dat het doorgaat.
Het is al goed.
Oké, welkom bij beiden.
Het is 13 juni om nul UTC.
We zijn hier in actieve gaststream nummer
.
44.1 met Hayata Saigo en Nasugu Suchiya.
We kijken dus uit naar deze
presentatie en discussie.
Hayato, zeg hallo, en dan gaan we
verder met Nasuku's presentatie.
Hayato: Hallo, ik ben Hayato Saigo.
Ik ben een wiskundige en een wiskundige
natuurkundige die ook geïnteresseerd is in
bewustzijn;  en hebben veel met
Nao gewerkt, door categorietheorie te gebruiken en de
toepassing op IIT of andere
bewustzijnstheorieën.  Dus, Nao?
NAO TSUCHIYA: Oké.  Dus mijn naam is Nao
Tsuchiya.
Ik ben professor aan de Monash University en
heb ook een laboratorium in ATR in Japan.
En als een soort inleiding op deze
sessie van vandaag, zal ik een korte toespraak houden
over ons recente project genaamd de Choreostructuur
, waaraan Ayaton en ik zullen
samenwerken, en ook een klein beetje over
de kwantumkwaliteitshypothese.
Beiden zijn hopelijk relevant voor het
probleem van actieve gevolgtrekkingen.
Dus het Quota Structure-project is de
Japanse financiering die we
onlangs hebben ontvangen, en het zal
vijf jaar duren.
Dit zal zijn om een ​​super
interdisciplinair onderzoeksprogramma op te zetten om
het bewustzijnsprogramma aan te pakken,
met name qualia door middel van
interdisciplinair onderzoek.
We zijn van plan om ook de zomer te organiseren
.
twee tot drie weken per jaar naar school.
En hier zijn de fantastische leden voor deze
subsidie.
En Hayato werkt eigenlijk met mij samen
in het deel van de wiskundige benadering
van het bewustzijn en aquaria.
Een van de problemen die we bijvoorbeeld willen
aanpakken, is bijvoorbeeld als je
dit vierkant ziet, Daniel, wat zie je
hier?
Daniël: Blauw.
Nao: Ja, dus jij zegt blauw en ik
zeg zonnig in het Russisch.
misschien uil in het Japans, en de Haito misschien.
Maar we zouden dezelfde ervaring quadria kunnen bedoelen
.
Maar hoe weten we dat we eigenlijk
hetzelfde meemaken?
En ik ben eigenlijk benieuwd of dit
soort vragen iets is dat vrije
energie of een stijlbenadering met actieve
gevolgtrekking ooit kan aanpakken.
En mijn aanpak is om in de
richting te gaan.
categorietheorie een beetje geïnspireerd.
En hier is de eerste studie die gepubliceerd is.
.
We publiceerden een paar jaar geleden met
Ayato en de Shigeru, samen met ook
de andere categorietheoreticus, de Steve
Phillips, die in de categorietheorie.
Er is een interessant lemma genaamd het
Yona-dilemma dat bewijst dat alle
relaties zijn interne
intrinsieke eigenschap karakteriseren.
En we gebruiken dat idee om de
Chore te bestuderen.
Dat is het soort inspiratie van onze
aanpak.
Dus in plaats van te proberen te karakteriseren wat
blauw of rood is, proberen we
alle relaties tussen
een bepaalde kleur of een bepaald quotum tot
andere uitputtend te karakteriseren.
En dan door de correspondentie te vinden van
wat het werkelijke blauw is.
deze relatie proberen we te identificeren.
Dus als je zegt dat blauw vergelijkbaar is met groen, dan
zal het heel anders zijn dan mijn blauw.
maar ook vergelijkbaar met rood, dan is dat
En dat is de manier waarop we deze
blauwheid detecteren, het is hetzelfde of anders.
En een recente toepassing van dit soort
ideeën is deze afstemming zonder toezicht
die we gebruiken met een andere
medewerker, Masafumi Oism van de Universiteit van
Tokio.
En ik zal de details overslaan, maar in feite
doen we een soort
experiment en verzamelen dan veel gegevens
om de zogenaamde overeenkomstmatrix
tussen alle kleuren te verkrijgen en dan zonder
echt te weten welke kleur overeenkomt met wat
we proberen  gebruiken op de relatie om te
voorspellen wat we zien.
Dus in zekere zin is dit een puur
categorieprobleem van bewustzijn.
theoretische benadering van de
Dan sla ik de details hier maar over.
Dus we doen dit soort aanpak op
andere soorten aquaria en dan is dit
wat we van plan zijn te doen voor de
komende vijf jaar.
En dan nog een korte
introductie.
Als u een andere vraag heeft, kunnen we
later terugkomen.
Dus dit heeft mogelijk meer te maken met een
in zekere zin.
actieve inferentie-aspect van onze aanpak
En dit wordt de Quantum Courier-
hypothese genoemd.
We hebben deze preprint pas
onlangs gepubliceerd, dus u kunt er later toegang toe krijgen.
Dus een van de vele programma's in
de huidige modellen van ons werk of
bewustzijn, waarbij we geneigd zijn te denken dat
ervaring of bewustzijn als één
punt in de hoogdimensionale ruimte is.
En we gebruiken dat soort idee voor onze
eerdere benadering van afstemmingsexperimenten,
maar het mist dynamiek en het mist ook
de effecten die we vaak ervaren
wanneer de observatie of rapportage of
introspectie zelf soms ons
karwei verandert, toch?
En dat is een soort van het actieve
gevolgtrekkingsaspect waar ik het over heb.
Aandacht of introspectie verandert
ervaring.
Maar de traditionele benadering is erg
moeilijk om hiermee om te gaan en een manier
om daarmee om te gaan is dit
kwantumformalisme dat volgens ons geschikt is.
Dus hier denken we dat er een soort
gedefinieerd is als deze blauwe grens.
van een chorea-ervaringssysteem dat is.
Je kunt dat beschouwen als een soort
energie-idee.
Markov-dekenachtig ding in het vrije
En dan beschouwen we een bepaald type
als een waarneembaar.
de kwartel houdt van roodheid of blauwheid zelf.
Het is een terminologie in de kwantumtheorie.
Iets wat in principe
binnen deze groeve kan worden waargenomen.
En dan beschouwen we deze meting als
waarneembaar.
een proces dat deze vierhoek onderzoekt.
En in tegenstelling tot het klassieke theoretische denken
, denken we dat het meten of
onderzoeken van dit waarneembare door het
een toestand wordt genoemd, zijn toestand verandert en
ook zelf waarneembaar is.
En dat is iets dat we eigenlijk
wiskundig kunnen formaliseren met behulp van een concept dat
een heel algemeen concept wordt genoemd van deze
voorwaardelijke waarschijnlijkheid die instrument wordt genoemd.
.
Het is erg technisch voor het snelle gesprek,
dus ik laat het hierbij.
Maar dit is een modern kwantumtheoretisch
idee dat vastlegt hoe we
de wereld kunnen beïnvloeden en dat het quotum zelf
door die meting kan worden beïnvloed.
En als we dit gebruiken, denken we dat we
waarschijnlijk quota op een veel
redelijkere manier kunnen uitleggen met het wiskunde-
wiskundig formalisme, en tot nu toe is het
slechts een soort theorie, maar we
denken al dat het waarschijnlijk beter is dan het
bestaande soort model  van bijvoorbeeld
aandacht en het bewustzijn.
En het biedt ook een soort
voorspelling en de verklaring waarom
sommige van de twee concepten of twee
ervaringen anders kunnen aanvoelen, afhankelijk
van de volgorde die je ervaart.
Dus dit is net een conceptueel
voorbeeld.
Maar als ik het je vraag, Daniel, is dat dan China
vergelijkbaar met Noord-Korea?
Dan zeg je waarschijnlijk nee.
Rechts.
Daniel: Ik weet niet eens het
referentiepunt.
Nao: Ja, oké.
Maar laten we zeggen dat China
niet vergelijkbaar is met Noord-Korea.
Daniël: Oké.
Nao: Ja.
Maar als ik de volgorde omdraai, is
Noord-Korea nu vergelijkbaar met China, dan
beginnen veel mensen te zeggen dat, ja,
het is een beetje vergelijkbaar.
Daniel: Heeft dat te maken met het feit dat iemand
groter is of zo?
Gaat het om de volgorde die mensen prikkelt
om anders te reageren?
Nao: Ja, zoveel mensen hebben al
veel verschillende soorten ideeën bedacht
om dit soort individuele
aspecten van dit orde-effect uit te leggen.
Maar zoals we al zeiden,
berekenen of meten we dit soort
volgorde-effecten systematisch, bijvoorbeeld door alle
combinaties van kleuren.
Dan is het moeilijk om systematisch uit te leggen
waarom dit ordeningseffect de ene
keer wel en de andere keer niet optreedt, en in welke
richting.
Juist, maar dat is wat we
in principe hebben gevonden.
En dit heel mooi gebruiken in een kwantumcognitie
.
soort raamwerk, we kunnen het uitleggen.
In dit geval is het slechts een projectie achteraf
, maar we gaan in de toekomst waarschijnlijk
veel meer uitbreiden in het meer
instrumentachtige raamwerk.
Ja.
En we voorspellen ook dat
er een soort van kan zijn.
Overtreding.
Van ongelijkheid zoals situatie in
perceptie.
En als we dat kunnen bevestigen, geeft dat ook
een geloofwaardigheid aan ons voorstel dat de
kwaliteit moet worden ingekaderd of uitgelegd
in het kwantumraamwerk.
Dus ik denk dat dat waarschijnlijk genoeg is om
het gesprek op gang te brengen, denk ik.
Daniël: Geweldig.
Oké, veel om in te springen.
Hayato: Dat zal ik doen.
Daniel: Deel mijn scherm zodat we
wat aantekeningen kunnen maken.
Oké.
Hato, wil je een eerste opmerking maken
of graag, maar heb je een eerste
opmerking of op welke onderdelen van het werk
wil je eerst reflecteren?
Hayato: Ik denk misschien de categorische
benadering.
Het belang van de categorische benadering is
een kwestie om met u te praten, denk ik,
omdat u voor het eerst op dat artikel wees
met Shiger Tabuchi 2016.
Dus ik ben geïnteresseerd in waarom u en uw
collega geïnteresseerd zijn in dat artikel
vanuit de actieve gevolgtrekkingskant.
Dus kun je een gevoel uitleggen?
Daniël: Ja.
Dit is dus het gebruik van categorietheorie om
de relatie tussen
bewustzijn en geïntegreerde
informatietheorie te beoordelen met jullie tweeën en Taguchi
uit 2016.
Dus ik ben al lang geïnteresseerd in
schaalvrije of schaalonafhankelijke manieren om
systemen te beschrijven en informatietheorie
wordt erkend als  een van die
benaderingen.
En informatietheorie is voorgesteld
om niet alleen natuurlijk een centrale
rol te spelen in de functionaliteit van
informatiesystemen, maar om met IIT en gerelateerde
stellingen ook de kern te raken van
het meest wezenlijke aspect van onze
bewuste ervaring.
Dus dat lijkt een ongelooflijke
synthese van de functionaliteit van systemen
die niet noodzakelijkerwijs
iets qualia lijken te hebben, maar in feite gewoon
berekeningen uitvoeren als een supersnel
telraam.
En dus ben ik nieuwsgierig en voel me vrij om
een ​​van deze dingen aan te pakken.
Als we informatiesystemen beschrijven,
ervaren?
wat is het dat zou of zou kunnen of waar gaat
hun informatie
over?
wat ze verwerken of wat is het
Informatie-integratie zou een
systeem de mogelijkheid geven om verder te gaan dan een
gedragsfunctionaliteit om opnieuw
de kern te raken van een van de meest
onuitsprekelijke vragen die de geest
echt kan overwegen.
Hayato: Oké, interessant eigenlijk, de
categorie zelf in de wiskunde is
ontstaan ​​in het midden van de 20e eeuw om de
twee verschillende velden te overbruggen, namelijk geometrie
en algebra, meer specifiek de
topologie.
Je weet misschien iets van topologie,
wat een heel algemeen soort
wiskundige meso's is om de essentie
van de figuren vast te leggen, zoals een cirkel of
gecompliceerde figuren.
En het fundamentele probleem van de
topologie is: kun je de twee
verschillende figuren identificeren?
Dat betekent in wezen dat je niet kunt transformeren
?
continu naar de andere figuren of
Dus als de ene figuur naar een andere
figuur gaat met een continue transformatie
en terug dan wordt het gezien als in wezen
hetzelfde.
Maar om de twee cijfers hetzelfde te bepalen, is
een zeer moeilijke vraag.
Dus zoals een grote wiskundige
het nut ontdekte van de algebraïsche methode,
zoals het maken van de ene figuur naar de andere van
de figuur, kun je het
algebrasysteem construeren als groepen of zoiets
en dan het programma transformeren in
het algebragebied.
Dan is het punt zeer essentieel, het is niet voldoende om
één figuur te nemen om één
algebra te construeren uit de ene figuur
.
Het punt is dat de relatie moet worden
getransformeerd met de andere regio's.
Dus één regio hier, andere regio's hier,
maar één-op-één correspondentie van object
is niet voldoende, maar de relaties als
je de orderelaties kunt transformeren
naar de andere regio's, dan kun je
iets bewijzen van de ene regio naar de andere
regio.
Omdat dit een notie is van de functie
zoals de regio, sprak ik intuïtief
over het gebruik van de term de regio.
Het wordt wiskundig categorie genoemd.
Categorie bestaat uit objecten en pijlen,
pijlen of morfisme, wat een gegenereerde
soort relatie is tussen deze
objecten.
Dus topologische regio is een soort
categorie van topologie zoals een top die
topologische ruimte en continue
functies tegenspreekt, continue mapping is ro of
zoiets.
Er zijn andere regio's, bijvoorbeeld RGB
de module vectorruimte of zoiets.
regio zoals groepen en groepshomofisme of
dus iets RJ rek en de relatie
daartussen.
Dus categorie is gedefinieerd om het
intuïtieve concept van het overbruggen van iets
functor te formuleren.
Dus eerst de door Island Bag en Macbrain
gedefinieerde categorie om dit begrip
functor te definiëren door de overbrugging naar regio.
Als dit dan is vastgesteld,
kun je de topologische regiocategorie afleiden
door de algebra-relatie of
zoiets te gebruiken.
Dus wij die nu Shiger en ik zijn, spraken
over de mogelijke toepassing van dit
soort argumenten in de
bewustzijnsstudie dat het gewoon een programma is om
verschillende soorten regio's te overbruggen, zoals een
fysiek testbare regio en onze
rolervaring zelf of zoiets, dus het is
apolia het  lijkt apolia het is een te
moeilijke vraag, een te moeilijk probleem om
verbinding te maken met deze regio's, maar als je alleen
focust op het object maar op de relatie,
als je de relatie kunt vergelijken,
kun je iets afleiden over wat je niet
direct kunt aanraken of dat je direct kunt manipuleren.
.
Dus dit is het idee.
Nao: Misschien zal ik gewoon een klein beetje toevoegen.
Zoals Hyatt zei, je maakt heel
ijverige aantekeningen.
Dus dat is misschien best een goede, maar van mijn
Dus dit artikel is echt geïnspireerd door het
einde.
praten met Hayato Shigaru en de bijeenkomst
in deze zomerschool over bewustzijn.
En daar kwam ik in deze categorie
voor het eerst theorie tegen.
En er waren verschillende schokkende
ontmoetingen.
concepten die ik van deze eerste heb geleerd,
is dat er geen manier is om
twee totaal verschillende dingen te vergelijken en er vervolgens een
gemeenschappelijke structuur uit te halen.
En Hayato stelde me voor het eerst dit zeer
vreemde artikel voor dat ik helemaal niet begreep
, maar zo interessant was dat ik
uren en uren kon lezen.
Het heet de Rosetta-steen.
Het wijst op gemeenschappelijkheid tussen de
berekening.
topologie, kwantumfysica, logica en
dat was de titel.
En toen begreep ik niet wat de.
Heck staat dit in een paper, maar dat gebruikt
deze categorietheorie.
En als geheel heb ik het gevoel dat ik zie.
Dus als we de structuur
achter elk van deze concrete voorbeelden begrijpen,
kunnen we misschien een gemeenschappelijkheid of
verklaring op dat niveau vinden.
En dat gold destijds natuurlijk voor mijn programma
, namelijk hoe de kloof te overbruggen
tussen de quota en de
informatiestructuur die is afgeleid van neurale
activiteit.
Dit ziet er ook heel anders uit.
Maar als er een mogelijkheid is om
de kloof te overbruggen, dan moet het een soort
structurele wiskunde zijn, en dat is
categorietheorie.
Hayato: Een ander punt is dat ik denk dat je
de ideeën van functies kunt krijgen door
de twee regio's te ademen.
Dan het echt interessante ding,
genaamd natuurlijke transformatie.  een
ander heel interessant concept is dat
natuurlijke transformatie het soort
transformatie is.
vervorming of transformatie tussen
Dus je stelt je voor dat een theorie een brug vormt
naar een andere regio.
Er is dus één pijlcode op metaniveau maar
iets.  een
andere theorie voorspelt iets anders of
Maar kun je deze theorieën of
modellen met elkaar verbinden?
Dit is een probleem van natuurlijke
transformatie, dus één representatie, één
theorie of zoiets kan de ene
regio naar een andere regio toewijzen, maar er kunnen
nog verschillende soorten mappingfactoren zijn,
dus het probleem is om te vergelijken of te verenigen
om deze transformatiefunctie te verbinden,
wordt natuurlijk genoemd  transformatie.
Als de functie van nature isomorf is,
betekent dit dat er een omkeerbare natuurlijke
transformatie tussen functies is.
Dan lijken deze theorieën anders, maar
in wezen hetzelfde.
Dus een soort natuurlijke transformatie is
misschien de hint om de verschillende
theorieën over bewustzijn of zoiets met elkaar te verbinden.
En ook onze bewustzijnservaring
zelf zal verbonden zijn met het concept
van natuurlijke transformatie.
Omdat ik iets zie dat
anders is, iets.
Maar er is geen verdeelde, discrete vorm van
of iets met elkaar in verband brengend.
structuur, maar er is iets continu.
Dus dit is deze weergave is zoiets als
functie.  Een
andere kijk is zoiets als functie,
maar er is geen scheiding.
Er is een relatie.
Dus onze ervaring is misschien zelf een soort
product van een natuurlijke transformatie.
Zoals, misschien kun je het nu uitleggen, zoals een
periferie of misschien niet, je bent gedempt.
Gedempt.
Nao: Is het goed als ik een soort
figuur teken?
Daniël: Natuurlijk.
Wil je je scherm delen?
Nao: En ook als je me de Hayato kunt geven
: Ja.
toegang tot de annotatie oké.
Daniel: Ik zal het maken zodat iedereen het kan
bewerken en ik zal het hier in de chat plaatsen.
En dan ook als je wilt tekenen, dat
zou geweldig zijn.
Hayato: Ja.
Nao: Zie je het whiteboard nu?
Daniël: Ziet er goed uit.
Hayato: Ja.
Nao: Om het kort samen te vatten, waar Hyatt het
over had, is dat we de neiging hebben om na te
denken over zoiets als een categorie,
en dan is er nog een andere categorie.
En dan is er een soort object
dat behoorlijk abstract zou kunnen zijn.
En dan wordt het op deze manier met een pijl in verband gebracht.
.
En dan of deze categorie C op de een of andere manier
mogelijk is om in kaart te brengen op deze categorie D
terwijl deze pijl min of meer behouden blijft.
Deze pijl gaat bijvoorbeeld naar hier, en
dan gaat deze pijl naar hier.
En dan wordt elk object ook bewaard.
Dan is het veel meer dan het gebruikelijke
idee van een functie tussen de sets.
Rechts.
Omdat het ook de correspondentie
tussen de relatie oplegt.
En in ons idee, in principe, als dit,
laten we zeggen, Claudia van de categorie is, en
als dit een neuronale activiteit is of misschien een
informatiedomein, en dan kunnen we misschien
een heen en weer van de factor hebben, dan
zou dat geweldig zijn.
Meestal de meeste wiskundige theorie
hier, toch?
van bewustzijn probeert van hier naar
laten we zeggen in het geval van de IIT-pijl hier te gaan,
en wat Hyatt in zekere zin sprak
als natuurlijke transformatie, is
dit soort pijl op secundair niveau.
Ik weet niet of het vrije energie is of
laten we zeggen.
actieve gevolgtrekking kan tellen als een
voorspelling van neurale activiteit naar de
specifieke quadria, maar laten we zeggen dat als
er zoiets is, er
misschien een soort vertaling is
tussen deze twee theorieën.
Ja.
Als dat bestaat, wordt dat een natuurlijke
transformatie genoemd.
Daniël: Geweldig.
Hierbij een paar opmerkingen.
Het idee om de kaarten tussen de ruimtes in kaart te brengen
is zo belangrijk.
Het doet me denken aan een metafoor waar we zijn,
het is als een hamer, of het is een hamer.
relaties overbrengen en zeggen, nou,
voor deze andere situatie.
Dus dat is hoe we weinig leren
en toepasbaarheid krijgen en hoe we
concepten begrijpen, is misschien in hoge mate ontwikkelingsgericht of
vanuit een evolutionair perspectief
door onze ruimtelijke
en belichaamde inzichten en dan
zeker communicatie te generaliseren.
Als je wat semantiek wilt hebben die
tussen de geesten wordt gecommuniceerd,
via een interface, via een klassieke
interface, dan wil je zeker dat de
structuur behouden blijft.
En dan denk ik dat degene die je
hier hebt een van de meest provocerende is voor
degenen die empirisch bewustzijn bestuderen,
omdat het een beetje lijkt alsof deze kant
empirisch is en laten we zeggen dat we
op dit moment niet weten wat de Q-kant is, maar laten we
is gewoon zeggen dat het een andere ruimte is die dat niet is
.
En als er dan een bepaald landschap is
waar neurale activiteitspatronen
doorheen stromen als een soort
competitie zonder winnaars of je krijgt een soort
limietcyclus en je merkt dat er een
limietcyclus is van neurale activiteit en dan is er
ook een cyclus die gepaard gaat met
ervaringscycli  , dan is dat niet
zomaar een boekhouding.
Dat is een zeer sterke bevinding over
mogelijk het echte onderliggende causale
systeem, vooral omdat het
unieke andere verklaringen of
manipulaties kan suggereren om recht te zetten.
Nao: Wil je iets zeggen
over de metafoor?
Hayato: Ja, daarvoor heel moeilijk.
De technische opmerking is dat voor het
zeggen.
origineel probleem dat topologie
en algebra verbindt, dan is de algebra in dat geval
concreter,
in dat geval meer manipulatief.
En de topologie is
in dit geval iets mysterieus.
Dus in het algemeen is de functie een soort
generalisatie-afbeelding in sets.  Er zit
dus iets mysterieus in
iets concreets.
Dus nu moeten foto C en D
misschien in dat geval worden verwisseld.
Maar natuurlijk is er een heen en weer en misschien
heen en weer.
Dus het idee is jouw brouwsel en mijn
brouwprogramma is bijvoorbeeld, je kunt bewijzen
dat jouw brouwsel en mijn brouwsel anders zijn.
Als er iets is, informatief of
zoiets, is de detecteerbare structuur
compleet anders, dan is jouw brouwsel en
mijn brouwsel anders.
Natuurlijk kun je de overeenkomst
tussen jouw brouwsel en mijn brouwsel niet bewijzen als er
geen manier is om de functie heen en weer te zeggen.
.
Maar zelfs als je de achterwaartse functie niet hebt
, kun je tenminste aantonen
dat jouw brouwsel en mijn brouwsel anders is,
lijkt te verschillen als de
overeenkomst functioneel is of zoiets.
.
Dus het is een grote stap vanuit de
ervaringskant en met mij en collega's zoiets doen
.
Dus dit is niet door je brouwsel te focussen,
alleen mijn brouwsel, maar je brouwsel leest iets
of je hoeft het niet te zeggen, je hoeft zelfs niet
de naam van iets te zeggen.
Dus hoe zeg je bijvoorbeeld geen labeling
, maar de relatie kun je
de relatie deze dingen leren.
Je kunt de relatie deze dingen leren.
Dus vergelijk die
dingen dan.
interessant.
Over het algemeen is de structuur verrassend
coherent tussen personen.
Het is erg leuk en misschien
suggereert het ook dat het bekende isomorfe geval, ,
dan is jouw brouwsel en mijn brouwsel iets
anders of zoiets.
Dus ik denk dat deze benadering erg
interessant is, zelfs als er geen
BioDirection is of slechts één richting, maar
zelfs in dat geval is het nuttig.
Ja, het is mijn opmerking.
Daniël: Ja, alsjeblieft.
En dan heb ik een vraag over je
tekening.
Dus dit is een van de dia's die ik niet heb gemaakt.
Nao: Juist.
vandaag niet laten zien.
Maar waar Hyatt het over had, is een soort
verklaring van dit cijfer.
Zoals de manier waarop je rood ervaart, is
gerelateerd aan de andere ervaring, niet
alleen kleur maar ook vorm en ook geluid
enzovoort op een zeer gecompliceerde manier.
En dan kunnen we daadwerkelijk meten hoe
vergelijkbaar ze zijn door het aan de mensen te vragen en
dan kun je dat ook voor de andere
mensen doen.
En dan kunnen deze twee gelijkenisstatistieken
van deze onbewaakte werking.
direct kunnen worden vergeleken met onze nieuwe methode.
En ook IIT kan ons
in de toekomst misschien in staat stellen heen en weer te gaan
tussen deze quoriastructuur en de
informatiestructuur.
Wiskundig gezien zijn wij van mening dat de
informatiestructuur tot informatiestructuur
op de een of andere manier potentieel vertaalbaar moet zijn.
En als dat op de een of andere manier mogelijk is, kunnen
we uiteindelijk misschien zeggen: oké,
dus de manier waarop je rood ervaart is
op deze of gene manier hetzelfde of anders.
.
Dat is een beetje het idee.
Daniel: Kun je teruggaan naar je tekening?
Nao: Juist.
Daniël: Geweldig.
Dus voor de bovenste pijl, als we
gewoon aan het verkennen zijn, wat zou het kunnen betekenen dat
IIT heen en weer gaat en ook dat
actieve gevolgtrekking heen en weer gaat.
.
Dus wat vertegenwoordigt de rand tussen C
en D precies in IIT?
Is dat een kwantitatieve evaluatie zoals
verantwoord met die pijl?
de variabele vijf of wat is
Nao: Wil je iets zeggen?
Hayato: Ja.
Er zijn eigenlijk verschillende mogelijkheden.
Bijvoorbeeld gelijkheid of verschil.
Dus als je een soort gradatie hebt
met gelijkheid, gelijkheidsgradatie, maar om
de gradatie van gelijkheid te formuleren,
moet je doorgaan naar de verrijkte categorie.
Geen eenvoudige categorie, maar een
verrijkte categorie.
gegeneraliseerde soort categorie genaamd
In dat geval is bijvoorbeeld het eenvoudigste
voorbeeld voor een verrijkte categorie
gegeneraliseerde gegeneraliseerde metrische ruimte.
Metriek.
In de metrische ruimte bijvoorbeeld heeft het punt P
en P zelf natuurlijk een afstand nul
, en een soort P twee Q, twee R is
er een driehoekige ongelijkheid of
zoiets.
Dan kan het worden beschouwd als een
algemeen soort
compositiestructuur die verrijkte categorie wordt genoemd.
Het is een typisch soort verrijkte categorie,
iets.
, maar symmetrie houdt niet altijd stand of
Dus dit is een, hoe zeg je dat, een kleine
stap om onze Koreaanse structuur te begrijpen.
Omdat, zoals nu is opgemerkt, de afstand tussen Noord-Korea en
China en de afstand tussen China en Noord-Korea
in het algemeen anders is of
zoiets.
Dus bijna alle studies gaan uit van enige
symmetrie.
Maar we moeten verder gaan dan dat.
En dan misschien dat ene nummer of
alles.
iets is te arm om weer te geven.
Dus je moet een steeds rijkere
structuur gebruiken, zoals niet alleen getallen, maar een
soort projectie-operator of zoiets.
.
Dan betreed je het kwantumgebied.
Dus een relatie die volgens ons zou moeten zijn, zou misschien moeten
worden weergegeven vanuit een soort
relatie tussen het begrip staat
in de kwantumtheorie en de
toestandsovergang daartussen.
Dus onze aanpak is stap voor stap en je
kunt de vele pijlen kiezen om
iets te bestuderen en gaat dan om de meer
en meer algemene soorten pijlen en
categorieën te verenigen.
En dit is alleen voor de speculatie, maar
dit soort kwantumtheoretische zoals
een wiskundig raamwerk hoeft niet
het soort natuurkunde te zijn, maar het soort
wiskunde dat je kunt gebruiken om dit soort dingen te verenigen
.
Daniël: Geweldig.
Even een paar opmerkingen daarover.
Wanneer we vrije energie minimaliseren,
gebruiken we de KL-divergentie, wat heel
belangrijk is, geen afstand, omdat een
afstand de symmetriekarakteristiek zou hebben
.
En dus wordt de KL gekozen omdat het gemakkelijk is
om optimalisatie toe te passen op deze
variatieverdelingen, maar het is bijna alsof het
een eigenschap is, geen bug, dat de KL-
afwijking tussen Q en p niet hetzelfde is
als P en q, omdat het blijkt
dat een dergelijke op divergentie gebaseerde
kwantificering eigenlijk enkele
voordelen heeft ten opzichte van een afstandsmeting.
En dan de mapping tussen waarneembare
en verborgen toestanden en de cognitieve
operatoren die we toepassen op dat
soort mappingproblemen.
Dat zijn enkele van de meest fundamentele
onderdelen van de gedeeltelijk waarneembare Markov-
beslissingsprocessen die worden gebruikt in het
actieve inferentie-generatieve model, dat
eerst het in kaart brengen is van waarneembare
en verborgen toestanden en vervolgens hoe verborgen
toestanden in de loop van de tijd veranderen en hoe
actieselectie,  beleidskeuze
invloed hebben op hoe verborgen toestanden zich
in de loop van de tijd ontvouwen?
Dus dit in kaart brengen tussen verborgen toestanden en
waarneembare zaken en tussen verborgen toestanden en
de verborgen toestand op het volgende tijdstip
en opnieuw hoe actie dat beïnvloedt.
Als je die operaties begrijpt, dan is
het als een schaakspel en de bal
rolt gewoon bergafwaarts en de
variatieverdeling werkt buitengewoon goed.
Maar als die off-base zijn, dan pas je
je weg alsof je van een klif af komt.
Nao: Dus misschien voeg ik dan nog een
punt toe.
Dus je vroeg vijf minuten geleden in het origineel
waar elk van deze punten of
pijlen mee correspondeert in het geval van de
IIT enzovoort.
En dan is dit een beetje gerelateerd aan al
deze ideeën.
Maar een van de fundamentele inzichten van
IIT maar ook van filosofie, vooral
een soort filosofie die de procestheorie wordt genoemd,
is dat het belangrijk is om
echt te begrijpen dat het proces van
stroming of beweging echt een fundamenteel
belangrijk aspect van dingen is.
En dan kan dat echt
een soort statische set of
het ding in de statische wereld onderscheiden wanneer ze
beginnen te communiceren.
En wanneer het proces ontstaat,
begint er mogelijk iets
subjectieve kwaliteit te genereren of te ondersteunen, zoals een
soort protocol.
En in het geval van de IAT, het is diep
verankerd in deze vorming van
de overgangskansmatrix van een
entiteit zoals hoe dit ding neuron of
logische poort, het kan afkomstig zijn van de
vorige staat en het kan naar de
volgende toestand gaan  .
Dus elk soort moment is al een
mogelijke toekomst.  het
inbedden van het mogelijke vorige en het
Er is een soort a bij ons in het
moment omdat het een proces is.
En wanneer het proces wordt overwogen, dan is,
zoals ik al zei, dit soort punt
een soort tweeledige
structuur om over na te denken.
We hebben dus een meer uitgewerkte structuur van
een punt zelf nodig.
Maar de categorietheorie is geweldig in de
gecompliceerde structuur.
gevoel dat elke stip zichzelf kan bevatten.
Het wordt gewoon weergegeven als een enkele stip, maar
het kan iets meer bevatten.
Rechts?
Dus uiteindelijk zou één punt kunnen corresponderen
met een verzameling van de neuronale toestanden
en het connectiviteitspatroon en
dat soort dingen, die van de een naar de ander kunnen gaan
.
En dan kan dit soort beweging
overeenkomen met zoiets als we zien
roodheid of wat dan ook op deze manier, maar dat geldt
ook voor andere soorten
pijlen.
En dat is het soort golf van de
relatie dat we proberen te
karakteriseren, zowel in het domein als in
aquaria, maar ook de hersenen zijn ook de golf
van de relatie, gigantische,
toch?
En zoals je zei, die overgang van de ene
staat naar de andere, die
lijkt op een dynamische systeemachtige benadering
en dan is het simpele idee dat een monoïde wordt genoemd van
toepassing op dit soort dynamische
systeembenadering.
Corrigeer me Hayato, als ik
iets zeg dat buiten mijn
comfortzone ligt, maar elke toestand kan
overgaan in een andere toestand en dan
kan deze overgang zelf worden weergegeven
door de pijl.
De combinatie van dat specifieke soort
ervaring.
van pijlsamenstelling kan overeenkomen met
Dus dat is één ding dat ik wilde zeggen.
Het andere dat ik ook had genoemd
over de waarneembare toestand en waarom we
geïnteresseerd zijn in een kwantumraamwerk, de
kwantumtheorie, trouwens, het is geen
kwantumbreinhypothese.
We zeggen niet dat kwantumfenomenen
in de hersenen cruciaal zijn voor het
bewustzijn, maar het is gewoon een
wiskundige structuur van de
kwantumtheorie die belangrijk is om
het quotum te begrijpen.
En de essentie is hoogstwaarschijnlijk deze
niet-commutativiteit. Elk soort proces dat
je doet, zoals koken, water zetten
en dan modelleren, is anders dan modelleren
en dan water zetten.
Rechts?
En dus elk soort proces dat we doen,
is er een soort temporele afhankelijkheid die
commutativiteit niet houdt en dat is
waarschijnlijk ook het geval voor het quotum.
En als dat het geval is, dan
is het voor jou misschien een beetje verrassend, maar Bayesiaanse
statistiek en Bayesiaanse
waarschijnlijkheid werken misschien niet zoals je zou
willen.
Hayato: Ja.
Dus met andere woorden, met behulp van de Kanam-
wiskunde is er een redelijk goede
generalisatie van Bayesiaans.
Innovatie soort gevolgtrekking.
Ja, eigenlijk wordt de generalisatie in één stap
een projectie genoemd in de
wiskunde.
Dan is er meer generalisatie genaamd
instrument.
Instrument is dus een algemeen begrip van
metingen zoals een systeem en
omgeving die op elkaar inwerken.
Dan, meer precies, de meting is
zoiets als de interactiefunctie
heeft een sonde boven het apparaat.
Dus de sonde is een soort apparaat,
een paar hele kleine tips of iets dat
kan worden beschouwd als een kwantum dat dit
kwantumsysteem en dit sondesysteem
kwantum op elkaar inwerken, dan kunnen we
deze sonde meten aan de macrokant van
het apparaat.
Dit is dus een heel algemeen soort
meting die wiskundig wordt geïdentificeerd
met het begrip
instrument, afkomstig van Davis en
Lewis en Ozawar, een van onze
medewerkers.
We beginnen in de samenwerking, maar Ozawar,
die ook beroemd is om de ongelijkheid van Ozawa
, Ozawa-ongelijkheid als een
generalisatie van Heisen belt een universeel
geldige versie van ongelijkheid in het tijdschrift Heisen
.
Maar hij noemde dit algemene begrip
meting en instrument een
volledig positief instrument in de
wiskunde.
Maar dit volledig positieve CP-
instrument is vrij algemeen en
generaliseert heel mooi de
Bayesiaanse gevolgtrekking naar de kwantumkant.
.
Dus ik denk dat het focussen op dit soort
instrumentachtige concepten de sleutel is,
misschien om de actieve inferentiekant
aan onze kant en de kwantumkant of zoiets te overbruggen.
.
Dus ja, het is mijn speculatie, maar ik
denk dat het een zeer vruchtbare richting is.
Daniël: Het is geweldig.
Daarover slechts één opmerking.
De sonde met het instrument of het
kwantumreferentieframe, geloof ik, zoals
Chris Fields het zou kunnen beschrijven, is de
keuze van een experimentator.
Dus de manier waarop we zouden kunnen praten over
beleidskeuze en conclusies over welk
experiment we moeten uitvoeren, zou zijn in termen van
welke reeks waarnemingen de
verwachte vrije energie zal minimaliseren.
Dus welke reeks waarnemingen zal een
hoge pragmatische waarde en
epistemische waarde hebben, dat is de verwachte vrije
energiefunctie.
Nu zoeken we als onderzoekers misschien
de meest informatieve experimenten op en
zien we niet liever een bepaalde meting.
Dus we kunnen zeggen, nou, alle metingen zijn
voor ons.
a priori even pragmatisch waardevol
Dus de nu verwachte vrije energie gaat
gewoon door puur leren.
worden gedreven door informatiemaximalisatie
Maar deze erkenning dat actie verweven is
in het proces van het verminderen van onzekerheid
over andere systemen over dekens heen.
Het is absoluut fundamenteel, want als
je niet de beperking hebt die je
nodig hebt om actief te selecteren welke experimenten je wilt
uitvoeren en onderzoeken en interfereren op
deze kwantummanier, op deze manier beschreven door de
kwantumwiskunde, zit je in een soort
waanvoorstelling.  wereld waar je
informatie krijgt van fotonen, maar je
hebt geen sensor.
Het is dus geen empirisch hanteerbare
wereld, tenzij we deze beperking op ons nemen.
En als we dat eenmaal doen, is onze wiskunde
de kwantumwiskunde.
En nogmaals, het is nogal een subtiel punt.
Dit is niet de ORC of dit
neemt niet noodzakelijkerwijs op de een of andere manier een standpunt in over
wat voor soort
kwantumfenomenen op elektronische schaal in welk
systeem dan ook bestaan, maar beschouwt kwantumwiskunde gewoon
als fundamenteel voor
besluitvorming en onzekerheid, wat nogal  een
verandering van hoe het al
100 jaar wordt besproken.
Hayato: Eigenlijk zijn we, zoals nu gezegd, niet
afhankelijk van de hypothese.
Alsof er een kwantumfysisch proces
achter de koerier zit.
Maar waarom we de kwantumwiskunde kunnen gebruiken,
is een heel eenvoudige reden.
Omdat conventionele kansrekening,
de waarschijnlijkheidsruimte.
klassieke waarschijnlijkheidstheorie hangt af van
Klassieke is te smal om
bijvoorbeeld orde-effect of zoiets vast te leggen.
Maar je kunt het generaliseren.
Dus kwantumwiskunde is gewoon
de Crasco-wiskunde gegeneraliseerd.
En ik geloof dat de reden waarom
kwantumwiskunde wordt gevonden voor kwantumfysica
een heel eenvoudige reden is, omdat in Crasco-
fysica een soort determinisme is.
Determinisme is zeer universeel en de
waarschijnlijkheid komt alleen voort uit een soort
onwetendheid over ons.
Maar in kwantumfysische context is er
.
een soort zeer fundamentele willekeur.
De fundamentele ongelukken of zoiets worden
gevonden en ze zijn allemaal verrast, want
als je naar de microsite gaat,
zou het determinisme sterker en sterker moeten zijn dat
ze verkochten.
Maar eigenlijk is er een soort nodig die ze
fundamentele niet-commutativiteit en
microside vonden.
Maar wie?
Isabel Bohr en Heisenberg wezen sommige mensen
erop dat Evening Grascow of
Evening sorry, een macroscopische kant.
Maar dit soort belang van
niet-commutativiteit is zeer universeel, niet
speciaal in microsite, maar het is een
historische reden die we voor het eerst vinden in de
wiskunde in de microsite.
Maar er zijn heel veel fenomenen die
niet kunnen worden opgevangen door het determinisme of
de klassieke waarschijnlijkheidstheorie.
Dus ik denk dat de koerier of zoiets
gewoon een soort van is.
Nao: Voorbeeld.
Hayato: Ja, bijvoorbeeld, ja.
Nao: Trouwens, misschien Daniel, kun je
de kwantum quadria?
vervang dit kwantumbewustzijn door
Nao: Dus het kwantumbewustzijn heeft
Daniel: Ja.
gebruikt om deze kwantumbreinhypothese te impliceren
, die mogelijk waar kan zijn,
maar tot nu toe zien we niet echt het
sterke bewijs voor dit specifieke
ding.
Daniel: Wat is grappig, ik denk aan
een vleermuis?
klassieke qualia vraag hoe is het
En het is als, wat als het
als een metafoor wordt geïnterpreteerd?
Wat als er een metaforische mapping naar
vleermuis is die een van de waarnemer afhankelijke
mapping tussen ruimtes is?
Omdat we de focus hebben verlegd van de
objectieve, op zichzelf staande ervaring van de
vleermuis naar het overwegen van mappings tussen
cognitieve systemen, de ene kritisch, de andere
is bijvoorbeeld degene die
naar de vraag luistert en een vleermuis die degene is
die die vraag daadwerkelijk beantwoordt.
Nao: Oké, dus je vroeg ook naar de
inspiratie van de categorietheorie die
relevant is voor de kwestie van de metafoor,
toch?
En ook communicatie.
Nu, het is een beetje ver van dit kwantum
.
corey en ze springen terug naar een ander onderwerp.
Metafoor is iets waar de Hiato
aan heeft gewerkt.
Dus ja, maar het andere deel, dat is
deze communicatie.
En dat is iets dat we
vorig jaar ook samen schreven en dit concept
genaamd adjunctie gebruikten in de categorietheorie,
wat ook interessant kan zijn om te bespreken.
.
Dus in een paper uit 2016 vermeldden we al
dat categorietheorie veelbelovend is
voor de studie van bewustzijn, juist
omdat het verschillende niveaus van
gelijkheid biedt.
Toen ik dit van Hayato hoorde, dacht ik:
wat bedoel je?
Maar tegelijkertijd is het heel
logisch en in feite veel controverse of
verwarring binnen het veld van
bewustzijn.
Maar niet alleen voor bewustzijn.
Andere gebieden zoals ecologie,
classificatie van de diersoort en dat
soort dingen hangen hier allemaal van af.
Wat bedoel je met hetzelfde?
Rechts?
En dit is iets dat ook betrekking heeft
op waar je het zojuist over had
, namelijk afhankelijkheid van waarnemers,
toch?
Zelfs op de bodem van deze realiteit
denk ik dat het enige wat ertoe doet een idee is
van deze subjectieve keuze van wat het
betekent om dezelfde te zijn.
Gelijkwaardigheid of adjunctie is een
bijzonder interessant soort
situatie waarin bijvoorbeeld een geheel getal en
het reële getal duidelijk verschillend zijn.
Maar in termen van de relatie, als je
nadenkt over de relatie,
is er een soort één-op-één-
correspondentie tussen hen.
En ook het boek van Hayato, ook geschreven in het
Japans, maar onlangs heb ik het gelezen en
een van de interessante voorbeelden is ook
vermenigvuldigen en machtsverheffen op het
niveau van object of getal dat niet
overeenkomt, toch?
Maar er is een heel goede relatie
tussen hen die heel fundamenteel is en
zoiets lijkt totaal
anders, maar het vinden van een echt
betekenisvolle relatie is heel
fundamenteel.
In communicatie spreken we verschillende
soorten taal met verschillende
betekenissen, maar omdat als ik iets zeg,
antwoord je en dan is er een soort
systematisch verschil tussen wat ik
verwacht en wat ik hoor.
Dat is het soort voorspellingsfout,
ik denk dat de voorspellingsfout misschien niet nodig is,
toch?
in feite geminimaliseerd moet worden, maar zolang
het consistent en systematisch is,
werkt het eigenlijk als een heel mooi
vertaalapparaat.
Na zo'n 20 jaar te hebben gewoond, waarvan meer dan 20
jaar buiten Japan, heb ik nog steeds een
zeer sterk Engels accent,
in het Japans of Japans, woonachtig in
Australië of de VS.
Ik kan deze voorspellingsfout niet minimaliseren.
Maar omdat ik deze systematiek heb
begrijp je me toch?
voorspellingsfout voor jou, jij helemaal
Zoiets als dit is het interessante
aan die kruising.
Daniel: Dit zet me aan het denken over geneste
referentiekaders in communicatie.
En laten we zeggen dat de verwachte vrije
energie of misschien zelfs de geïntegreerde
informatie-inhoud zo en zo is
, maar binnen een bepaald bereik varieert.
Het is 100 plus of min tien.
In plaats van gewoon te proberen
dat op naïeve wijze tot nul te minimaliseren, kunnen we een
genest model maken zodat we verwachten dat dat
100 plus of min tien is, waarna
de niet-nulwaarde wordt gestabiliseerd of
gebufferd.
En dus wordt dat het soort dat
het feit stabiliseert of verhult dat we
niet perfect informatie overdragen,
maar dat we wel perfect op elkaar afgestemd kunnen zijn, dat we
niet perfect
informatie overdragen.
En ook ons ​​taalbegrip voor
fonemen een beetje dieper.
vloeiende sprekers kunnen we het in kaart brengen.
We kunnen tussen de regels lezen of
tussen de fonemen luisteren.
Zodat mensen die woorden anders zeggen
de semantiek.
map naar exact dezelfde syntaxis, laat staan ​​dat
het geluid een beetje geabstraheerd wordt,
maar het beïnvloedt onze qualia.  Er
wordt dus iets doorgegeven met
tonaliteit en timing.
En ik vraag me af
hoeveel context ze met natuurlijk grote taalmodellen
uit de reeks tokens kunnen halen,
terwijl het voor onze ervaring met het verzenden en
ontvangen van communicatie in natuurlijke taal
allemaal draait om de timing en de toon
en de setting.
En dus manieren vinden waarop we
dat soort informatie kunnen beschrijven, lijkt de
capaciteit van de categorietheorie voor de verschillende niveaus
van gelijkheid precies het gereedschap
dat we nodig hebben.
Nao: Wil je iets toevoegen?
Hayato: Ja, ik denk aan maar.
Nao: Over de minima voor vrije energie op meerdere niveaus
.
Ik heb eigenlijk een vraag aan u
Dus ik besprak onlangs met roboticus
in Japan, Jun Tani, ken je zijn
werk?
Ja gebruikt dit soort voorspellende
coderingsschema voor het construeren van de set van
autonome robots en hij denkt dat deze
vermenging van de top-down voorspelling
en de bottom-up voorspellingsfout de
plek is waar Korea naar voren komt en dat soort dingen
.
Maar een van zijn meest interessante aspecten van
zijn model voor mij is dat hij deze
andere tijdschaal heeft voor zijn neurale systeem.
.
Het meest perifere motorische niveau en
sensorisch niveau heeft een zeer snelle tijdschaal.
Dus dat probeert overeen te komen met wat er
buiten gebeurt en dan wat ze
naar buiten toe willen doen.
En het tussenliggende niveau heeft een iets
langere tijdschaal.
Er is dus een soort traagheid en een
tijdschema.  een
nog hoger niveau heeft een veel langere tijd.
In het waarschijnlijke neurale systeem is er
ook een ander niveau van de tijdschaal en
ook verschillende niveaus van het mechanisme die
tegelijkertijd werken, zoals verandering in
de activiteitsstatus bij al dan niet spiken en
ook het vrijkomen van de snaptick-
neurotransmitters  dat kan
in de loop van de tijd toenemen of afnemen en ook de
nieuwe neuronen die opkomen en uitgaan.
Dus.
De minimalisatie, als je het hebt
over minimalisatie, dat soort
minimalisatie gebeurt waarschijnlijk
onafhankelijk en ook coherent,
potentieel of tegenstrijdig over
verschillende niveaus en ook regio's.
En er kan een soort inspanning of
wat dan ook zijn om ook dit soort
tegenstrijdige eisen van de minimalisering te coördineren.
.
Wat vind je van deze kwestie?
Denk je nog steeds dat het een nuttige manier is om in deze situatie na te
denken over of de term minimalisatie te gebruiken
?
Daniël: Dat is een geweldige vraag.
Nou, een ding dat me opviel, was dat
je de langzamer bewegende niveaus beschreef als
traagheid en vanuit het perspectief van de Bayesiaanse
mechanica is dat precies hoe
we het zouden modelleren.
Ze bewegen langzamer, ze hebben meer
traagheid en ze bewegen meer als
klassieke objecten, terwijl de snellere
tijdschalen meer als lichtere
deeltjes bewegen, meer als die kwantumsonde
in de limiet en dan zou het soort centrum
of het hoogst geneste model dat doen  zijn als
de meest cognitief omvangrijke, potentieel
de langzaamste, potentieel integrerende
informatie over het langste tijdsbestek.
.
En dit wordt zeker ondersteund door deze
meerdere tijdschalen van mechanismen die
neuronen stimuleren van neuromodulerende processen op een tijdschaal van een paar honderd milliseconden
over
seconden en minuten, synaptische plasticiteit,
zelfs neurogenese, en de ontwikkeling van
onze hersenen.
Dus wat betekent het echt dat
minimalisatie plaatsvindt als we
deze heterarchie hebben waar we vergelijkbare
soorten vrije energie minimaliserende eenheden of
actieve inferentie-eenheden hebben binnen een niveau
zoals corticale kolommen of rasterceleenheden
en dan hebben we ook deze geneste modellen
die optimaliseren  over ruimtelijk
tijdelijk gescheiden schalen.
Welnu, een paper die hiernaar keek, was
Our Livestream 42 over de Slam-
simultane lokalisatie en mapping,
ook in robotica.
En dus hadden ze een twee genest model met
twee stappen en het lagere niveau was zoals
de tactiek en daar had je
de motor en de sensoren en dan
was het geneste model langzamer, dat was zoals
waar wil ik zijn?
Dat leek meer op de strategie en je
kunt een functie voor verwachte vrije energie creëren
die over die twee
niveaus optelt hoe je de parameters afstemt, het
gaat er toe doen, want hoe wacht je,
dit komt met leren van voorkeuren.
Als je naar links of naar rechts draait
en je voorkeursvector is als twee
en één versus 2 miljoen en 1 miljoen,
dan is de verhouding van de voorkeur
hetzelfde, maar de amplitude van de voorkeur
is heel anders, wat gaat
het model ombuigen naar het waarderen van pragmatische
resultaten.
Terwijl als je nul twee en nul één had,
hetzelfde zou zijn.
de verhouding van de voorkeur zou nog steeds
Maar het is zo'n kleine
amplitudevoorkeur.
En op dezelfde manier zou je met verwachte vrije
energie-minimalisatie ervoor kunnen zorgen
dat de gezamenlijke minimalisatie
alleen door het hoogste niveau van het model wordt aangedreven.
En dan zou het soort tegenstrijdigheden of
zelfs toenamen in verwachte vrije energie van
het lagere sensorische model in principe
altijd geaccepteerd worden in dienst van het
topmodel of vice versa.
En het lijkt erop dat biologische systemen met
hun soort precaire of
zelfgeorganiseerde kritikaliteitsoperaties
klaar zijn waar je propagaties kunt hebben
waar kleine veranderingen in het bottom-up
model zich kunnen voortplanten en
faseveranderingen van hogere niveaus kunnen veroorzaken en vice versa.
Ze bevinden zich dus zeker
parametrisch op een speciale plaats waar
de samenstelling van de snellere sensorische
motormodellen en de langzamere zoals
cognitieve of verhalende of metacognitieve
niveaus allemaal op een zeer
geïntegreerde manier in evenwicht zijn, mogelijk zelfs een die
de IIT-metingen ons vertellen.
iets bruikbaars.
Maar ja, de tegenstrijdige eisen van
subeenheden binnen een niveau van collectief
gedrag en over niveaus heen.
Als bioloog denk ik dat we alleen wijzen op
ecologie, evolutie en ontwikkeling en
alleen op gedistribueerde systemen die niet bestaan
op een adaptief punt of
adaptieve dynamiek implementeren te midden van onzekerheid.
Ze bestaan ​​gewoon niet en dus slagen de
complexe biologische systemen die we
vandaag waarnemen erin om die afweging te maken.
En dan hebben ze in de robotica de
unieke uitdaging om systemen te ontwikkelen
met eenmalig of met herhaalde
ontwikkeling die enkele van die
eigenschappen hebben.
Maar er is zeker geen reden om te denken
dat alleen al door een genest actief inferentiemodel op te stellen,
je eigenlijk
een meer adaptieve besluitvormingsagent zou krijgen
.
Als je modellen nest,
wordt de toestandsruimte van deze modellen zelfs enorm.
En met wat berekeningen aan de achterkant van de envelop
, kun je zien dat als
ik dit niveau van nesten doe en dit
soort sensorarray heb, we deze absurde
hoeveelheid gegevens nodig hebben om
dit model daadwerkelijk te parametriseren.
En tegen de tijd dat we zoveel
observaties hebben verzameld, is misschien de causale structuur
die we de wereld hebben geleerd, 200 uur
aan video geleden niet meer van toepassing.
Nao: Ja, dat kan best een enorme
energie zijn.
verschil tussen waarschijnlijk IIT en gratis
Ik denk dat de IIT expliciet stelt dat
deze tijdschaal er toe doet, maar in dit
geval gaat het alleen om quaria, een
bepaalde tijdschaal die
geïntegreerde informatie maximaliseert en die
overeenkomt met de tijdschaal van onze
ervaring.
Tannis-model, de laagste tijdschaal is
zoiets.
zoals, in de orde van 100 seconden of
En ook nieuwe synaptische plasticiteit is in
de orde van uren.
En hoogstwaarschijnlijk lijkt het
belangrijker te zijn om neuronen op elk moment te laten voelen met betrekking tot onze
specifieke ervaring.
Rechts.
En waarom is het zo dat het
voorlopige antwoord van IIT is
dat omdat op die specifieke
tijdschaal geïntegreerde informatie veel
groter is en over de schaal en over
de regio's heen.
Maar dit is een enorm vermoeden, en niemand
weet of dit waar is of niet.
En toen we het Fly-model gebruikten, konden we geen
enkele
duidelijke piek in de geïntegreerde informatie bevestigen
met een andere tijdschaal.
Dus het is nog steeds iets waarvan ik heel
duidelijk ben of dit het geval is.
geïnteresseerd in kijken, maar nog steeds niet.
Ik weet niet of Hayato enig idee of
inzicht heeft in de juiste tijdschaal
voor bewustzijn of iets vanuit
natuurkundig oogpunt.
Hayato: Ja, ik heb wat gedachten, maar
misschien wordt het een lang verhaal en heeft het ook te
maken met het
waarnemersafhankelijkheidsprogramma.
Dus ik was aan het nadenken over hoe ik
deze zeer belangrijke dingen in één thread kon uitleggen,
en ik ontdekte dat als eerste het zeer simpele
feit dat er geen
twee identieke gebeurtenissen voorkomen.
Elk evenement is in een bepaald opzicht anders.
.
Maar om wetenschap te bedrijven, of genereuzer, enige
erkenning van de wet, hebben we een
criterium van gelijkheid nodig.
Wilt u bijvoorbeeld weten hoe u
de ziekte kunt genezen?
Je zou de verschillende personen moeten identificeren,
iets.
, mensen als dezelfde soort monsters of
natuurlijk zijn er geen identieke personen,
maar je moet iets identificeren in de leden
van dezelfde groep.
Dus alle wetenschappelijke studies zijn afhankelijk van
een of andere keuze van gelijkheid.
En dus in die zin hangt alle wetenschap
af van dit soort keuze voor
gelijkheid, zoals jullie beiden hebben aangegeven, en ik
denk dat er geen canonieke keuze
voor gelijkheid is.
U kunt gelijkheid kiezen, maar als u
waarneembare kiest.
enige gelijkheid, dan kun je praten over
Observables betekent een soort grootheid.
.
Je kunt iets observeren, misschien
verandert het willekeurig de waarde of geen waarde
zoals een aantal gevallen.
Maar door het meetproces wordt het de helft van
de waarde of zoiets.
Er kan een onbepaald karakter zijn van dergelijke
hoeveelheden, maar we kunnen ons hoe dan ook
voorstellen dat de hoeveelheden een soort
structuur hebben tussen de hoeveelheden.
Dus in wiskundige termen zal het een soort
algebra van de waarneembare zijn.
Hoe je dit idee, theoretisch
idee, kunt verbinden met het experimentele, de sleutel
is de verwachtingswaarde.
Dus theorie geeft verwachtingswaarde van
iets en we kunnen theorie en
experimenten met elkaar verbinden door de theoretische
verwachtingswaarde en het gemiddelde van
steekproeven te vergelijken.
Dus alle kwantitatieve wetenschap hangt af
van deze structuur, zoals algebra,
waarneembare en sommige mapping van de
waarneembare algebra naar het
somnummersysteem.
Dit wordt dus een toestand genoemd in wiskunde
en algebra.
En toestand is zoiets als het in kaart brengen
van hoeveelheden willekeurige variabelen of
waarneembare zaken in hun verwachtingswaarde.
Dus dit in kaart brengen van verwachting wordt
technisch gezien toestand genoemd.
Dus als je uitgaat van waarnemersalgebra en
staat, is dit een startpunt van
niet-commutatieve kansrekening.
Dat wil zeggen, als deze algebra commutatief is,
dan kan de conventionele kansrekening
reconstrueren uit deze commutatieve
algebra en toestand.
Maar als dit niet-commutatief is, zoals nu is
aangegeven, als het proces essentieel is,
dan zou deze algebra
niet-commutatief moeten zijn.
Dan hebben we de niet-
commutativiteitskenmerken van de waarschijnlijkheidsruimte die ik
intuïtief de tegenwiskunde of
zoiets codeer.
In dit geval wordt dus de waarneembare afhankelijkheid
beschreven.
Het andere soort waarneembare afhankelijkheid
kan worden beschreven omdat je niet
de klassieke waarschijnlijkheidsruimte kunt hebben voor al
het waarneembare.
Maar als je één waarneembaar kiest,
kan je dit kiezen.
waarneembaar zoals positie of momentum, jij
Dan kun je de klassieke
waarschijnlijkheidsruimte construeren.
Dus de keuze van de context of de keuze van
iets.
iets meten doe je door te kiezen.
Dus context kun je de klassieke
realiteit hebben.
Dus dit soort waarnemer met afhankelijkheid
is goed geformuleerd door gebruik te maken van
niet-commutatieve waarschijnlijkheidsruimte.
Dus ik denk dat deze meerlagige waarneembare
afhankelijkheid van waarnemers beschreven kan worden door
gebruik te maken van niet-commutatieve waarschijnlijkheid.
En het laatste wat ik wil zeggen is de
niet-commutativiteitskans.
verbinding van de categorietheorie en
Heel interessant,
als de categorie wordt gegeven als een causale
categorie.
systeem causaal systeem geeft ons wat
Zoals een causaliteit een pijl is, en de
C.
compositie is A is oorzaak van B, B veroorzaakt
dan indirect natuurlijk tenminste de A
veroorzaakt C of zoiets, dus het wordt kan
worden beschouwd als een categorie.
Er zijn veel soorten categorieën.  Maar als
de categorie gegeven is, dan is de algebra die
deze categorische structuur breekt
noodzakelijkerwijs niet-commutatief als er een
niet-triviale pijl tussen twee objecten is.
Dus eigenlijk zijn de categorietheorie en de
niet-commutatieve waarschijnlijkheid vanuit
wiskundig oogpunt, het zijn een soort van
de twee aspecten van hetzelfde, zoals
de fundamentele waarnemerafhankelijkheid of
contextuele afhankelijkheid of zoiets.
En deze contextualiteit, zoals in de topos-
theorie, eigenlijk, dit kiezen van concepten
en de transformatie tussen de
contexten kan worden geformuleerd in termen van
topos, wat een zeer krachtige soort
categorie is.
Sorry voor de te lange uitleg!
Maar zonder dat kan deze zeer fundamentele
vraag niet worden georganiseerd.
Sorry voor de lange uitleg.
Daniel: Oh, het is geweldig.
Ik bedoel, empirisch gezien, als je een sensor hebt
die metingen krijgt op een bepaalde
tijdschaal, dan is er een binding tussen de
tijdschaal van de waarnemer en de
verwerking.
Kan ik een vraag stellen vanuit de chat?
Oke.
vraagt ​​Dave.
Eens vertegenwoordigde professor Tononi
de vorm van de relaties
tussen complexiteit en bewustzijn,
zodat te rijk verbonden systemen
onbewust zijn.
Ze zijn overweldigd door de complexiteit.
Onlangs leidde de omgekeerde U die dit laat zien
tot onnodige verwarring.
relatie lijkt schaars te zijn geworden,
hebben IIT-mensen het idee dat
bewustzijn verlaten?
er is een begrensde zoete zone voor
Kan een systeem te simpel of te
complex zijn om bewust te handelen?
Leidt IIT ons dus naar een soort monotoon
bewustzijnsconcept, of zou er
een U-vormige relatie kunnen zijn met informatie-
integratie en qualia?
Nao: Ik snap het.
Die opmerking zie ik hier ook terug.
Ja.
Uiteindelijk is de vraag, kan het
complex bewust handelen?
systeem te simpel of te simpel is
Daniel: Juist.
Nao: Ja, vanuit een IAT-
oogpunt zijn er verschillende dingen die
gezegd moeten worden, maar in zekere zin is de omgekeerde U er nog steeds
.
En hier lijkt deze persoon te
verwarren tussen de as van het soort
complexiteit en de as van de
verbondenheid.  In de originele
formulering van IIT -
en het is nog steeds waar voor de IIT 4.0,
wat de nieuwste is - wanneer het systeem te
verbonden is, laten we zeggen dat als je
honderd neuronen hebt en elk van hen
op een uniforme manier met iedereen is verbonden,
dan voorspelt IIT  dat het niet
veel complexiteit of samenstelling of
uniciteit heeft om uit dat soort
systeem te komen.
En zelfs als je het systeem snijdt, maakt het
niet veel uit.
En dat zou dus hoogstwaarschijnlijk leiden tot een
zeer laag bewustzijnsniveau.
Ik denk dat dat is wat... [Leest de
"connectiviteit" van de kijker.
opmerking] Ja.  Ik had Ja moeten typen
.
Als dat het geval is, is dat prima.
Daniel: Maar hogere complexiteit, die wordt
verleend door een kleine wereld of een
schaarse connectiviteitsstructuur, hogere
complexiteit wordt monotoon geassocieerd
met meer bewustzijn?
Nao: Dat is niet het geval in IIT, en dat
is vanaf het begin waar.
En het gemakkelijkste voorbeeld is om
twee zeer complexe systemen te hebben
die losjes met elkaar verbonden zijn.
Het is een soort situatie waarin je een
kolonie bent, elke mier heeft een enorm brein.
geïnteresseerd toch, in zekere zin als mier
Ook al lijkt het extreem klein, de
dan een miljoen, toch?  het
aantal neuronen dat ze hebben is meer
Daniel: Ik denk in die volgorde, ja.
Ongeveer een miljoen.
Nao: Ja.
Dus IIT zou natuurlijk voorspellen dat het
causale verband of de geïntegreerde
informatie die voortkomt uit deze 1 miljoen
neuronen binnen "I Am"
echt enorm zal zijn.
Het is erg moeilijk om de verbinding op welke
manier dan ook te verbreken, op een zinvolle manier.
Interactie tussen een enkele mier
en een andere mier heeft echter een veel minder direct
oorzakelijk verband.  En daarom zullen de
lokale minima of lokale maxima van de PHI-
waarde erg groot zijn binnen
elke mier.
Maar als je
al die mieren combineert of behandelt, leidt dat zeker tot
intelligent en
complex gedrag.
Maar fenomenaliteit is er niet op dat
niveau.
Fenomenaliteit, bewustzijn, leeft
binnen dit maximale niveau van geïntegreerde
informatie, ongeveer zoals waar we het
over hadden in tijdschaaldingen.
We hebben een enorm, complex en zeer
intelligent soort gedrag en
artefacten op de lange-tijdschaal en ook op de
korte-tijdschaal.
Maar waar het voor onze fenomenologie om gaat, zijn
deze specifieke ordes van 100
milliseconden die overeenkomen met het maximum
van de geïntegreerde informatie.
Daniel: Dus je hebt nog steeds opkomende
intelligentie op het niveau van de kolonie, maar
dat betekent niet noodzakelijkerwijs dat je
qualia op dat niveau hebt om
analoge redenen waarom onze qualia zich op
het piekende tijdschema bevinden, ondanks dat het
slechts een van de geneste tijdschalen is.
Nao: Precies.
Daniël: Heel erg.
Nao: IIT voorspelt dat de intelligentie
volledig dissocieerbaar is.
en het bewustzijn – qualia - is
En dat leidt tot het commentaar over het
grote taalmodel.
Waarschijnlijk gelijk.  Het
grote taalmodel is waarschijnlijk
structureel gebouwd om heel eenvoudig te zijn,
bijna zoals waarschijnlijk Cerebellum in het
menselijk brein, dat ongeveer
80% van onze neuronen in de hersenen uitmaakt.
Van de tien tot elf neuronen in de
hersenen bevindt 80% zich in het cerebellum.
Maar zelfs als je het verwijdert of verliest of
zonder wordt geboren, lijkt het
bewustzijn niet zo anders te zijn.
En de eenvoudige soort voorspelling die het
cerebellum doet, misschien iets dat
lijkt op het grote neurale [?] Model
.  Het is erg modulair, het is parallel,
het is niet geïntegreerd, doet veel
intelligente dingen, maar heeft niets te maken
met het bewustzijn.
Daniël: Heel interessant!
Nou, misschien in onze afsluitende secties,
natuurlijk, alles wat je wilt delen of vragen,
maar hoe profiteert
en groeit actieve gevolgtrekking van wat je deelt?
En hoe zie je het gebeuren voor
mensen die geïnteresseerd zijn in deze onderwerpen?
Nao: Wil je eerst iets zeggen?
Hayato: Ja, ik denk: "Hoe zouden we dat
weten?"
Nao: Oké, van mijn kant had ik vroeger
moeite met nadenken over actieve
gevolgtrekking of Markov-deken en
dat soort dingen.
Maar door mijn perspectief te verbreden en dus
genereuzer te worden, begon ik het gevoel te krijgen dat
sommige aspecten van het
denken en ook de formulering
in ieder geval relevant kunnen zijn voor de verklaring van
de biologische systemen in verschillende domeinen.
.
En als het ook nuttig is om uit te leggen,
zou dat geweldig zijn.
intelligentie of constructie-intelligentie,
en uit ons werk van de kwantumgroeve
van de hypothese, als steengroeve iets is
dat wordt beïnvloed door de meting ervan,
dan kan dat aspect dit benadrukken.
.
Gewoonlijk wordt het bewustzijn van Corey als
een soort passieve constructie beschouwd.
Zoals op een gegeven moment wat ik
statisch passief ervaar.
Maar nu denk ik meer aan omdat
andere mensen.
van deze samenwerking met de hoed op de
Dat kan het geval zijn.
En het heeft meer te maken met het proces.
En het proces, het is misschien niet het soort
niveau van de actieve gevolgtrekking dat
je denkt, niet het niveau van
het handelen op de wereld, maar meer te maken
met deze toestand zelf, het beïnvloeden van
zichzelf kan een soort belangrijk
inzicht zijn om  de kwaliteit begrijpen.
Hayato: Oké, mijn opmerking is dat het weer gerelateerd is
aan het concept van toestanden omdat
verwachtingswaarde Ik heb gewezen op het
belang van verwachtingswaarde, maar
bijvoorbeeld wat is de verwachtingswaarde,
bijvoorbeeld de sterkte van causaliteit of
zoiets.
Dan is het probleem van de tijdschaal erg
belangrijk.
Zo kun je bijvoorbeeld de
hersenactiviteit de ene keer opschalen, een
andere tijdschaal opschalen.
Dus ik denk dat als IIT correct is, er een
goed tijdschema is dat van
groot belang is bij het kiezen van deze
structuur.
Dan denk ik dat de herseninformatie of
iets causale structuur de goede categorie zou moeten zijn
en je kunt een niet-
competitieve algebra construeren en de toestand wordt
gedefinieerd of zoiets.
Het tijdschema is dus vrij fundamenteel.
En aan de andere kant kan de toestand op de
categorie die staat op de
categoriealgebra worden weergegeven door een soort
gewicht op pijlen, het positieve soort
gewicht op pijlen.
Dus het veranderen van de toestand is de verandering
in het gewicht van deze pijlen.
De positief bepaalde functie.
Ik denk dat de overgang of de weging
van deze pijl op zijn minst
wiskundig erg interessant is om
de actieve gevolgtrekking als
wiskundig standpunt te vergelijken.
Dus goed gewicht naar het betere
gewicht of zoiets is heel
interessant om te vergelijken.
Ik heb niet veel kennis over actieve
inferentie, maar het lijkt mij dat het best
handig is om dit niveau te verbinden met de
toestandsverandering of zoiets.
Dus ja, het is heel interessant voor mij en het
andere is dat ik het trieste punt ben vergeten,
maar ja dus ja ja, zoals nu al oké, wees
erop dat ik het had over
meetinstrumenten, maar het punt van dit begrip
is het sondesysteem.
Dus meten wordt altijd vaak beschouwd
als een zeer directe vorm van interactie, zoals
het systeem en de omgeving.
Maar de omgeving heeft een soort sonde
in het systeem, dan vindt de interactie
plaats met deze sonde en dit systeem.
.
Ik denk dat het heel analoog is aan de
quoria, dus natuurlijk
heeft de buitenwereld betrekking op de hersenen,
natuurlijk, in ieder geval het proces of het historische
of ontwikkelings.
Maar ik denk via perceptie of
de wereld.
iets waar de hersenen hun sonde over hebben.
Deze interactie is bijvoorbeeld heel moeilijk
te zeggen.
Interessant.
Dus meting, de analogie met de
binnen de.
meettheorie kan een fysiek
brein zijn, maar een soort sonde van de
interactie.
buitenste systeem onder deze chorea is
Dus ik denk dat het beeld verenigt, denk ik.
Wat denk je nu bijvoorbeeld?
Nao: Ja, dat is eigenlijk heel veel
constructie vanmorgen.
gerelateerd aan wat ik eigenlijk was.
Nao: Dus ik was deze Ozawa-krant aan het lezen.
Nao: Ja.
dat beschrijft het instrument, en ik
begrijp steeds beter wat het
betekent.
Maar wat hij zegt is dat elke waarneembare
a van een systeem S wordt geïdentificeerd met de
waarneembare a tensor met het instrument I
over systeem S plus S priemgetal.
Dus S hier is het originele systeem, en S
prime is het systeem dat bij elk systeem
buiten S hoort.
En wat Hayato bedoelde is dat dit
van de omgeving is.
S prime is een sondesysteem, wat een onderdeel is,
toch?
Hayato: Ja.
Nao: En dus hier wat dit kwantum, in
beschrijving.  in
dit geval een kwantumsysteem.
Maar het geldt ook voor de
kwantumkennis.
En in mijn geval is het ook waar voor de
kwantumcoria-hypothese, dat een
soort karwei ervarend systeem in
wisselwerking staat met het bekabelde, maar door
het soort membraan, of iets dergelijks,
zoals een teken van een takachtig ding,
al aan het filteren is.  interactie als een
zintuiglijke input en spanning.
En dit deel zelf is een soort
interactie met zichzelf.
Deze pijlen zijn het kritieke deel.
En als we dat anders vertalen
naar in ons geval, komt dit overeen met elke
spoel a van een spoel die systeem S ervaart,
wat in het geval van IAT
een complexe waarnemer wordt genoemd, een tijdsinstrument van
een systeem priemgetal,  S prime.
En deze S prime hier, denk ik,
omvat alle neurale netprocessen die
de onderliggende choreografie ondersteunen, maar
het omvat niet noodzakelijkerwijs direct
de externe omgeving.
Veel mensen beginnen dat te doen, maar als je
dat doet, dan worden plotseling hallucinaties of
dromen en dat soort dingen
heel moeilijk uit te leggen, inclusief te
veel.
Ik denk dat dat overeenkomt met wat je
wilde zeggen, toch?
Hayato: Ja, precies.
Nao: Ja.
Daniel: Nou, dit is echt geweldig.
Ik stel het zeer op prijs dat we
dit gesprek hebben kunnen voeren.
Wil je nog iets toevoegen of
vragen?
Naoo: Dank je.
Ik genoot ook en het was ook goed voor
mij om mijn gedachten ook te formuleren.
Hayato: Ja, ik ben zeer verrast.
Ja.
Verras me.
Hoe consistent onze gedachten zijn.
Het was misschien gewoon een verrassing voor mij.
Het gesprek gaat vaak, hoe zeg je dat,
uiteen.
Maar ons gesprek heeft een zeer
verrassende conversie.
Dus ik denk dat het op zich best interessant is
.
Ik heb veel geleerd van dit gesprek.
Bedankt voor de uitnodiging.
Daniël: Heel erg bedankt.  Ik
hoop lid te worden op je kanaal en te horen
ontwikkelen.
updates over uw onderzoek als dingen
Dus nogmaals bedankt.
Hayat: Dank je.
Naoo: Dank je.
Hayato: Dag.
Nao: Doei.