HAYATO SAIGO : Bonjour.
DANIEL FRIEDMAN : Juste 1 seconde.
Je vais m'assurer que ça va.
C'est parfait.
Très bien, bienvenue à tous les deux.
Nous sommes le 13 juin à zéro UTC.
Nous sommes ici dans le nombre d'invités actifs
.
44.1 avec Hayata Saigo et Nasugu Suchiya.
Nous attendons donc avec impatience cette
présentation et cette discussion.
Hayato, dites bonjour s'il vous plaît, puis nous
continuerons avec la présentation de Nasuku.
Hayato : Bonjour, je suis Hayato Saigo.
Je suis un mathématicien et un
physicien mathématicien également intéressé par
la conscience ;  et ont beaucoup travaillé avec
Nao, en utilisant la théorie des catégories et l'
application à l'IIT ou à d'autres théories de la conscience
.  Alors Nao ?
NAO TSUCHIYA : D'accord.  Donc, je m'appelle Nao
Tsuchiya.
Je suis professeur à l'Université Monash et
j'ai également un laboratoire à l'ATR au Japon.
Et comme une sorte d'introduction à la
session d'aujourd'hui, je donnerai un bref exposé
sur notre récent projet appelé Choreo
Structure, auquel Ayaton et moi allons
collaborer et aussi un peu sur
l'hypothèse de la qualité quantique.  Les
deux sont, espérons-le, pertinents pour la
question de l'inférence active.
Donc, le projet de structure de quotas est le
financement japonais que nous avons reçu
récemment, et il va se poursuivre pendant
cinq ans.
Il s'agira d'établir un
programme de recherche super interdisciplinaire pour
aborder le programme de la conscience,
en particulier qualia à travers la
recherche interdisciplinaire.
Nous prévoyons également d'accueillir l'été
.
l'école pendant deux à trois semaines chaque année.
Et voici les membres fantastiques pour cette
subvention.
Et Hayato travaille essentiellement avec moi
dans la partie de l'approche mathématique
de la conscience et des aquariums.
Un des problèmes, par exemple, que nous voulons
aborder est, par exemple, quand vous voyez
ce carré, Daniel, que voyez-vous
ici ?
Daniel : Bleu.
Nao : Ouais, donc tu dis bleu, et je
dis ensoleillé en russe.
peut-être hibou en japonais, et le Haito peut
Mais nous pourrions signifier la même expérience
quadria.
Mais comment savons-nous que nous vivons réellement
la même chose ?
Et je suis en fait curieux de savoir si ce
genre de question est quelque chose que
l'énergie libre ou l'approche de style d'inférence active
peut jamais aborder.
Et ma démarche est d'aller dans le
sens.
genre de théorie des catégories d'inspiré
Et voici la première étude qui a publié.
.
Nous avons publié il y a quelques années avec
Ayato et le Shigeru, ainsi qu'un
autre théoricien des catégories, le Steve
Phillips, celui de la théorie des catégories.
Il existe un lemme intéressant appelé le
dilemme de Yona qui prouve que toutes les
relations caractérisent sa
propriété intrinsèque interne.
Et nous utilisons cette idée pour étudier la
Chore.
C'est le genre d'inspiration de notre
approche.
Ainsi, au lieu d'essayer de caractériser ce qu'est
le bleu ou le rouge, nous essayons de
caractériser toutes les relations entre
une couleur particulière ou un quota particulier à
d'autres exhaustifs.
Et puis en trouvant la correspondance de
ce qu'est le bleu réel.
cette relation, nous essayons d'identifier
Donc, si vous dites que le bleu est similaire au vert, il
sera très différent de mon bleu.
mais aussi similaire au rouge, alors c'est
Et c'est ainsi que nous détectons ce
bleu, c'est pareil ou différent.
Et une application récente de ce genre
d'idée est cet alignement non supervisé
que nous utilisons avec un autre
collaborateur, Masafumi Oism à l'Université de
Tokyo.
Et je vais sauter les détails, mais fondamentalement,
ce que nous faisons est de faire une sorte d'
expérience, puis de collecter beaucoup de données
pour obtenir ce qu'on appelle une matrice de similarité
entre toutes les couleurs, puis sans
vraiment savoir quelle couleur correspond à ce que
nous essayons de  utiliser sur la relation pour
prédire ce que nous voyons.
Donc, dans un sens, c'est un pur
problème catégoriel de la conscience.
type d'approche théorique de la
Ensuite, je vais simplement sauter les détails ici.
Donc, nous faisons ce genre d'approche sur
d'autres types d'aquariums et c'est ce
que nous prévoyons de faire pour les
cinq prochaines années.
Et puis une autre brève
introduction.
Si vous avez une autre question, nous pourrons
revenir plus tard.
Donc, cela a potentiellement plus à voir avec un
dans un sens.
aspect d'inférence active de notre approche
Et c'est ce qu'on appelle l'hypothèse du Courrier quantique
.
Nous avons publié cette prépublication très
récemment et vous pouvez donc y accéder plus tard.
Donc, l'un des nombreux programmes dans
les modèles actuels de notre corvée ou de
notre conscience où nous avons tendance à penser que l'
expérience ou la conscience est comme un
point dans l'espace de haute dimension.
Et nous utilisons ce genre d'idée pour notre
précédente approche d'expérience d'alignement,
mais elle manque de dynamique et elle manque également
des effets que nous avons tendance à ressentir
lorsque l'observation, le rapport ou
l'introspection elle-même change parfois notre
corvée, n'est-ce pas ?
Et c'est en quelque sorte l'aspect de l'inférence active
dont je parle.  L'
attention ou l'introspection change l'
expérience.
Mais l'approche traditionnelle est très
difficile à gérer et une façon
de gérer cela est ce
formalisme quantique que nous pensons être approprié.
Donc, ici, nous pensons qu'il existe une sorte
définie comme cette frontière bleue.
du système d'expérience de la chorée qui est
Vous pouvez considérer cela comme une sorte
d'idée énergétique.  Une
couverture de Markov comme une chose dans le libre
Et puis nous considérons un type particulier de
comme un observable.
la caille comme la rougeur ou le bleu lui-même
C'est une terminologie de la théorie quantique.
Quelque chose qui, en principe, peut être
observé dans cette carrière.
Et puis on considère cette mesure comme
observable.
un processus qui sonde ce quadrilatère
Et contrairement à la pensée théorique classique
, nous pensons que la mesure ou le
sondage de cet observable à travers cela
s'appelle un état, change son état et
aussi observable lui-même.
Et c'est quelque chose que nous pouvons réellement
formaliser mathématiquement en utilisant un concept
appelé un concept très général de cette
probabilité conditionnelle appelée instrument.
.
C'est très technique pour l'exposé rapide,
alors je vais laisser tomber.
Mais il s'agit d'une idée théorique quantique moderne
qui capture à la fois comment nous pouvons affecter
le monde et le quota lui-même peut être
affecté par cette mesure.
Et puis en utilisant cela, nous pensons que nous pouvons
probablement expliquer les quotas d'une manière beaucoup plus
raisonnable avec le
formalisme mathématique des mathématiques, et jusqu'à présent, ce n'est
qu'une sorte de théorie, mais nous
pensons déjà que c'est probablement mieux que le
type de modèle existant  de, par exemple, l'
attention et la conscience.
Et cela fournit également une sorte de
prédiction et l'explication de la raison pour laquelle
certains des deux concepts ou deux
expériences peuvent sembler différents selon
l'ordre que vous rencontrez.
Donc, c'est juste comme un
exemple conceptuel.
Mais si je te demande, Daniel, qu'est-ce que la Chine
ressemble à la Corée du Nord ?
Alors vous pourriez dire probablement non.
Droite.
Daniel : Je ne connais même pas le
point de référence.
Nao : Ouais, d'accord.
Mais disons que subjectivement, la Chine
ne ressemble pas à la Corée du Nord.
Daniel : D'accord.
Nao : Ouais.
Cependant, si j'inverse l'ordre, est-ce que la
Corée du Nord est maintenant similaire à la Chine, alors beaucoup de
gens commencent à dire que, oui,
c'est un peu similaire.
Daniel : Est-ce que cela a à voir avec le fait qu'on
est plus grand ou quoi ?
S'agit-il de l'ordre qui incite les gens
à réagir différemment ?
Nao : Ouais, tellement de gens ont déjà
proposé plein d'idées différentes
pour expliquer ce genre d'
aspects individuels de cet effet d'ordre.
Mais comme nous l'avons mentionné, nous
calculons ou mesurons en fait systématiquement ce type d'
effets d'ordre à travers toutes les
combinaisons de couleurs, par exemple.
Difficile alors d'expliquer systématiquement
pourquoi cet effet d'ordre apparaît dans un
cas mais pas dans l'autre, et dans quel
sens.
D'accord, mais c'est ce que nous avons trouvé,
en gros.
Et mais l'utiliser très bien dans une cognition quantique
.
type de cadre, nous pouvons l'expliquer
Dans ce cas, c'est juste un
postrate de projection, mais nous allons probablement nous
étendre beaucoup plus dans le plus instrument
comme cadre à l'avenir.
Ouais.
Et nous prévoyons également qu'il
pourrait y avoir une sorte de.
Violation.
De l'inégalité comme situation dans
la perception.
Et si nous pouvons confirmer cela, cela
donne également du crédit à notre proposition selon laquelle la
qualité doit être encadrée ou expliquée
dans le cadre quantique.
Donc je pense que c'est probablement suffisant pour
démarrer la conversation, je suppose.
Daniel : Génial.
D'accord, beaucoup de choses à faire.
Hayato : Je le ferai.
Daniel : Partagez mon écran pour que nous puissions prendre
des notes.
D'accord.
Hato, voulez-vous faire une première remarque
ou je suis heureux de le faire, mais avez-vous une première
remarque ou sur quelles parties du travail voulez-vous
réfléchir en premier ?
Hayato : Je pense que peut-être l'
approche catégorique.
L'importance de l'approche catégorique est
une question à aborder avec vous, je pense,
car vous avez d'abord souligné cet article
avec Shiger Tabuchi en 2016.
Je suis donc intéressé de savoir pourquoi vous et votre
collègue êtes intéressés par cet article
du côté de l'inférence active.
Alors pouvez-vous expliquer un sentiment?
Daniel : Oui.
Donc, cela utilise la théorie des catégories pour
évaluer la relation entre la
conscience et la théorie de l'information intégrée
avec vous deux et Taguchi
à partir de 2016.
Je m'intéresse donc depuis longtemps aux
façons sans échelle ou indépendantes de l'échelle de
décrire les systèmes et la théorie de l'information
a été reconnue comme  une de ces
approches.
Et la théorie de l'information a été proposée
non seulement pour jouer, bien sûr, un
rôle central dans la fonctionnalité des
systèmes d'information, mais avec l'IIT et les
théorèmes connexes pour frapper également au cœur de
l'aspect le plus essentiel de notre
expérience consciente.
Cela ressemble donc à une
synthèse incroyable de la fonctionnalité de systèmes
qui ne semblent pas nécessairement avoir
quoi que ce soit de qualia, se contentant d'
effectuer des calculs comme un boulier super rapide
.
Et donc je suis curieux et je me sens libre d'
aborder l'une ou l'autre de ces choses.
Quand on décrit les systèmes d'information,
expérimenté ?
Qu'est-ce qui serait ou pourrait ou est-ce qu'ils
connaissent leurs informations,
à propos de ?  qu'est-
ce qu'ils traitent ou qu'est-ce que c'est L'
intégration de l'information accorderait à un
système la capacité d'aller au-delà d'une
fonctionnalité comportementale pour
frapper à nouveau au cœur de l'une des questions les plus
ineffables que l'esprit puisse
vraiment se poser.
Hayato : D'accord, intéressant en fait la
catégorie elle-même en mathématiques a été
créée au milieu du 20ème siècle pour relier les
deux domaines différents, c'est-à-dire la géométrie
et l'algèbre, plus spécifiquement la
topologie.
Vous savez peut-être quelque chose sur la topologie
qui est un type très général de
mesos mathématiques pour capturer l'essence
des figures comme un cercle ou des
figures compliquées.
Et le problème fondamental de la
topologie est : pouvez-vous identifier les deux
figures différentes ?
Essentiellement, cela signifie que vous ne pouvez pas vous transformer
?
continuellement aux autres chiffres ou
Donc, si un chiffre passe à un autre
chiffre avec une transformation continue
et qu'il est alors considéré comme essentiellement
le même.
Mais déterminer les deux chiffres identiques est
une question très difficile.
Donc, comme un grand mathématicien a compris
l'utilité de la méthode algébrique qui,
comme faire d'une figure à l'autre
à partir de la figure, vous pouvez construire le
système d'algèbre comme des groupes ou quelque chose,
puis transformer le programme
en région d'algèbre.
Ensuite, le point est très essentiel, c'est que
prendre un chiffre pour construire une
algèbre à partir d'un chiffre n'est pas
suffisant.
Le point est la relation doit être
transformé les autres régions.
Donc, une région ici, d'autres régions ici,
mais une correspondance d'objet un à un
n'est pas suffisante, mais les relations si
vous pouvez transformer les relations d'ordre
dans les autres régions, vous pouvez prouver
quelque chose d'une région à une autre
région.
Parce que c'est une notion de la fonction
comme la région intuitivement, j'ai
parlé d'utiliser le terme la région.
Elle est mathématiquement appelée catégorie.  La
catégorie se compose d'objets et de flèches, de
flèches ou de morphisme qui est une
sorte de génération de relation entre ces
objets.
Ainsi, la région topologique est une sorte de
catégorie de topologie comme un sommet qui
objet l'espace topologique et les
fonctions continues, le mappage continu est ro ou
quelque chose comme ça.  Il
existe d'autres régions, par exemple RVB
l'espace vectoriel du module ou quelque chose du genre.
région comme les groupes et l'homophisme de groupe ou
So quelque chose RJ rack et la relation
entre eux.  La
catégorie est donc définie pour formuler le
concept intuitif de pontage de quelque chose
foncteur.
Donc d'abord la catégorie définie par Island Bag et Macbrain
pour définir cette notion de
foncteur par le pont vers la région.
Ensuite, si cela est établi, vous
pouvez déduire la catégorie de région topologique
en utilisant la relation algébrique ou
quelque chose du genre.
Donc, nous qui sommes maintenant Shiger et moi avons parlé
de l'application possible de ce
type d'argument dans l'
étude de la conscience selon laquelle il s'agit simplement d'un programme visant à
relier différents types de régions comme une
région physiquement testable et notre
expérience de rôle elle-même ou quelque chose, donc
c'est apolia  semble apolia, c'est une
question trop difficile, un problème trop difficile à
connecter à ces régions, mais si vous vous
concentrez uniquement sur l'objet mais sur la relation,
si vous pouvez comparer la relation,
vous pouvez en déduire quelque chose que vous ne pouvez pas
toucher directement ou que vous manipulez directement.
.
C'est donc l'idée.
Nao : Peut-être que j'ajouterai juste un peu.
Comme l'a dit Hyatt, vous prenez
des notes très diligentes.
Donc, c'est peut-être une bonne chose, mais d'après moi,
cet article a été inspiré par vraiment
fin.
parler à Hayato Shigaru et la réunion
de cette école d'été sur la conscience.
Et là, j'ai rencontré dans cette catégorie
la théorie pour la première fois.
Et il y a eu plusieurs types de
rencontres choquantes.
concepts que j'ai appris de ce premier
One est qu'il n'y a pas moyen de comparer
deux choses complètement différentes et d'
extraire ensuite une structure commune entre elles.
Et Hayato m'a d'abord présenté ce
papier très étrange que je ne comprenais pas
du tout, mais qui était si intéressant que je
pouvais le lire pendant des heures et des heures.
C'est ce qu'on appelle la pierre de Rosette.
Il souligne les points communs entre le
calcul.
topologie, physique quantique, logique et
C'était le titre.
Et puis je n'ai pas compris ce que c'était.
Heck est-ce dans un article, mais qui utilise
cette théorie des catégories.
Et dans l'ensemble, j'ai l'impression de voir.
Alors peut-être que si nous comprenons la structure
derrière chacun de ces exemples concrets, nous
pourrons peut-être trouver un point commun ou une
explication à ce niveau.
Et cela s'appliquait naturellement à mon programme
à l'époque, qui consistait à combler le
fossé entre les quotia et la
structure d'information dérivée de l'
activité neuronale.
Cela semble aussi complètement différent.
Mais s'il existe une possibilité de combler
le fossé, ce doit être une sorte de
mathématiques structurelles, et c'est la
théorie des catégories.
Hayato : Un autre point est que je pense que vous
pouvez avoir des idées de fonctions en
respirant les deux régions.
Ensuite, la chose vraiment intéressante,
appelée transformation naturelle.  un
autre concept vraiment intéressant est la
transformation naturelle est le type de
transformation.
déformation ou transformation entre
Donc, vous imaginez une théorie pont un
ajout à l'autre région.
Il y a donc un code fléché au niveau méta mais
quelque chose.  une
autre théorie prédit une autre chose ou
Mais pouvez-vous relier ces théories ou ces
modèles ?
C'est un problème de
transformation naturelle donc une représentation, une
théorie ou quelque chose peut mapper une
région à une autre région mais il peut y avoir un
autre type de facteurs de mappage
donc le problème est de comparer ou de s'unir
pour connecter cette fonction de transformation
est appelée naturel  transformation.
Si la fonction est naturellement isomorphe,
cela signifie qu'il y a une transformation naturelle réversible
entre les fonctions.
Ensuite, ces théories semblent différentes mais
essentiellement identiques.
Donc, une sorte de transformation naturelle est
peut-être l'indice pour connecter les différentes
théories sur la conscience ou quelque chose comme ça.
Et aussi notre expérience de conscience
elle-même sera connectée au concept
de transformation naturelle.
Parce que je vois quelque chose qui est
différent, quelque chose.
Mais il n'y a pas de forme distincte divisée de
quelque chose ou de relation.
structure, mais il y a une certaine continuité
Donc, c'est ce point de vue est quelque chose comme la
fonction.  Une
autre vue est quelque chose comme la fonction,
mais il n'y a pas de division.
Il y a une relation.
Ainsi, notre expérience peut-être elle-même une sorte de
produit d'une transformation naturelle.
Comme, peut-être que maintenant vous pouvez expliquer, comme une
périphérie ou peut-être pas, vous êtes en sourdine.  En
sourdine.
Nao : Est-ce que ça va si je dessine une sorte
de personnage ?
Daniel : Bien sûr.
Vous souhaitez partager votre écran ?
Nao : Et aussi si vous pouvez me donner le
Hayato : Ouais.
accès à l'annotation OK.
Daniel : Je vais le faire pour que tout le monde puisse le
modifier et je le mettrai dans le chat ici.
Et puis aussi si vous voulez dessiner, ce
serait génial.
Hayato : Ouais.
Nao : Voyez-vous le tableau blanc maintenant ?
Daniel : Ça a l'air bien.
Hayato : Ouais.
Nao : Donc, juste pour récapituler, ce dont
parlait Hyatt, c'est que nous avons tendance à
penser à quelque chose comme une catégorie,
puis une autre catégorie est là.
Et puis il y a une sorte d'objet
qui pourrait être assez abstrait.
Et puis c'est lié par une flèche comme celle-ci.
.
Et puis si cette catégorie C est en quelque sorte
possible de mapper sur cette catégorie D
tout en préservant en quelque sorte cette flèche.
Par exemple, cette flèche va ici,
puis cette flèche va ici.
Et puis chaque objet est également préservé.
Alors c'est beaucoup plus que le genre habituel
d'idée d'une fonction entre les ensembles.
Droite.
Parce qu'il impose aussi la correspondance
entre la relation.
Et dans notre idée, fondamentalement, si c'est,
disons, Claudia de la catégorie, et
si c'est une activité neuronale ou peut-être un
domaine d'information, et alors peut-être que nous pouvons
avoir un va-et-vient du facteur, ce
serait génial.
Habituellement, la plupart de la théorie mathématique
ici, n'est-ce pas ?
de la conscience essaie d'aller d'ici à
Disons dans le cas de la flèche IIT ici,
et puis ce que Hyatt parlait
en quelque sorte de transformation naturelle est
ce genre de flèche de niveau secondaire.
Je ne sais pas si l'énergie libre ou
Disons.
l'inférence active peut compter comme une
prédiction de l'activité neuronale au
quadria particulier, mais disons s'il y
a quelque chose comme ça, et alors
peut-être qu'il y a une sorte de traduction
entre ces deux théories.
Ouais.
Si cela existe, cela s'appelle une
transformation naturelle.
Daniel : Génial.
Quelques commentaires à ce sujet.
L'idée de cartographier les cartes entre les
espaces est si importante.
Cela me rappelle la métaphore où nous sommes
c'est comme un marteau, ou c'est un marteau.
transmettre des relations et dire, eh bien,
pour cette autre situation.
C'est ainsi que nous obtenons peu d'apprentissage
et d'applicabilité et que nous saisissons
les concepts peut-être
dans une perspective développementale ou évolutive dans une
large mesure en généralisant nos
compréhensions spatiales et incarnées, puis
certainement la communication.
Si vous voulez avoir une sémantique qui
est communiquée à travers les esprits,
à travers une interface, à travers une
interface classique, alors vous voulez certainement que la
structure soit préservée.
Et puis je pense que celui que vous avez
ici est l'un des plus provocateurs pour
ceux qui étudient empiriquement la conscience
parce que c'est un peu comme si ce côté est
empirique et disons simplement que nous ne
savons pas ce qu'est le côté Q pour l'instant, mais disons '
c'est juste dire que c'est un autre espace qui n'est pas
ça.
Et puis s'il y a un certain paysage dans
lequel les modèles d'activité neuronale
traversent comme une sorte de compétition sans gagnant
ou si vous obtenez une sorte de
cycle limite et vous trouvez qu'il y a un
cycle limite d'activité neuronale et puis il y a
aussi qui est parallèle à des
cycles expérientiels  , alors ce n'est pas
seulement un système comptable.
C'est une découverte très forte sur
le véritable système causal sous-jacent
, en particulier parce qu'elle peut suggérer
d'autres explications ou
manipulations uniques à corriger.
Nao : Voulez-vous mentionner quelque chose
à propos de la métaphore ?
Hayato : Ouais, avant ça très dur pour
La remarque technique c'est que pour le
dire.
problème original qui relie la topologie
et l'algèbre, alors dans ce cas l'
algèbre est plus concrète, plus
manipulatrice dans ce cas.
Et la topologie est quelque chose de mystérieux
dans ce cas.
Donc, en général, la fonction est une sorte de
mappage de généralisation dans les ensembles.  Il y a
donc quelque chose de mystérieux dans
quelque chose de concret.
Alors maintenant, les images C et D devraient être inversées
peut-être dans ce cas.
Mais bien sûr, il y a des allers-retours et peut-être
des allers-retours.
Donc, l'idée est votre infusion et mon
programme d'infusion est par exemple, vous pouvez prouver
que votre infusion et ma infusion sont différentes.
S'il y a quelque chose, informatif ou
quelque chose, la structure détectable est
complètement différente, alors votre breuvage et
mon breuvage sont différents.
Bien sûr, vous ne pouvez pas prouver la similitude
entre votre breuvage et mon breuvage s'il n'y a
pas comment dire la fonction de va-et-vient.
.
Mais même si vous n'avez pas la
fonction arrière, vous pouvez au moins démontrer
que votre breuvage et mon breuvage sont différents,
semblent être différents si la
correspondance est fonctionnelle ou quelque chose du genre.
.
C'est donc un grand pas du côté de l'expérience
et avec moi et mes collègues, nous faisons une telle
chose.
Ce n'est donc pas en concentrant votre brassage, mon
brassage uniquement, mais votre brassage a lu quelque chose
ou vous n'avez pas à dire, même pas
à dire le nom de quelque chose.
Alors, comment dire pas d'étiquetage par
exemple, mais la relation que vous pouvez
enseigner à la relation ces choses.
Vous pouvez enseigner la relation entre ces choses.
Alors comparez-les tellement de
choses.  de
façon intéressante.
En général, la structure est étonnamment
cohérente entre les personnes.
C'est très agréable et cela suggère peut-être aussi
que le cas isomorphe connu,
, alors votre breuvage et mon breuvage est quelque chose de
différent ou quelque chose comme ça.
Je pense donc que cette approche est très
intéressante même s'il n'y a pas de
BioDirection ou qu'une seule direction, mais
même dans ce cas, elle est utile.
Oui, c'est ma remarque.
Daniel : Oui, s'il vous plaît.
Et puis j'aurai une question sur votre
dessin.
C'est donc l'une des diapositives que j'ai faites.
Nao : Exact.
ne se montre pas aujourd'hui.
Mais ce dont parlait Hyatt, c'est en quelque sorte
d'expliquer ce chiffre.
Comme la façon dont vous ressentez le rouge est
liée à l'autre expérience, non
seulement la couleur mais la forme et aussi le son et
ainsi de suite d'une manière très compliquée.
Et puis nous pouvons réellement mesurer à quel point
ils sont similaires en demandant aux gens,
puis vous pouvez également le faire pour les autres
personnes.
Et puis ces deux métriques de similarité peuvent
expliquer ce fonctionnement non supervisé.
être directement comparé avec notre nouvelle méthode
Et aussi IIT, par exemple, peut nous permettre
à l'avenir d'aller et venir
entre cette structure de quoria et la
structure d'information.
Mathématiquement, nous pensons que la
structure d'information à la
structure d'information devrait être potentiellement
traduisible d'une certaine manière.
Et si cela est possible d'une manière ou d'une autre,
nous pourrons éventuellement dire, d'accord,
donc la façon dont vous vivez le rouge est
la même ou différente d'une manière ou d'une autre.
.
C'est un peu l'idée.
Daniel : Pouvez-vous revenir à votre dessin ?
Nao : C'est vrai.
Daniel : Génial.
Donc, pour la flèche du haut, si nous ne faisons
qu'explorer, qu'est-ce que cela pourrait signifier que l'
IIT va et vient et que l'
inférence active va et vient.
.
Alors, que représente exactement le bord entre C
et D dans IIT ?
Est-ce une évaluation quantitative comme
expliquée avec cette flèche ?
les cinq variables ou qu'est-ce qui est
Nao : Voulez-vous dire quelque chose ?
Hayato : Ouais.
Il existe différentes possibilités en fait.
Par exemple, la similitude ou la différence.
Donc, si vous avez une sorte de gradation
avec la similitude, la gradation de la similitude, mais pour
formuler la gradation de la similitude, vous
devez passer à la catégorie enrichie.  Ce
n'est pas une catégorie simple, mais c'est une
catégorie enrichie.
type généralisé de catégorie appelé
Dans ce cas, par exemple, l'exemple le plus simple
de catégorie enrichie est l'
espace métrique généralisé généralisé.
Métrique.
Dans l'espace métrique, par exemple, le point P
et P lui-même a une distance nulle bien
sûr, et une sorte de P deux Q, deux R s'il y
a une inégalité triangulaire ou
quelque chose comme ça.
Elle peut alors être considérée comme une
sorte généralisée de
structure compositionnelle appelée catégorie enrichie.
C'est une sorte typique de catégorie enrichie,
quelque chose.
, mais la symétrie ne tient pas toujours ou
C'est donc un, comment dire, un petit
pas pour saisir notre structure coréenne.
Parce que, comme indiqué maintenant, la distance entre la Corée du Nord et la
Chine et la distance entre la Chine et la Corée du Nord
sont en général différentes ou
quelque chose du genre.
Ainsi, presque toutes les études supposent qu'une certaine
symétrie.
Mais nous devons aller au-delà.
Et puis peut-être un chiffre ou
tout.
quelque chose est trop pauvre pour être représenté.
Vous devez donc adopter une structure de plus en plus riche
, comme pas seulement des nombres, mais une
sorte d'opérateur de projection ou quelque chose du genre.
.
Ensuite, vous entrez dans la région quantique.
Ainsi, la relation qui, selon nous, devrait être peut-
être représentée à partir d'une sorte de
relation entre la notion d'état
dans la théorie quantique et la
transition d'état entre cela.
Notre approche est donc étape par étape et vous
pouvez choisir les nombreuses flèches pour étudier
quelque chose, puis aller unifier le
type de flèches et de catégories de plus en plus général
.
Et c'est juste pour la spéculation, mais
ce genre de théorie quantique comme
un cadre mathématique n'a pas besoin
du genre de physique mais du genre de
mathématiques que vous pouvez utiliser pour unifier ces genres de
choses.
Daniel : Génial.
Juste quelques commentaires à ce sujet.
Lorsque nous minimisons l'énergie libre,
nous utilisons la divergence KL qui
n'est pas une distance, car une
distance aurait la
caractéristique de symétrie.
Et donc le KL est choisi parce qu'il est facile
d'ajuster l'optimisation sur ces
distributions variationnelles, mais c'est presque comme si c'était
une fonctionnalité, pas un bogue, que la
divergence KL entre Q et p n'est pas la
même que P et q, car il s'avère
que ce type de quantification basée sur la divergence présente
en fait certains
avantages par rapport à une mesure de distance.
Et puis la cartographie entre les
états observables et cachés et les
opérateurs cognitifs que nous appliquons à ce
type de problème de cartographie.
Ce sont quelques-uns des éléments les plus fondamentaux
des processus de décision de Markov partiellement observables
qui sont utilisés dans le
modèle génératif d'inférence active, qui
est d'abord le mappage entre les observables
et les états cachés, puis comment les
états cachés changent dans le temps et comment la
sélection d'action,  la sélection des politiques
influence-t-elle la façon dont les états cachés se déroulent
dans le temps ?
Donc, cette cartographie entre les états cachés et les
observables et entre les états cachés et
l'état caché au prochain moment
et encore une fois comment l'action influence cela.
Si vous comprenez ces opérations, alors
c'est comme une partie d'échecs et la balle
roule vers le bas et la
distribution variationnelle fonctionne extrêmement bien.
Mais quand ceux-ci sont hors de la base, alors vous vous
frayez un chemin comme si vous étiez au bord d'une falaise.
Nao : Alors peut-être que j'ajouterai juste un point de plus
.
Vous avez donc demandé dans l'original il y a environ cinq
minutes à quoi correspond chacun de ces points ou
flèches dans le cas de l'
IIT, etc.
Et puis c'est en quelque sorte lié à toutes
ces idées.
Mais l'une des idées fondamentales de l'
IIT mais aussi de la philosophie, en particulier d'
une sorte de philosophie appelée
théorie des processus, est qu'il est important de
vraiment comprendre que le processus de
flux ou de mouvement est un
type d'aspect vraiment fondamentalement important des choses.
Et puis cela peut vraiment
distinguer une sorte d'ensemble statique ou
la chose dans le monde statique quand ils
commencent à interagir.
Et lorsque le processus émerge,
quelque chose commence à générer
ou à soutenir potentiellement une qualité subjective comme une
sorte de protocole.
Et dans le cas de l'IAT, il est profondément
enraciné dans cette formation de la
matrice de probabilité de transition d'une
entité comme la façon dont ce neurone ou cette
porte logique, il pourrait provenir de l'
état précédent et il peut passer à l'
état suivant  .
Ainsi, tout type de moment est déjà un
avenir possible.
intégrer le possible précédent et le
Il y a une sorte de a avec nous dans le
moment parce que c'est un processus.
Et quand le processus est considéré, alors
comme je l'ai dit, ce genre de point est
une sorte de structure à deux choses à laquelle il faut
penser.
Nous avons donc besoin d'une structure plus élaborée d'
un point lui-même.
Mais la théorie des catégories est excellente dans la
structure compliquée.
sens que chaque point peut lui-même contenir
Il est simplement représenté comme un seul point mais
il peut contenir quelque chose de plus.
Droite?
Donc, dans un résultat, un point pourrait correspondre
à une collection d'états neuronaux
et au modèle de connectivité et des choses
comme ça, qui peuvent aller de l'un à l'
autre.
Et puis ce genre de mouvement peut
correspondre à quelque chose comme nous voyons
des rougeurs ou quoi que ce soit de cette façon, mais c'est
aussi par rapport à d'autres types de
flèches.
Et c'est le genre de vague de la
relation que nous essayons de
caractériser à la fois dans le domaine mais les
aquariums, mais aussi le cerveau est aussi la vague
de la relation, les gigantesques,
non ?
Et comme vous l'avez dit, cette transition d'un
état à un autre état qui ressemble à peu
près à une approche de type système dynamique
, puis l'idée simple appelée un monoïde
est applicable à ce type d'
approche de système dynamique.
Corrigez-moi Hayato, si je dis
quelque chose qui sort des limites de ma
zone de confort, mais tout type d'état peut
passer à un autre état, puis
cette transition elle-même peut être représentée
par la flèche.
La combinaison de ce type particulier
d'expérience.
de la composition des flèches peut correspondre à
C'est donc une chose que je voulais dire.
L'autre chose que j'avais également mentionnée
à propos de l'état observable et pourquoi nous nous
intéressons à un cadre quantique, la
théorie quantique, soit dit en passant, ce n'est pas une
hypothèse quantique du cerveau.
Nous ne disons pas que les phénomènes quantiques
dans le cerveau sont critiques pour la
conscience, mais c'est juste une
structure mathématique de la
théorie quantique qui est importante pour comprendre
le quota.
Et l'essence est très probablement cette
non-commutativité, tout type de processus que
vous faites, comme cuisiner, mettre de l'eau,
puis le modèle est différent du modèle,
puis mettre de l'eau.
Droite?
Et donc tout type de processus que nous faisons, il y
a une sorte de dépendance temporelle que la
commutativité ne tient pas et c'est
probablement aussi le cas pour le quota.
Et si c'est le cas, alors pour vous
c'est peut-être un peu surprenant, mais le
type de statistiques bayésiennes et la
probabilité bayésienne peuvent ne pas fonctionner comme vous le
souhaiteriez.
Hayato : Oui.
Donc, en d'autres termes, en utilisant les
mathématiques de Kanam, il y a une assez bonne
généralisation du bayésien.
Type d'inférence d'innovation.
Oui, en fait la généralisation en une étape
s'appelle une projection en nature de
mathématiques.
Ensuite, il y a plus de généralisation appelée
instrument.
Ainsi, l'instrument est une notion générale de
mesures comme un système et un
environnement en interaction.
Ensuite, plus précisément, la mesure est
quelque chose comme la fonction d'interaction
a une sonde sur l'appareil.
Donc, la sonde est une sorte d'appareil est
de très petites pointes ou quelque chose qui
peut être considéré comme un quantum que ce
système quantique et ce système de sonde
interagissent de manière quantique, alors nous pouvons
mesurer cette sonde par le côté macro de
l'appareil.
Il s'agit donc d'un type de mesure très général
qui s'identifie
mathématiquement à la notion d'
instrument à l'origine de Davis et
Lewis et Ozawar, l'un de nos
collaborateurs.
Nous commençons dans la collaboration, mais Ozawar,
qui est également célèbre pour l'inégalité d'Ozawa
, l'inégalité d'Ozawa comme une
généralisation de la ceinture de Heisen,
version universellement valide de l'inégalité du magazine Heisen
.
Mais il a identifié cette notion générale
de mesure et d'instrument appelé un
instrument complètement positif en
mathématiques.
Mais cet instrument CP complètement positif
est assez général et
généralise très bien l'
inférence bayésienne dans le côté quantique.
.
Je pense donc que se concentrer sur ce genre de
concept d'instrument est
peut-être la clé pour relier le côté inférence active
de notre côté et le côté quantique ou quelque chose comme ça.
.
Donc, oui, c'est ma spéculation, mais je
pense que c'est une direction très fructueuse.
Daniel : C'est génial.
Juste un commentaire là-dessus.
La sonde avec l'instrument ou le
cadre de référence quantique, je crois, comme
Chris Fields pourrait le décrire, est le
choix d'un expérimentateur.
Et donc, la façon dont nous pourrions parler de
sélection de politique et d'inférence sur l'
expérience à exécuter serait en termes de
séquence d'observations qui va
minimiser l'énergie libre attendue.
Alors, quelle séquence d'observations va
avoir une valeur pragmatique et une
valeur épistémique élevées, c'est-à-dire la
fonctionnelle d'énergie libre attendue.
Maintenant, en tant que chercheurs, nous pourrions rechercher
les expériences les plus informatives et ne pas
préférer voir une certaine mesure.
Nous pouvons donc dire, eh bien, toutes les mesures sont
pour nous.
a priori tout aussi pragmatiquement précieux
Donc maintenant on s'attend à ce que l'énergie libre passe
juste par l'apprentissage pur.
être motivé par la maximisation de l'information
Mais cette reconnaissance que l'action est tissée
dans le processus de réduction de l'incertitude
sur d'autres systèmes à travers les couvertures.
C'est absolument fondamental, parce que si
vous n'avez pas la contrainte dont vous avez
besoin pour sélectionner activement les expériences
à exécuter et à sonder et à interférer de
cette manière quantique, de cette manière décrite par les
mathématiques quantiques, vous êtes en quelque sorte dans une
alternative délirante  monde où vous
obtenez des informations à partir de photons, mais vous
n'avez pas de capteur.
Ce n'est donc pas un monde empiriquement gérable
à moins que nous acceptions cette contrainte.
Et puis une fois que nous le faisons, nos mathématiques sont
les mathématiques quantiques.
Et encore une fois, c'est une sorte de point subtil.
Ce n'est pas l'ORC ou cela ne
prend pas nécessairement position dans un sens ou dans
l'autre sur les types de
phénomènes quantiques à l'échelle électronique qui existent dans n'importe quel
système, mais considère plutôt les
mathématiques quantiques comme fondamentales pour
la prise de décision et l'incertitude, ce qui est assez  un
changement par rapport à la façon dont il a été discuté pendant
100 ans.
Hayato : En fait, comme on le dit maintenant, nous ne
dépendons pas de l'hypothèse.
Comme s'il y avait un processus physique quantique
derrière le coursier.
Mais pourquoi nous pouvons utiliser les mathématiques quantiques
est une raison très simple.
Parce que la théorie conventionnelle des probabilités,
l'espace de probabilité.
la théorie des probabilités classique dépend de la
classique est trop étroite pour capturer,
par exemple, l'effet d'ordre ou quelque chose.
Mais vous pouvez généraliser.
Les mathématiques quantiques ne sont donc que
les mathématiques de Crasco généralisées.
Et je crois que la raison pour laquelle les
mathématiques quantiques sont trouvées pour la physique quantique
est une raison très simple parce que dans
la physique de Crasco, une sorte de déterminisme.  Le
déterminisme est très universel et la
probabilité ne vient que d'une sorte d'
ignorance de nous.
Mais dans le contexte de la physique quantique, il y a
.
une sorte de hasard très fondamental.
Les accidents fondamentaux ou quelque chose est
trouvé et ils sont tous surpris parce que
si vous allez dans le microsite, le
déterminisme devrait être de plus en
plus fort qu'ils vendent.
Mais en fait, il faut une sorte de
non-commutativité et de
microside fondamentales.
Mais qui?
Isabel Bohr et Heisenberg ont
fait remarquer que Soir Grascow ou
Soir désolé, a un côté macroscopique.
Mais ce genre d'importance de la
non-commutativité est très universel, pas
spécialement dans le microsite, mais c'est une
raison historique que l'on retrouve d'abord en
mathématiques dans le microsite.
Mais il y a beaucoup, beaucoup de phénomènes qui
ne peuvent être capturés par le déterminisme ou
la théorie classique des probabilités.
Donc, je pense que le courrier ou quelque chose est
juste une sorte de.
Nao : Exemple.
Hayato : Ouais, par exemple, oui.
Nao : Au fait, peut-être Daniel, peux-tu
le quadria quantique ?
remplacez cette conscience quantique par
Nao : Donc la conscience quantique a
Daniel : Oui.
été utilisé pour impliquer cette hypothèse du cerveau quantique
, qui peut être potentiellement vraie,
mais jusqu'à présent, nous ne voyons pas vraiment de
preuves solides sur cette
chose particulière.
Daniel : Qu'est-ce qui est drôle, je pense au fait
d'être une chauve-souris ?
qualia classique question qu'est-ce que c'est
Et c'est comme, et si le comme est
interprété comme une métaphore ?
Et s'il y avait un mappage métaphorique à
chauve-souris qui est un mappage dépendant de l'observateur
parmi les espaces ?
Parce que nous avons déplacé l'attention de l'
expérience autonome objective de la
chauve-souris vers l'examen des cartographies entre les
systèmes cognitifs, l'un critique, l'autre
étant, par exemple, celui qui écoute
la question et une chauve-souris qui est celle
qui répond réellement à cette question.
Nao : D'accord, vous avez également posé des questions sur l'
inspiration de la théorie des catégories
pertinente pour la question de la métaphore, n'est-
ce pas ?
Et aussi communiquer.
Maintenant, c'est un peu loin de ce quantum
.
corey et ils reviennent à un autre sujet.  La
métaphore est quelque chose sur laquelle le Hiato a
travaillé.
Alors oui, mais l'autre partie, qui est
cette communication.
Et c'est quelque chose que nous avons également écrit
ensemble l'année dernière et en utilisant ce concept
appelé adjonction dans la théorie des catégories,
qui peut également être intéressant à discuter.
.
Ainsi, dans un article de 2016, nous avons déjà mentionné
que la théorie des catégories est très prometteuse
pour l'étude de la conscience précisément
parce qu'elle fournit différents niveaux de
similitude.
Quand j'ai entendu ça de Hayato, j'étais comme
quoi tu veux dire?
Mais comme cela a simultanément beaucoup de
sens et en fait beaucoup de controverse ou de
confusion dans le champ de
la conscience.
Mais pas seulement pour la conscience.
D'autres domaines comme l'écologie ainsi que la
classification des espèces animales et
des choses comme ça, tout dépend de cela.
Qu'entendez-vous par le même ?
Droite?
Et c'est quelque chose qui se rapporte également
à ce dont vous parliez il y a un instant
, c'est-à-dire la dépendance de l'observateur,
n'est-ce pas ?
Même au fond de cette réalité,
je pense que ce qui compte, c'est une certaine notion
de ce choix subjectif de ce que
signifie être le même.
L'équivalence ou l'adjonction est un
type de situation particulièrement intéressant
où, par exemple, l'entier et
le nombre réel sont nettement différents.
Mais en termes de relation, si vous
commencez à penser à la relation,
il y a une sorte de
correspondance biunivoque entre eux.
Et aussi le livre de Hayato, également écrit en
japonais, mais récemment je l'ai lu et l'
un des exemples intéressants est aussi la
multiplication et l'exponentiation au
niveau de l'objet ou du nombre qui ne
correspond pas, n'est-ce pas ?
Mais il y a une très belle relation
entre eux qui est très fondamentale et
quelque chose comme cette chose apparemment complètement
différente mais trouver une
relation vraiment significative qui est très
fondamentale.
En communication, nous parlons de différents
types de langage avec différents types de
sens, mais parce que quand je dis quelque chose
, vous répondez et il y a alors une sorte
de différence systématique entre ce que
j'attends et ce que j'entends.
C'est le genre d'erreur de prédiction,
je pense que l'erreur de prédiction n'est peut-être pas nécessaire, n'est-
ce pas ?
à minimiser en fait, mais tant que
c'est cohérent et systématique, cela
fonctionne en fait comme un très bon
type de dispositif de traduction.
Après avoir vécu environ 20 ans, plus de 20
ans à vivre en dehors du Japon, j'ai toujours un
très fort accent anglais, que ce soit
en japonais ou en japonais, vivant en
Australie ou aux États-Unis.
Je ne peux pas minimiser cette erreur de prédiction.
Mais parce que j'ai cette systématique
me comprendre, non?
erreur de prédiction pour vous, vous totalement
Quelque chose comme ça est la
chose intéressante à propos de cette jonction.
Daniel : Cela me fait penser aux
référentiels imbriqués en communication.
Et disons simplement que l'énergie libre attendue
ou peut-être même le
contenu d'information intégré est tel ou tel
niveau, mais il varie dans une certaine plage.
C'est 100 plus ou moins dix.
Au lieu d'essayer simplement de
minimiser naïvement cela à zéro, nous pouvons créer un
modèle imbriqué tel que nous nous attendons à ce qu'il
soit de 100 plus ou moins dix, auquel cas
la valeur non nulle est stabilisée ou
tamponnée.
Et alors cela devient le genre de
stabilise ou enveloppe le fait que nous
ne transmettons pas parfaitement les informations
mais que nous pouvons être parfaitement alignés, que nous
ne transmettons pas parfaitement les
informations.
Et aussi notre compréhension du langage pour
les phonèmes un peu plus en profondeur.
locuteurs fluides, nous sommes capables de cartographier les
Nous sommes capables de lire entre les lignes ou
d'écouter entre les phonèmes.
Alors que les gens qui disent des mots différemment
la sémantique.
mapper exactement la même syntaxe, sans parler du son.
Le son est un peu abstrait,
mais il influence nos qualia.
Donc, quelque chose est transmis avec la
tonalité et le timing.
Et je me demande bien sûr avec de grands
modèles de langage combien de contexte ils sont
capables de recueillir à partir de la chaîne de jetons
alors que pour notre expérience d'envoi et de
réception de communication en langage naturel,
tout est question de timing, de ton
et de cadre.
Et donc, pour trouver des moyens de décrire
ce type d'informations, la
capacité de la théorie des catégories pour les différents niveaux
de similitude semble être exactement l'outil
dont nous avons besoin.
Nao : Voulez-vous ajouter quelque chose ?
Hayato : Ouais, je pense à mais.
Nao : À propos du type de minima d'énergie libre à plusieurs niveaux
.  En
fait, j'ai une question à vous poser
.
J'ai donc récemment discuté avec un roboticien
au Japon, Jun Tani, connaissez-vous son
travail ?
Oui utilise ce type
de schéma de codage prédictif pour construire l'ensemble de
robots autonomes et il pense que ce
mélange de la prédiction descendante
et de l'erreur de prédiction ascendante est l'
endroit où la Corée émerge et des choses comme
ça.
Mais l'un des aspects les plus intéressants de
son modèle pour moi est qu'il a cette
échelle de temps différente pour son système neuronal.
.
Le niveau moteur le plus périphérique et
niveau sensoriel a une échelle de temps très rapide.
Cela essaie donc de correspondre à ce qui
se passe à l'extérieur, puis à ce qu'ils veulent
faire vers l'extérieur.
Et le niveau intermédiaire a une
échelle de temps légèrement plus longue.
Il y a donc une sorte d'inertie et une
échelle de temps.  un
niveau encore plus élevé a une durée beaucoup plus longue
Dans le système probablement neuronal, il existe
également différents niveaux de l'échelle de temps et
également différents niveaux du mécanisme
agissant en même temps comme un changement de
l'état d'activité en pointe ou non et
également la libération des
neurotransmetteurs snaptick  cela pourrait augmenter ou
diminuer avec le temps et même les
nouveaux neurones émergeant et sortant.
Donc.
La minimisation, lorsque vous parlez
de minimisation, ce type de
minimisation se produit probablement de manière
indépendante et également cohérente
ou potentiellement contradictoire à
différents niveaux et régions.
Et il peut y avoir une sorte d'effort ou
quoi que ce soit pour coordonner également ce genre d'
exigences contradictoires de la minimisation.
.
Que pensez-vous de ce problème ?
Pensez-vous toujours que c'est une façon utile de
penser ou d'utiliser le terme minimisation
dans cette situation ?
Daniel : C'est une excellente question.
Eh bien, une chose qui m'a frappé, c'est que
vous avez décrit les niveaux à mouvement plus lent comme
ayant une inertie et, du
point de vue de la mécanique bayésienne, c'est exactement comme ça que
nous le modéliserions.
Ils se déplacent plus lentement, ils ont plus d'
inertie et ils se déplacent plus comme
des objets classiques, alors que les échelles
de temps plus rapides se déplacent plus comme
des particules plus légères, plus comme cette sonde quantique
à la limite, puis le type de centre
ou le modèle imbriqué le plus élevé serait  être comme
le plus cognitif massif, potentiellement
le plus lent, intégrant potentiellement des
informations sur la plus longue fenêtre de temps.
.
Et cela est certainement sous-tendu par ces
multiples échelles de temps de mécanismes qui stimulent les
neurones à partir de quelques centaines de millisecondes de
processus neuromodulateurs sur des
secondes et des minutes, la plasticité synaptique,
voire la neurogenèse et le développement de
notre cerveau.
Alors, qu'est-ce que cela signifie vraiment que la
minimisation se produit lorsque nous avons
cette hétérarchie où nous avons
des types similaires d'unités de minimisation d'énergie libre ou
d'unités d'inférence actives dans un niveau
comme les colonnes corticales ou les unités de cellules de grille,
puis nous avons également ces modèles imbriqués
qui optimisent  à travers des
échelles spatiales temporairement séparées.
Eh bien, un article qui s'est penché sur ce sujet était
Our Livestream 42 sur la
localisation et la cartographie simultanées de Slam
également en robotique.
Et donc ils avaient un modèle à deux imbrications avec
deux marches et le niveau inférieur était comme
la tactique et c'était là où vous aviez
le moteur et les capteurs, puis le
modèle imbriqué était plus lent, c'était comme
où est-ce que je veux être ?
Cela ressemblait plus à la stratégie et vous
pouvez créer une fonction d'énergie libre attendue
qui résume à ces deux
niveaux la manière dont vous réglez les paramètres qui
comptera, car comment attendez-vous que
cela se traduise par un apprentissage des préférences.
Si vous avez gauche ou tourner et tourner à droite
et que votre vecteur de préférence est comme deux
et un contre 2 millions et 1 million,
alors le rapport de la préférence est le
même, mais l'amplitude de la préférence
est très différente, ce qui va
faire basculer le modèle vers Valoriser
les résultats pragmatiques.
Alors que si vous aviez zéro deux et zéro un,
soyez le même.
le rapport de la préférence serait encore
Mais c'est une si petite préférence d'amplitude
.
Et de la même manière, avec la
minimisation de l'énergie libre attendue, vous pouvez faire en sorte
que la minimisation conjointe soit uniquement pilotée par
le niveau supérieur du modèle.
Et puis le type de contradictions ou
même d'augmentations de l'énergie libre attendue du
modèle sensoriel inférieur serait fondamentalement
toujours accepté au service du
modèle supérieur ou vice versa.
Et il semble que les systèmes biologiques, avec
leur sorte d'opérations de criticité précaires ou auto-
organisées, soient sur
le point d'avoir des propagations
où de petits changements dans le
modèle ascendant peuvent se propager et induire des
changements de phase de niveaux plus élevés et vice versa.
Donc, ils sont certainement positionnés
paramétriquement à un endroit spécial où
la composition des modèles moteurs sensoriels plus rapides
et des niveaux
cognitifs, narratifs ou métacognitifs plus lents,
tout est équilibré de
manière très intégrée, potentiellement même celui
où les mesures IIT nous disent
quelque chose d'utile.
Mais oui, les demandes contradictoires des
sous-unités au sein d'un niveau de
comportement collectif et à travers les niveaux.
En tant que biologiste, je pense que nous indiquons simplement
l'écologie, l'évolution et le développement et
juste des systèmes distribués qui n'existent pas
à un point adaptatif ou qui mettent en œuvre une
dynamique adaptative dans l'incertitude.
Ils n'existent tout simplement pas et les
systèmes biologiques complexes que nous
observons aujourd'hui gèrent ce compromis.
Et puis en robotique, ils ont ce
défi unique de développer des systèmes
avec un seul coup ou avec un
développement itéré qui ont certaines de ces
propriétés.
Mais bien sûr, il n'y a aucune raison de penser
qu'en présentant simplement un
modèle d'inférence active imbriqué, vous obtiendriez en réalité
, par exemple, un agent de prise de décision plus adaptatif
.
En fait, à mesure que vous imbriquez des modèles, l'
espace d'état de ces modèles devient vaste.
Et avec quelques calculs à l'arrière de l'enveloppe
, vous pouvez voir, eh bien, si
je fais ce niveau d'imbrication et que j'ai ce
type de réseau de capteurs, nous avons besoin de cette
quantité absurde de données pour réellement paramétrer
ce modèle.
Et au moment où nous avons collecté autant
d'observations, peut-être que la structure causale
que nous avons apprise au monde, il y a 200 heures
de vidéo, ne s'applique plus.
Nao : Ouais, ça pourrait être une énergie assez énorme
.
différence entre probablement IIT et gratuit
Je pense que l'IIT indique explicitement que
cette échelle de temps qui compte, mais dans ce
cas, il s'agit juste de quaria, c'est une
échelle de temps particulière qui maximise
l'information intégrée et qui
correspond à l'échelle de temps de notre
expérience.
Modèle de Tannis, l'échelle de temps la plus basse est
quelque chose comme ça.
comme, de l'ordre de 100 secondes ou
Et aussi la nouvelle plasticité synaptique est de
l'ordre des heures.
Et très probablement, les neurones à pointes semblent
être plus importants par rapport à notre
expérience particulière à chaque instant.
Droite.
Et pourquoi il est vrai que la
réponse provisoire fournie par l'IIT est
que parce qu'à cette échelle de temps particulière
, l'information intégrée est beaucoup
plus grande et à travers l'échelle et à travers
les régions.
Mais c'est une énorme conjecture, et personne ne
sait si c'est vrai ou non.
Et lorsque nous utilisons le modèle Fly, nous n'avons pas été en
mesure de confirmer une sorte de
pic clair dans les informations intégrées
en utilisant une échelle de temps différente.
Donc c'est toujours quelque chose que je suis très
clair si c'est le cas.
intéressé à regarder, mais toujours pas
Je ne sais pas si Hayato a une idée ou un
aperçu de l'échelle de temps appropriée
pour la conscience ou quelque chose du
point de vue physique.
Hayato : Oui, j'ai quelques réflexions, mais
peut-être que cela devient une longue histoire et se
connecte également au programme de dépendance des observateurs
.
Donc, je réfléchissais à la façon d'expliquer
ces choses très importantes dans un fil,
et j'ai trouvé que d'abord, le fait très simple
qu'il n'y a pas
deux événements identiques identiques.
Chaque événement est différent à certains égards.
.
Mais pour faire de la science, ou plus généreusement, une certaine
reconnaissance du droit, il nous faut un
critère de mêmeté.
Par exemple, vous voulez savoir comment guérir
la maladie ?
Vous devriez identifier les différentes personnes,
quelque chose.
, les gens comme le même genre d'échantillons ou
Bien sûr, il n'y a pas de personnes identiques,
mais vous devez identifier quelque chose dans les membres
du même groupe.
Donc toutes les études scientifiques dépendent d'
un certain choix de la mêmeté.
Et donc en ce sens, toute la science
dépend de ce genre de choix de la
mêmeté comme vous l'avez tous les deux souligné et je
pense qu'il n'y a pas de choix canonique
de la mêmeté.
Vous pouvez choisir la similitude mais si vous choisissez
des observables.
une certaine similitude, alors vous pouvez parler d'
Observables signifie une sorte de quantités.
.
Vous pouvez observer quelque chose, peut-être que cela
change la valeur au hasard ou aucune valeur
comme un nombre de cas.
Mais en mesurant le processus, cela devient la moitié de
la valeur ou quelque chose comme ça.  Il
peut y avoir une nature indéfinie de ce
type de quantités, mais de toute façon, nous pouvons
imaginer que les quantités ont une sorte
de structure entre les quantités.
Donc, en termes mathématiques, ce sera une
algèbre des observables.
Ensuite, comment connecter cette idée
idée théorique à la chose expérimentale est la clé
est la valeur de l'espérance.
Ainsi, la théorie fournit la valeur attendue de
quelque chose et nous pouvons relier la théorie et
les expériences en comparant la
valeur théorique attendue et la moyenne des
échantillons.
Ainsi, toute la science quantitative dépend
de cette structure comme l'algèbre, les
observables et une certaine cartographie de l'
algèbre des observables au système de nombres de sommes
.  C'est
ce qu'on appelle un état en mathématiques
et en algèbre.
Et l'état est quelque chose comme le mappage
de quantités de variables aléatoires ou
d'observables dans sa valeur d'attente.
Donc, cette cartographie de l'attente est
techniquement appelée état.
Donc, si vous partez de l'algèbre d'observateur et de
l'état, c'est un point de départ de la
théorie des probabilités non commutative.
Autrement dit, si cette algèbre est commutative,
alors la théorie conventionnelle des probabilités
peut reconstruire à partir de cette
algèbre et de cet état commutatifs.
Mais si cela n'est pas commutatif comme on le
souligne maintenant, si le processus est essentiel,
alors ces algèbres devraient être
non commutatives.
Ensuite, nous avons les
caractéristiques de l'espace de probabilité de non-commutativité que je code
intuitivement les contre-mathématiques ou
quelque chose du genre.
Donc, dans ce cas, la dépendance observable
est décrite.
L'autre type de dépendance observable
peut être décrit parce que vous ne pouvez pas avoir
l'espace de probabilité classique pour tous
les observables.
Mais si vous choisissez un observable, on
peut choisir celui-ci.
observable comme la position ou la quantité de mouvement, vous
Ensuite, vous pouvez construire l'
espace de probabilité classique.
Donc le choix du contexte ou le choix de
quelque chose.
mesurer quelque chose, c'est choisir
Donc le contexte, vous pouvez avoir le
type classique de réalité.
Ainsi, ce type d'observateur avec dépendance
est bien formulé en utilisant un
espace de probabilité non commutatif.
Je pense donc que cette
dépendance d'observateur observable multicouche peut être décrite en
utilisant une probabilité non commutative.
Et la dernière chose que je dirais est la
probabilité de non-commutativité.
connexion de la théorie des catégories et
Très intéressant,
si la catégorie est donnée comme une
catégorie causale.
système causal système nous en donne
Comme une causalité est une flèche, et le
C. la
composition est A est la cause de B, B cause
Alors indirectement bien sûr au moins le A
cause C ou quelque chose, donc il devient peut
être considéré comme une catégorie.
Il existe plusieurs types de catégories.  Mais si
la catégorie est donnée, alors l'algèbre
réfractant cette structure catégorielle est
nécessairement non commutative s'il existe une
flèche non triviale entre deux objets.
Donc, en fait, la théorie des catégories et la
probabilité non commutative sont du
point de vue mathématique, c'est en quelque sorte
les deux aspects de la même chose, comme
la dépendance fondamentale de l'observateur ou la
dépendance contextuelle ou quelque chose comme ça.
Et cette contextualité, comme dans la
théorie des topos, en fait, ce choix de concepts
et la transformation entre les
contextes peuvent être formulés en termes de
topos, qui est une sorte de catégorie très puissante
.
Donc désolé pour la trop longue explication !
Mais sans cela, cette question très fondamentale
ne peut être organisée.
Désolé pour la longue explication.
Daniel : Oh, c'est génial.
Je veux dire, empiriquement, si vous avez un capteur
qui obtient des mesures à une certaine
échelle de temps, alors il y a une liaison entre l'
échelle de temps de l'observateur et le
traitement.
Puis-je poser une question depuis le chat ?
D'accord.
demande Dave.
À une certaine époque, le professeur Tononi
représentait la forme des relations
entre la complexité et la conscience,
telles que les systèmes trop richement connectés
sont non conscients.
Ils sont dépassés par la complexité.
Récemment, le U inversé qui le montre a
conduit à une confusion excessive.
la relation semble s'être raréfiée, les
gens de l'IIT ont-ils abandonné l'idée que la
conscience ?
il y a une zone douce délimitée pour
Un système peut-il être trop simple ou trop
complexe pour agir consciemment ?
Alors, l'IIT nous conduit-il à une sorte de
concept de conscience monotone, ou pourrait-il y avoir
une relation en forme de U avec
l'intégration de l'information et les qualia ?
Nao : Je vois.
Je peux aussi voir ce commentaire ici.
Ouais.
Au final, la question est, le
complexe peut-il agir consciemment ?  le
système soit trop simple ou trop
Daniel : C'est vrai.
Nao : Dans le sens ouais, d'un point
de vue IAT, il y a plusieurs choses
à dire, mais le U inversé est toujours
là dans un sens.
Et ici cette personne semble
confondre entre l'axe du genre de
complexité et l'axe de la
connexité.  Dans la formulation originale de l'IIT
-
et c'est toujours vrai pour l'IIT 4.0,
qui est la plus récente - lorsque le système
est trop connecté, disons que si vous avez
cent neurones et que chacun d'eux est
connecté à tout le monde de manière uniforme,
alors l'IIT prédit  qu'il n'a pas
beaucoup de complexité ou de compositionnalité ou
d'unicité pour arriver à partir de ce type de
système.
Et même si vous coupez le système, cela
n'a pas beaucoup d'importance.
Et donc cela conduirait, très probablement, à un
niveau de conscience très bas.
Je pense que c'est ce que… [Lire la
"connectivité" du spectateur.
remarque] Oui.  J'aurais dû taper
Oui.
Si c'est le cas, c'est bien.
Daniel : Mais une complexité plus élevée, qui est
accordée par un petit monde ou une
structure de connectivité clairsemée, une complexité plus élevée
est monotone associée
à plus de conscience ?
Nao : Ce n'est pas le cas dans l'IIT, et c'est
vrai depuis le début.
Et le type d'exemple le plus simple est d'
avoir deux types de systèmes très complexes
qui sont vaguement connectés entre eux.
C'est une sorte de situation où vous êtes une
colonie, chaque fourmi a un énorme cerveau.
intéressé à droite, dans un sens comme une fourmi
Même si cela semble extrêmement petit,
plus d'un million, n'est-ce pas?
nombre de neurones qu'ils ont est plus
Daniel : Je pense que dans cet ordre, oui.
Environ un million.
Nao : Ouais.
Ainsi, l'IIT prédirait naturellement que la
connexion causale ou les
informations intégrées provenant de ce million de
neurones au sein de "Je Suis" vont être
vraiment massives.
Il est très difficile de se déconnecter de quelque
manière que ce soit, de manière significative.
Cependant, l'interaction entre une seule fourmi
et une autre fourmi a une relation causale beaucoup moins directe
.  Et par conséquent, les
minima locaux ou les maxima locaux de la
valeur PHI vont être très importants au sein de
chaque fourmi.
Mais quand vous combinez ou quand vous traitez
tous ces lots de fourmis, cela
apporte certainement une sorte de comportement intelligent et
complexe.
Mais la phénoménalité n'est pas là à ce
niveau.
La phénoménalité, la conscience, vit
dans ce niveau maximum d'
informations intégrées, à peu près comme ce dont nous avons
parlé dans les trucs d'échelle de temps.
Nous avons un type de comportement et d'artefacts énorme, complexe et très
intelligent
à l'échelle du temps long et aussi à
l'échelle du temps court.
Mais ce qui compte pour notre phénoménologie, c'est
précisément ces quelques ordres de 100
millisecondes qui correspondent au maximum
de l'information intégrée.
Daniel : Donc, vous avez toujours une
intelligence émergente au niveau de la colonie, mais
cela ne signifie pas nécessairement que vous
avez des qualia qui apparaissent à ce niveau pour des
raisons analogues pour lesquelles nos qualia sont à
l'échelle de temps de pointe bien que ce ne soit
qu'une des échelles de temps imbriquées.
Nao : Exactement.
Daniel : Très.
Nao : IIT prédit que l'intelligence est
complètement dissociable.
et la conscience - qualia - est
Et cela conduit au commentaire sur le
grand modèle de langage.
Probablement raison.  Le
grand modèle de langage est probablement
structurellement construit pour être très simple,
presque comme probablement le cervelet dans le
cerveau humain, qui représente environ
80 % de nos neurones dans le cerveau.
Sur dix à onze neurones du
cerveau, 80 % se trouvent dans le cervelet.
Mais même si vous l'enlevez, la perdez ou
naissez sans elle, il semble que la
conscience ne soit pas si différente.
Et le type de prédiction simple que
fait le cervelet, peut-être quelque chose de
similaire au grand modèle neuronal [?]
fait.  C'est très modulaire, c'est parallèle,
ce n'est pas intégré, ça fait beaucoup de
choses intelligentes, mais ça n'a rien à voir
avec la conscience.
Daniel : Très intéressant !
Eh bien, peut-être dans nos dernières sections, bien
sûr, tout ce que vous voulez partager ou demander
, mais comment l'inférence active bénéficie-t-elle
et se développe-t-elle à partir de ce que vous partagez ?
Et comment voyez-vous les choses se dérouler pour
les personnes intéressées par ces sujets ?
Nao : Voulez-vous d'abord dire quelque chose ?
Hayato : Ouais, je me dis : "Comment le
saurions-nous ?"
Nao : D'accord, alors de mon côté, j'avais
du mal à penser à
l'inférence active ou à la couverture de Markov et à des choses
comme ça.
Mais en élargissant ma perspective et en
devenant ainsi plus généreux, j'ai commencé à me sentir
plus peut-être que certains aspects de la
pensée et aussi de la formulation peuvent être
pertinents au moins pour l'explication
des systèmes biologiques dans divers domaines.
.
Et si c'est aussi utile d'expliquer
ce serait super.
intelligence ou construire l'intelligence,
Et d'après notre travail sur la carrière quantique
de l'hypothèse, si la carrière est quelque chose
qui est influencé par sa mesure,
alors cet aspect peut mettre l'accent sur cela.
.
Habituellement, Corey de la conscience est en quelque sorte
considéré comme une construction passive.
Comme à un moment donné ce que je
vis en statique passif.
Mais maintenant je pense plus à
d'autres personnes.
de cette collaboration avec le chapeau sur le
Ça peut être le cas.
Et c'est plus lié au processus.
Et le processus n'est peut-être pas le genre de
niveau d'inférence active que
vous pensez comme pas le niveau de
l'action sur le monde, mais plus à voir
avec cet état lui-même, s'influencer
pourrait être une sorte d'
idée importante à  comprendre la qualité.
Hayato : D'accord, mon commentaire est qu'il est à
nouveau lié au concept d'états parce que la valeur d'
attente, j'ai souligné l'
importance de la valeur d'attente, mais par
exemple quelle est la valeur d'attente, par
exemple la force de la causalité ou
quelque chose.
Ensuite, le problème de l'échelle de temps est très
important.
Ainsi vous pouvez provoquer par exemple le grain de l'
activité cérébrale pour un temps, mettre à l'échelle une
autre échelle de temps.
Je pense donc que si l'IIT est correct, il y a une
bonne échelle de temps qui est d'une
grande importance pour le choix de cette
structure.
Ensuite, je pense que l'information cérébrale ou
quelque chose de structure causale devrait être la
bonne catégorie et vous pouvez construire une
algèbre non compétitive et l'état est
défini ou quelque chose comme ça.
L'échelle de temps est donc assez fondamentale.
Et d'autre part l'état sur la
catégorie qui est l'état sur l'
algèbre des catégories peut être représenté par une sorte
de poids sur les flèches, le type positif de
poids sur les flèches.
Ainsi, le changement d'état correspond au changement
de poids de ces flèches.
La fonction définie positive.
Je pense que la transition ou la pondération
de cette flèche est très au moins
mathématiquement très intéressante pour
comparer l'inférence active d'un
point de vue mathématique.
Donc bon poids poids au meilleur
poids ou quelque chose est très comment dire
intéressant à comparer.
Je n'ai pas beaucoup de connaissances sur
l'inférence active mais il me semble qu'il est assez
utile de connecter à ce niveau le
changement d'état ou quelque chose du genre.
Alors oui, c'est très intéressant pour moi et
autre chose, c'est que j'ai oublié le triste point,
mais oui, alors oui, comme maintenant déjà d'accord,
j'ai parlé
d'instruments de mesure, mais le point de cette notion
est le système de sonde.
Ainsi, la mesure est toujours souvent considérée
comme une sorte d'interaction très directe comme
le système et l'environnement.
Mais l'environnement a une sorte de sonde
dans le système, puis l'interaction se
produit avec cette sonde et ce système.
.
Je pense que c'est très analogue au
quoria le cas de donc bien sûr le
monde extérieur est lié au cerveau à l'intérieur bien
sûr au moins du processus ou de l'historique
ou du développement.
Mais je pense à travers la perception ou
le monde.
quelque chose sur lequel le cerveau a sa sonde.
Par exemple, cette interaction est très difficile
à dire.
Intéressant.
Donc la mesure, l'analogie avec le
dans le.  la
théorie de la mesure peut être un
cerveau physique, mais une sorte de sonde de l'
interaction.
système externe sous cette chorée est
donc je pense qu'il unifie l'image, je pense.
Qu'en pensez-vous maintenant, par exemple ?
Nao : Ouais, c'est en fait beaucoup de
construction ce matin.
lié à ce que j'étais réellement
Nao : Alors je lisais cet article d'Ozawa
Nao : Ouais.
qui décrit l'instrument, et je
comprends mieux ce que cela
signifie.
Mais ce qu'il dit, c'est que chaque observable
a d'un système S s'identifie à l'
observable a tenseur d'instrument I
sur le système S plus S premier.
Donc S ici est le système d'origine, et S
premier est celui qui avec tout système
extérieur à S.
Et ce que Hayato voulait dire, c'est que cela
de l'environnement.
S prime est un système de sonde, qui en fait partie,
n'est-ce pas ?
Hayato : Ouais.
Nao : Et donc voici ce que ce quantum, en
description.
ce cas, type de système quantique
Mais c'est aussi vrai pour la
cognition quantique.
Et dans mon cas, c'est également vrai pour l'
hypothèse de la coria quantique, c'est qu'une
sorte de système d'expérience de corvée
interagit avec le câblé, mais à travers
une sorte de membrane, ou une sorte de
marque de branche comme une chose
filtre déjà  l'interaction comme une
entrée sensorielle et une tension de sortie.
Et cette partie elle-même est en quelque sorte en
interaction avec elle-même.
Ces flèches sont la partie critique.
Et puis si nous traduisons cette autre manière
dans notre cas, cela correspond à chaque
bobine a d'une bobine faisant l'expérience du système S,
qui est, dans le cas de l'IAT, cela s'appelle
un observateur complexe, un instrument de temps d'
un système s premier,  S premier.
Et ce S prime ici, je pense,
inclura tous les processus de réseau neuronal qui
soutiennent la chorégraphie sous-jacente, mais
il n'inclut pas nécessairement directement
l'environnement externe.
Beaucoup de gens commencent à faire ça, mais si vous
faites ça, alors soudainement des hallucinations ou
des rêves et des choses comme ça deviennent
très difficiles à expliquer, y compris
trop.
Je pense que cela correspond à ce que vous
vouliez dire, n'est-ce pas?
Hayato : Oui, exactement.
Nao : Ouais.
Daniel : Eh bien, c'est vraiment génial.
J'apprécie beaucoup que nous puissions avoir
cette conversation.
Souhaitez-vous ajouter ou demander autre chose
?
Nao : Merci.
J'ai aussi apprécié et c'était aussi bien pour
moi de formuler mes pensées aussi.
Hayato : Ouais, je suis très surpris.
Ouais.
M'a surpris.
La cohérence de nos pensées.
C'était juste une surprise pour moi, peut-être.
La conversation va souvent, comment dire,
diverger.
Mais notre conversation a une
conversion très surprenante.
Je pense donc que c'est assez intéressant en
soi.
J'ai beaucoup appris de cette conversation.  Je
vous remercie de nous avoir invités.
Daniel : Merci beaucoup.
J'espère rejoindre votre chaîne et entendre se
développer.
des mises à jour sur vos recherches
alors merci encore.
Hayato : Merci.
Nao : Merci.
Hayato : Au revoir.
Nao : Au revoir.