ХАЯТО САЙГО: Здравствуйте.
ДЭНИЭЛ ФРИДМАН: Всего 1 секунду.
Я прослежу, чтобы все прошло.
Все хорошо.
Ладно, добро пожаловать обоим.
Это 13 июня в ноль UTC.
Мы здесь, в активном гостевом потоке номер
.
44.1 с Хаята Сайго и Насугу Сутия.
Так что мы с нетерпением ждем этой
презентации и обсуждения.
Хаято, поздоровайся, а потом мы
продолжим презентацию Насуку.
Хаято: Привет, я Хаято Сайго.
Я математик и математический
физик, также интересующийся
сознанием;  и много работал с
Нао, используя теорию категорий и
приложение к ИИТ или другим
теориям сознания.  Итак, Нао?
НАО ЦУЧИЯ: Хорошо.  Итак, меня зовут Нао
Цучия.
Я профессор Университета Монаш, а
также имею лабораторию в ATR в Японии.
И в качестве введения к
сегодняшней сессии я кратко расскажу
о нашем недавнем проекте под названием «
Хореоструктура», в котором мы с Аятоном будем
сотрудничать, а также немного о
гипотезе квантового качества.
Оба они, мы надеемся, имеют отношение к
проблеме активного вывода.
Итак, проект «Структура квот» — это
японское финансирование, которое мы
недавно получили, и оно будет продолжаться в течение
пяти лет.
Это будет создание супер
междисциплинарной исследовательской программы для
изучения программы сознания,
особенно квалиа посредством
междисциплинарных исследований.
Мы тоже планируем провести лето
.
школу на две-три недели каждый год.
И вот фантастические участники для этого
гранта.
И Хаято в основном работает со мной
в части математического подхода
к сознанию и аквариумам.  Например,
одна из проблем, которую мы хотим
решить, это, например, когда вы видите
этот квадрат, Дэниел, что вы
здесь видите?
Дэниел: Синий.
Nao: Да, так что вы говорите «голубой», а я говорю «
солнечный» по-русски.
может быть, сова по-японски, а может и
хайто.
Но откуда мы знаем, что на самом деле
переживаем то же самое?
И мне на самом деле любопытно, можно ли когда-нибудь решить такой
вопрос с помощью подхода в стиле свободной
энергии или активного вывода
.
И мой подход заключается в том, чтобы идти в
направлении.
Теория категорий вроде вдохновила
И вот первое опубликованное исследование.
.
Мы опубликовали несколько лет назад с
Аято и Шигеру, а также с
другим теоретиком категорий, Стивом
Филлипсом, что в теории категорий.
Есть интересная лемма, называемая
дилеммой Йона, которая доказывает, что все
отношения характеризуют его внутреннее
внутреннее свойство.
И мы используем эту идею для изучения
Chore.
Это вид вдохновения нашего
подхода.
Таким образом, вместо того, чтобы пытаться охарактеризовать, что
такое синий или красный, мы пытаемся
охарактеризовать все отношения между
определенным цветом или определенной долей к
другим исчерпывающим образом.
А затем, найдя соответствие тому,
что на самом деле является синим.
мы пытаемся выявить эти отношения.
Итак, если вы скажете, что синий похож на зеленый, он
будет сильно отличаться от моего синего.
но также похож на красный, тогда это
И вот как мы обнаруживаем эту
синеву, она такая же или другая.
И одно из недавних применений такой
идеи — это неконтролируемое выравнивание,
которое мы используем с другим
сотрудником, Масафуми Оизмом из
Токийского университета.
И я пропущу детали, но в основном то, что
мы делаем, это проводим какой-то
эксперимент, а затем собираем много данных,
чтобы получить так называемую матрицу сходства
между всеми цветами, а затем, не
зная, какой цвет соответствует тому, что
мы пытаемся  использовать на отношениях, чтобы
предсказать, что мы видим.
Так что в некотором смысле это чисто категориальная
проблема сознания.
теоретический подход к делу
Тогда я просто пропущу здесь подробности.
Таким образом, мы применяем такой подход к
другим типам аквариумов, и это
то, что мы планируем сделать в течение
следующих пяти лет.
А затем еще одно просто краткое
введение.
Если у вас есть другие вопросы, мы можем
вернуться позже.
Так что это потенциально больше связано с
в каком-то смысле.
аспект активного вывода нашего подхода
И это называется гипотезой квантового курьера
.
Мы опубликовали этот препринт совсем
недавно, так что вы сможете получить к нему доступ позже.
Итак, одна из многих программ в
текущих моделях нашей работы или
сознания, где мы склонны думать, что
опыт или сознание подобны одной
точке в многомерном пространстве.
И мы используем эту идею для нашего
предыдущего эксперимента по выравниванию,
но ему не хватает динамики, а также
эффектов, которые мы склонны испытывать,
когда наблюдение, отчет или
самоанализ иногда меняют нашу
работу, верно?
И это своего рода аспект активного вывода, о
котором я говорю.
Внимание или самоанализ меняют
опыт.
Но
с этим очень сложно справиться с помощью традиционного подхода, и один из способов
справиться с этим — это квантовый
формализм, который мы считаем подходящим.
Так что здесь мы думаем, что есть какая-то
определенная как эта синяя граница.
системы переживания хореи, которую
вы можете рассматривать как своего рода
энергетическую идею.
Марковское одеяло подобно вещи в свободном
И тогда мы рассматриваем конкретный тип
как наблюдаемое.
перепел, как сама краснота или синева.
Это терминология в квантовой теории.
То, что в принципе можно
наблюдать в пределах этого карьера.
И тогда мы рассматриваем это измерение как
наблюдаемое.
процесс, который исследует этот четырехугольник.
И в отличие от классического теоретического мышления,
мы думаем, что измерение или
исследование этого наблюдаемого через него
называется состоянием, изменяет свое состояние, а
также само наблюдаемое.
И это то, что мы можем
формализовать математически, используя концепцию,
называемую очень общей концепцией
условной вероятности, называемой инструментом.
.
Это очень технично для быстрого разговора,
так что я его оставлю.
Но это современная квантово-теоретическая
идея, которая охватывает как то, как мы можем влиять
на мир, так и саму квоту, которая может быть
затронута этим измерением.
И затем, используя это, мы думаем, что,
вероятно, можем объяснить квоты гораздо более
разумным образом с помощью
математического формализма, и пока это
просто своего рода теория, но мы уже
думаем, что это, вероятно, лучше, чем
существующая модель.  например,
внимание и сознание.
А также это дает своего рода
предсказание и объяснение того, почему
некоторые из двух понятий или двух
переживаний могут ощущаться по-разному в зависимости
от порядка, в котором вы их испытываете.
Итак, это просто как концептуальный
пример.
Но если я спрошу тебя, Дэниел, чем Китай
похож на Северную Корею?
Тогда вы могли бы сказать, вероятно, нет.
Верно.
Даниэль: Я даже не знаю
точки отсчета.
Нао: Да, хорошо.
Но, скажем так, чисто субъективно, Китай
не похож на Северную Корею.
Даниэль: Хорошо.
Нао: Ага.
Однако, если я поменяю порядок на противоположный, сейчас
Северная Корея похожа на Китай, тогда многие
люди на самом деле начнут говорить, что да,
это чем-то похоже.
Даниэль: Это связано с тем, что один из них
больше или что?
Дело в том порядке, который побуждает людей
реагировать по-разному?
Нао: Да, так много людей уже
придумали много разных идей,
чтобы объяснить такие отдельные
аспекты этого эффекта порядка.
Но, как мы уже упоминали, мы на самом деле систематически
вычисляем или измеряем такие
эффекты порядка, например, для всех
комбинаций цветов.
Тогда трудно систематически объяснить,
почему этот эффект порядка возникает в одном
случае, но не возникает в другом, и в каком
направлении.
Верно, но это то, что мы нашли,
в основном.
И очень хорошо использовать это в квантовом познании
.
Тип фреймворка, мы можем его объяснить.
В данном случае это всего лишь проекция
пострейта, но мы, вероятно, собираемся
расширить его в более широком инструменте,
подобном фреймворку, в будущем.
Ага.
И также мы также прогнозируем, что
может быть какой-то.
Нарушение.
Неравенство похоже на ситуацию в
восприятии.
И если мы сможем это подтвердить, это также
придаст правдоподобности нашему предложению о том, что
качество должно быть оформлено или объяснено
в рамках квантовой теории.
Так что, думаю, этого достаточно, чтобы
начать разговор.
Дэниел: Потрясающе.
Хорошо, много, чтобы прыгнуть.
Хаято: Я.
Дэниел: Поделись моим экраном, чтобы мы могли делать
заметки.
Хорошо.
Хато, ты хочешь сделать первое замечание
или я с удовольствием, но есть ли у тебя первое
замечание или какие части работы ты
хочешь обдумать в первую очередь?
Хаято: Я думаю, что это может быть Категориальный
подход.  Я думаю, что
важность категориального подхода — это
один из вопросов, который нужно обсудить с вами,
потому что вы впервые указали на эту статью
в Шигере Табучи 2016.
Поэтому мне интересно, почему вы и ваш
коллега интересуетесь этой статьей
со стороны активного вывода.
Так ты можешь объяснить какое-то чувство?
Даниэль: Да.
Итак, это использование теории категорий для
оценки взаимосвязи между
сознанием и интегрированной
теорией информации с вами двумя и Тагучи
из 2016 года.
Итак, я давно интересовался
безмасштабными или независимыми от масштаба способами
описания систем, и теория информации
была признана  один из таких
подходов.
И было предложено, чтобы теория информации
не просто играла, конечно, центральную
роль в функционировании информационных
систем, но вместе с ИИТ и связанными с ней
теоремами также наносила удар в самое сердце
наиболее существенного аспекта нашего
сознательного опыта.
Так что это кажется невероятным
синтезом функциональности систем,
которые не обязательно имеют
что-то вроде квалиа вообще, просто
выполняя вычисления, как сверхбыстрые
счеты.
И поэтому мне любопытно, и я не стесняюсь
обращаться к любой из этих вещей.
Когда мы описываем информационные системы,
переживаем?  о
чем они хотели бы или могли бы или
что они переживают
?
что они обрабатывают или что это такое?
Интеграция информации предоставит
системе возможность выйти за рамки
поведенческой функциональности и снова
ударить в самое сердце одного из самых
невыразимых вопросов, которые разум может
действительно рассмотреть.
Хаято: Хорошо, интересно,
сама категория в математике
возникла в середине 20-го века, чтобы соединить
две разные области, то есть геометрию
и алгебру, точнее
топологию.
Возможно, вы знаете кое-что о топологии,
которая представляет собой очень общий вид
математических мезонов, чтобы уловить суть
фигур, таких как круг или
сложные фигуры.
И основная проблема
топологии заключается в том, можете ли вы идентифицировать две
разные фигуры?
По сути это означает, что вы не можете трансформироваться
?
непрерывно к другим фигурам или
Итак, если одна фигура переходит к другой
фигуре с непрерывным преобразованием
и обратно, то она рассматривается как по существу
такая же.
Но определить две одинаковые фигуры —
очень сложный вопрос.
Итак, как великий математик понял
полезность алгебраического метода, который,
например, превращая одну фигуру в другую
из фигуры, вы можете построить
алгебраическую систему, такую ​​​​как группы или что-то в этом роде,
а затем преобразовать программу в
область алгебры.
Тогда очень важным моментом является то, что
взять одну фигуру для построения одной
алгебры из одной фигуры
недостаточно.
Дело в том, что отношения должны быть
преобразованы в другие регионы.
Таким образом, один регион здесь, другие регионы здесь,
но одно к одному соответствию объекта
недостаточно, но отношения, если
вы можете преобразовать отношения порядка
в другие регионы, тогда вы можете доказать
что-то от одного региона к другому
региону.
Поскольку это понятие функции
подобно региону, интуитивно я говорил
об использовании термина регион.
Это математически называется категорией.
Категория состоит из объектов и стрелок,
стрелок или морфизмов, которые порождают
вид отношений между этими
объектами.
Таким образом, топологическая область — это своего рода
категория топологии, такая как вершина, которая является
объектом топологического пространства и непрерывных
функций, непрерывное отображение — это ро или
что-то в этом роде.
Есть и другие регионы, например RGB
модуль векторного пространства или что-то в этом роде.
область, как группы и групповой гомофизм или
Так-то RJ стойки и отношения
между ними.
Таким образом, категория определена, чтобы сформулировать
интуитивную концепцию соединения чего-то
функтора.
Итак, сначала Айленд Бэг и Макбрейн
определили категорию, чтобы определить понятие
функтора через соединение с регионом.
Затем, если это установлено, вы
можете сделать вывод о категории топологической области,
используя отношение алгебры или
что-то в этом роде.
Итак, мы, которые сейчас Шигер и я, говорили
о возможном применении такого
рода аргументов в
исследовании сознания, что это просто программа
соединения различных областей, таких как
физически проверяемая область, и сам наш ролевой
опыт или что-то в этом роде, так что
это аполия.  кажется, аполия, это слишком
сложный вопрос, слишком сложная проблема, чтобы
подключиться к этим областям, но если вы
сосредоточитесь только на объекте, но на отношениях,
если вы можете сравнить отношения, тогда
вы можете сделать вывод о том, что вы не можете
напрямую коснуться или вы напрямую манипулируете.
.
Итак, это идея.
Нао: Может быть, я просто добавлю немного.
Как сказал Хаятт, вы очень
тщательно записываете.
Так что это может быть неплохо, но от моего
Итак, эта статья была вдохновлена ​​действительно
концом.
разговор с Хаято Шигару и встреча
в этой летней школе сознания.
И там я впервые столкнулся с этой
теорией категорий.
И было несколько шокирующих
встреч.
концепции, которые я усвоил из этого
первого, заключаются в том, что нет способа сравнить
две совершенно разные вещи, а затем
выделить между ними общую структуру.
И Хаято впервые познакомил меня с этой очень
странной бумагой, которую я совершенно не понимал
, но которая была настолько интересной, что я
мог читать ее часами.
Он называется Розеттский камень.
Это указывает на общность между
вычислениями.
топология, квантовая физика, логика и
так называлось.
А то я не понял что за.
Черт возьми, это в статье, но в ней используется
теория категорий.
И в целом чувствую, что вижу.
Так что, возможно, если мы поймем структуру
каждого из этих конкретных примеров, мы
сможем найти что-то общее или
объяснение на этом уровне.
И это, естественно, относилось к моей программе
в то время, заключавшейся в том, как преодолеть
разрыв между квотами и
информационной структурой, полученной из нейронной
активности.
Это тоже выглядит совершенно иначе.
Но если есть какая-то возможность преодолеть
этот разрыв, то это должна быть некая
структурная математика, а именно
теория категорий.
Хаято: Еще один момент заключается в том, что я думаю, что вы
можете получить представление о функциях,
вдыхая две области.
Затем действительно интересная вещь,
называемая естественной трансформацией.
Еще одна действительно интересная концепция — это
естественная
трансформация.
деформация или трансформация между ними.
Итак, вы представляете себе некую теорию, соединяющую какое-то
дополнение с другой областью.
Итак, есть один код стрелки метауровня, но
что-то еще.
другая теория предсказывает другое или
Но можете ли вы связать эти теории или
модели?
Это проблема естественного
преобразования, поэтому одно представление, одна
теория или что-то может отображать один
регион в другой регион, но могут быть и
другие различные типы факторов отображения,
поэтому проблема состоит в том, чтобы сравнить или объединить,
чтобы соединить эту функцию преобразования, которая
называется естественной.  трансформация.
Если функция естественно изоморфна,
это означает, что между функциями существует обратимое естественное
преобразование.
Тогда эти теории кажутся разными, но
по сути одинаковыми.
Так что своего рода естественная трансформация
может быть намеком на соединение различных
теорий о сознании или что-то в этом роде.
А также сам опыт нашего сознания
будет связан с концепцией
естественной трансформации.
Потому что я вижу что-то
другое, что-то другое.
Но нет разделенного дискретного рода
или родственного чего-то.
структура, но есть какая-то непрерывная
Так что это этот взгляд что-то вроде
функции.
Другой вид — это что-то вроде функции,
но разделения нет.
Есть какие-то отношения.
Так что наш опыт сам по себе может быть своего рода
продуктом естественной трансформации.
Мол, может сейчас объяснишь, вроде
периферия, а может нет, ты заглушен.
Приглушено.
Нао: Ничего, если я нарисую какую-нибудь
фигуру?
Дэниел: Конечно.
Хотите поделиться своим экраном?
Нао: А также, если вы можете дать мне
Хаято: Да.
доступ к аннотации в порядке.
Даниэль: Я сделаю так, чтобы все могли
редактировать, и я добавлю это в чат здесь.
И потом, если вы хотите рисовать, это
было бы здорово.
Хаято: Ага.
Нао: Теперь вы видите доску?
Дэниел: Выглядит хорошо.
Хаято: Ага.
Нао: Напомню, что Hyatt
говорил о том, что мы склонны
думать о чем-то вроде категории,
а потом появляется еще одна категория.
А еще есть какой-то объект,
который может быть довольно абстрактным.
А потом это связано стрелкой вот так.
.
И тогда, если эту категорию C каким-то образом
можно сопоставить с этой категорией D,
сохраняя при этом эту стрелку.
Например, эта стрелка идет сюда, а
затем эта стрелка идет сюда.
И тогда каждый объект тоже сохраняется.
Тогда это гораздо больше, чем обычное
представление о функции между множествами.
Верно.
Потому что это также навязывает соответствие
между отношениями.
И в нашей идее, в основном, если это,
скажем, Клаудия из категории, и
если это нейронная активность или, может быть,
информационная область, и тогда, может быть, мы можем
иметь туда и обратно фактор, это
было бы здорово.
Обычно здесь большая часть математической теории
, верно?
Сознание пытается перейти отсюда к.
Скажем, в случае со стрелкой ИИТ сюда,
а затем то, что Хаятт как бы говорил о
естественной трансформации, является своего
рода стрелой вторичного уровня.
Я не знаю, свободная ли энергия или
допустим.
активный вывод может считаться
предсказанием от нейронной активности к
конкретной квадрии, но скажем, если
есть что-то подобное, то,
возможно,
между этими двумя теориями есть какой-то перевод.
Ага.
Если это существует, это называется естественной
трансформацией.
Дэниел: Потрясающе.
Несколько комментариев по этому поводу.
Идея сопоставления карт между
пространствами очень важна.
Это напоминает мне метафору, где
мы как молоток, или это молоток.
передавая отношения и говоря, ну,
для этой другой ситуации.
Таким образом, мы получаем небольшое количество знаний
и применимости, и то, как мы понимаем
понятия, возможно, с точки зрения развития или
с эволюционной точки зрения в
значительной степени, обобщая наше пространственное
и телесное понимание, а затем,
конечно, общение.
Если вы хотите, чтобы какая-то семантика
передавалась через умы,
через интерфейс, через классический
интерфейс, то, конечно, вы хотите, чтобы
структура сохранялась.
И затем я думаю, что тот, который у вас есть
здесь, является одним из самых провокационных для
тех, кто эмпирически изучает сознание,
потому что это вроде как эта сторона является
эмпирической, и давайте просто скажем, что мы
пока не знаем, что такое сторона Q, но давайте
просто сказать, что это другое пространство, которое не является
тем.
И затем, если есть определенный ландшафт, через
который протекают паттерны нейронной активности,
как своего рода соревнование без победителя,
или вы получаете какой-то предельный
цикл, и вы обнаруживаете, что есть предельный
цикл нейронной активности, а затем есть
также то, что параллельно с
циклами опыта  , то это не
просто система учета.
Это очень сильный вывод о
потенциально реальной лежащей в основе причинно-следственной
системе, особенно потому, что он может предложить
уникальные другие объяснения или
манипуляции, чтобы исправить ситуацию.
Nao: Вы хотите упомянуть что-нибудь
о метафоре?
Хаято: Да, до этого очень сложно.
Техническое замечание таково
.
оригинальная проблема, которая связывает топологию
и алгебру, то в этом случае
алгебра более конкретна,
в этом случае более манипулятивна.
И топология в этом случае представляет собой что-то загадочное
.
Таким образом, в общем случае функция является своего рода
отображением обобщения в множествах.
Так что есть что-то таинственное в
чем-то конкретном.
Итак, теперь изображения C и D следует поменять местами,
возможно, в этом случае.
Но, конечно, есть обратно и, может быть, туда
и обратно.
Итак, идея заключается в том, что ваша программа варки и моя
программа варки, например, могут доказать,
что ваша варка и моя варка отличаются.
Если там что-то, информационное
что-ли, детектируемая структура
совсем другая, то и ваша варево и
моя варево разные.
Конечно, вы не сможете доказать сходство
вашего варева и моего варева, если
нет функции как сказать туда-сюда.
.
Но даже если у вас нет обратной
функции, вы, по крайней мере, можете продемонстрировать,
что ваше варево и мое варево разные,
кажется, разные, если
соответствие функциональное или что-то в этом роде.
.
Так что это большой шаг с
точки зрения опыта, и мы с коллегами делаем это
.
Так что это не фокусируя ваше зелье,
только мое зелье, а ваше зелье читать что-то
или вы не должны говорить, даже не
должны говорить название чего-то.
Так просто, как сказать не навешивание ярлыков,
например, но отношения, вы можете
научить отношения этим вещам.
Вы можете научить этим отношениям.
Итак, сравните эти самые
вещи.
интересно.
В целом структура удивительно
связна между людьми.
Это очень мило, а также, возможно,
предполагает, что известный изоморфный случай,
тогда ваше варево и мое варево - это что-то
другое или что-то в этом роде.
Так что я думаю, что этот подход очень
интересен, даже если нет
BioDirection или только одно направление, но
даже в этом случае он полезен.
Да, это мое замечание.
Дэниел: Да, пожалуйста.
А потом у меня будет вопрос по твоему
рисунку.
Итак, это один из слайдов, которые я сделал.
Нао: Верно.
сегодня не покажу.
Но то, о чем говорил Hyatt, как
бы объясняет эту цифру.
Например, то, как вы воспринимаете красный цвет,
связано с другим восприятием, не
только с цветом, но и с формой, и со звуком, и
так далее, очень сложным образом.
И затем мы можем измерить, насколько
они похожи, опросив людей, а
затем вы также можете сделать это для других
людей.
И тогда эти две метрики сходства могут
работать без присмотра.
непосредственно сравниваться с нашим новым методом.
А также IIT, например, может позволить нам
в будущем переходить туда и обратно
между этой структурой квориума и
информационной структурой.
Математически мы считаем, что
информационная структура в информационную
структуру должна быть потенциально
переводима каким-то образом.
И если это каким-то образом возможно,
в конце концов мы сможем сказать: «Хорошо,
значит, то, как вы воспринимаете красный цвет,
одинаково или отличается в том или ином отношении.
.
Это своего рода идея.
Даниэль: Можешь вернуться к своему рисунку?
Нао: Верно.
Дэниел: Потрясающе.
Итак, что касается верхней стрелки, если мы
просто исследуем, что это может означать, что
ИИТ ходит туда-сюда, а также что
активный вывод идет туда-сюда.
.
Так что же представляет собой граница между C
и D в IIT?
Это количественная оценка, как
указано в этой стрелке?
пять переменных или то, что происходит.
Нао: Ты хочешь что-то сказать?
Хаято: Ага.
На самом деле есть разные возможности.
Например, тождество или различие.
Итак, если у вас есть какая-то градация
одинаковости, градация одинаковости, но чтобы
сформулировать градацию одинаковости, вы
должны перейти к обогащенной категории.
Не простая категория, а
расширенная категория.
Обобщенный вид категории называется
В этом случае, например, простейшим
примером обогащенной категории является
обобщенное обобщенное метрическое пространство.
Метрика.
В метрическом пространстве, например, точка P
и сама P имеют нулевое расстояние,
конечно, и вроде P два Q, два R — это
треугольное неравенство или
что-то в этом роде.
Тогда ее можно рассматривать как
обобщенный вид композиционной
структуры, называемый обогащенной категорией.
Это типичная обогащённая категория,
что-то.
, но симметрия не всегда соблюдается или
Итак, это один, как бы сказать, один маленький
шаг к пониманию нашей корейской структуры.
Потому что, как сейчас указано, расстояние между Северной Кореей и
Китаем и расстояние между Китаем и Северной Кореей
в целом различаются или
что-то в этом роде.
Поэтому почти все исследования предполагают некоторую
симметрию.
Но нам нужно выйти за рамки этого.
А потом, может быть, один номер или
все.
что-то слишком бедно для представления.
Поэтому вам нужно переходить к все более и более богатой
структуре, например, не только к числам, но и к какому-то
оператору проецирования или что-то в этом роде.
.
Затем вы входите в квантовую область.
Таким образом, отношения, которые, как нам кажется, должны
быть представлены как некие
отношения между понятием состояния
в квантовой теории и
переходом состояний между ним.
Таким образом, наш подход поэтапный, и вы
можете выбрать множество стрелок, чтобы
что-то изучить, а затем перейти к объединению все более
и более общих видов стрелок и
категорий.
И это только для предположений, но
такая квантовая теория, как
математическая структура, не нуждается в
той физике, но в той
математике, которую вы можете использовать для объединения этих
вещей.
Дэниел: Потрясающе.
Просто несколько комментариев по этому поводу.
Когда мы делаем минимизацию свободной энергии,
мы используем дивергенцию KL, которая, что очень
важно, не является расстоянием, потому что
расстояние имело бы
характеристику симметрии.
Таким образом, KL выбран потому, что его легко
оптимизировать для этих вариационных
распределений, но похоже, что это
особенность, а не ошибка, что
расхождение KL между Q и p не
совпадает с P и q, потому что оказывается
что такая
количественная оценка, основанная на расхождениях, на самом деле имеет некоторые
преимущества по сравнению с мерой расстояния.
А затем сопоставление между наблюдаемыми
и скрытыми состояниями и когнитивные
операторы, которые мы используем для решения такого
рода проблемы сопоставления.
Это некоторые из наиболее фундаментальных
частей частично наблюдаемых марковских
процессов принятия решений, которые используются в
генеративной модели активного вывода, которая
сначала представляет собой отображение между наблюдаемыми
и скрытыми состояниями, а затем то, как меняются скрытые
состояния во времени и как происходит
выбор действия.  выбор политики
влияет на то, как скрытые состояния разворачиваются
во времени?
Итак, это сопоставление между скрытыми состояниями и
наблюдаемыми, а также между скрытыми состояниями и
скрытым состоянием в следующий момент времени,
и опять же, как действие влияет на это.
Если вы понимаете эти операции, то
это похоже на игру в шахматы, где мяч
просто катится под гору, а вариационное
распределение работает очень хорошо.
Но когда это не так, вы
подходите к своему пути, как будто прямо с обрыва.
Нао: Тогда, может быть, я просто добавлю еще один
пункт.
Итак, пять минут назад вы спросили в оригинале,
чему соответствует каждая из этих точек или
стрелок в случае
IIT и так далее.
И потом это как бы связано со всеми
этими идеями.
Но одно из фундаментальных открытий из
ИИТ, а также из философии, особенно из
той философии, которая называется
теорией процесса, состоит в том, что важно
действительно понимать, что процесс
потока или движения является действительно фундаментально
важным аспектом вещей.
И тогда это может быть действительно
различение какого-то статического набора или
вещи в статичном мире, когда они
начинают взаимодействовать.
И когда процесс возникает, что-то
начинает потенциально генерировать
или поддерживать субъективное качество, например, что-то
вроде протокола.
И в случае IAT, он глубоко
укоренился в этом формировании
матрицы вероятности перехода
объекта, например, как этот нейрон или
логический вентиль, он мог прийти из
предыдущего состояния и перейти в
следующее состояние.  .
Поэтому любое мгновение уже
возможно в будущем.
встраивание возможного предыдущего и того, что есть
в настоящем
моменте, потому что это процесс.
И когда рассматривается процесс, то,
как я уже сказал, этот вид точки представляет собой структуру, состоящую из
двух вещей, о которой стоит
подумать.
Поэтому нам нужна более проработанная структура
самой точки.
Но теория категорий хороша своей
сложной структурой.
в том смысле, что каждая точка может содержать сама себя.
Она просто представлена ​​как одна точка, но
может содержать что-то большее.
Верно?
Таким образом, в итоге одна точка может соответствовать
набору состояний нейронов,
паттерну связности и
тому подобному, что может переходить от одного к
другому.
И тогда этот тип движения может
соответствовать чему-то вроде того, что мы видим
покраснение или что-то подобное, но это
также относится и к другим видам
стрел.
И это своего рода волна
отношений, которую мы пытаемся
охарактеризовать как в области, так и в
аквариумах, но и в мозгу тоже волна
отношений, гигантские,
верно?
И, как вы сказали, этот переход из одного
состояния в другое состояние, который очень похож на
подход, подобный динамической системе,
а затем простая идея, называемая моноидом,
применима к этому виду динамического
системного подхода.
Поправьте меня, Хаято, если я говорю
что-то, выходящее за рамки моей
зоны комфорта, но любое состояние может
перейти в другое состояние, и тогда
сам этот переход можно изобразить
стрелкой.
Сочетание того или иного рода
один опыт.
состава стрелки может соответствовать
Вот что я хотел сказать.
Другая вещь, которую я также упомянул
о наблюдаемом состоянии и о том, почему нас
интересует квантовая структура,
квантовая теория, между прочим, это не
гипотеза квантового мозга.
Мы не говорим, что квантовые явления
в мозгу имеют решающее значение для
сознания, но это просто
математическая структура квантовой
теории, которая важна для понимания
квоты.
И суть, скорее всего, заключается в этой
некоммутативности. Любой процесс, который
вы делаете, например, приготовление пищи, добавление воды,
а затем модель, отличается от модели
и затем добавления воды.
Верно?
Таким образом, в любом процессе, который мы делаем,
существует какая-то временная зависимость, которую
коммутативность не поддерживает, и это
также, вероятно, относится к квоте.
И если это так, то для вас,
возможно, это немного удивительно, но байесовская
статистика и байесовская
вероятность могут работать не так, как вам
хотелось бы.
Хаято: Да.
Другими словами, используя
математику Канама, можно получить неплохое
обобщение байесовского подхода.
Инновационный вид вывода.
Да, на самом деле одношаговое обобщение
в математике называется проекцией
.
Затем есть еще одно обобщение, называемое
инструментом.
Таким образом, прибор – это общее понятие
измерений, как взаимодействующая система и
среда.
Точнее, измерение это
что-то вроде функции взаимодействия
какого-то щупа над аппаратом.
Итак, зонд — это своего рода аппарат, представляющий собой
несколько очень маленьких наконечников или что-то, что
можно рассматривать как квант, что эта
квантовая система и эта зондирующая система
взаимодействуют на квантовом уровне, тогда мы можем
измерить этот зонд с помощью макрочасти
аппарата.
Итак, это очень общий вид
измерения, который
математически отождествляется с понятием
инструмента, созданным Дэвисом,
Льюисом и Озаваром, одним из наших
сотрудников.
Мы начинаем с сотрудничества, но Озавар,
который также известен
неравенством Одзавы, неравенством Одзавы как
обобщением пояса Гейзена универсальной
версии неравенства журнала Гейзена
.
Но он отождествил это общее понятие с
измерением и инструментом, названным
вполне положительным инструментом в
математике.
Но этот полностью положительный
инструмент CP является довольно общим и
очень красиво обобщает
байесовский вывод в квантовую сторону.
.
Так что я думаю, что сосредоточение внимания на такой
концепции инструмента является ключом,
возможно, для того, чтобы соединить сторону активного вывода
с нашей стороны и квантовую сторону или что-то в этом роде.
.
Так что, да, это мои предположения, но я
думаю, что это очень плодотворное направление.
Даниэль: Это потрясающе.
Всего один комментарий по этому поводу.
Зонд с прибором или
квантовая система отсчета, я полагаю, как
мог бы описать это Крис Филдс, — это
выбор экспериментатора.
Таким образом, мы могли бы говорить о
выборе политики и выводах о том, какой
эксперимент следует провести, с точки зрения того,
какая последовательность наблюдений
минимизирует ожидаемую свободную энергию.
Итак, какая последовательность наблюдений
будет иметь высокую прагматическую и
эпистемическую ценность, что и является ожидаемым
функционалом свободной энергии.
Теперь, как исследователи, мы могли бы искать
наиболее информативные эксперименты и не
предпочитать видеть определенные измерения.
Так что можно сказать, ну все мерки
к нам.
априори одинаково ценны прагматически
Итак, теперь ожидаемая свободная энергия идет
только на чистое обучение.
быть движимым максимизацией информации
Но это признание того, что действие вплетено
в процесс снижения неопределенности
в отношении других систем по всем слоям.
Это абсолютно фундаментально, потому что, если у
вас нет ограничения, что вам
нужно активно выбирать, какие эксперименты
проводить, исследовать и вмешиваться
таким квантовым способом, таким образом, описанным
квантовой математикой, вы находитесь в своего рода
бредовой альтернативе.  мир, где вы
получаете информацию от фотонов, но у вас
нет сенсора.
Так что это не будет эмпирически управляемым
миром, если мы не примем это ограничение.
И когда мы это делаем, наша математика становится
квантовой математикой.
И опять же, это своего рода тонкий момент.
Это не ORC, или это не
обязательно так или иначе занимает позицию в
отношении того, какие типы
квантовых явлений электронного масштаба существуют в любой
системе, а скорее просто рассматривает квантовую
математику как основу для
принятия решений и неопределенности, что довольно
изменение от того, как это обсуждалось в течение
100 лет.
Хаято: На самом деле, как сейчас сказано, мы не
зависим от гипотезы.
Как будто за курьером стоит квантовый физический процесс
.
Но почему мы можем использовать квантовую математику
по очень простой причине.
Потому что обычная теория вероятностей,
вероятностное пространство.
классическая теория вероятностей зависит от
классической теории слишком узка, чтобы охватить,
например, эффект порядка или что-то в этом роде.
Но можно обобщить.
Итак, квантовая математика — это просто
обобщение математики Краско.
И я считаю, что квантовая
математика найдена для квантовой физики
по очень простой причине, потому что в
физике Краско какой-то детерминизм.
Детерминизм очень универсален, и
вероятность исходит только от
нашего невежества.
Но в квантовом физическом контексте есть
.
какая-то очень фундаментальная случайность.
Фундаментальные случайности что-ли
обнаруживаются и все удивляются, потому что
если зайти на микросайт, то
детерминизм должен быть все сильнее и
сильнее они продаются.
Но на самом деле нужны какие-то
найденные фундаментальные некоммутативность и
микросторонность.
Но кто?
Изабель Бор и Гейзенберг некоторые люди
указывали, что Вечерний Грасков или
Вечерний извините, макроскопическая сторона.
Но такого рода важность
некоммутативности очень универсальна, не
особенно в микросайтах, но это
историческая причина, которую мы впервые находим в
математике в микросайтах.
Но есть очень много явлений, которые
не могут быть охвачены детерминизмом или
классической теорией вероятностей.
Так что я думаю, что курьер или что-то в этом
роде.
Нао: Пример.
Хаято: Да, например, да.
Нао: Кстати, может Даниэль, можешь
квантовую квадрию?
замените это квантовое сознание на
Нао: Итак, у квантового сознания есть
Дэниел: Да.
использовалось, чтобы подразумевать эту гипотезу квантового мозга
, которая потенциально может быть верной,
но до сих пор мы не видим
убедительных доказательств в отношении этой конкретной
вещи.
Даниэль: Что смешного, я думаю о том, чтобы
быть летучей мышью?
классический квалиа-вопрос На что это похоже
И на что похоже, что, если подобное
интерпретировать как метафору?
Что, если есть метафорическое отображение на
летучую мышь, которое является зависимым от наблюдателя
отображением между пространствами?
Потому что мы сместили акцент с
объективного автономного опыта
летучей мыши на рассмотрение сопоставлений между
когнитивными системами, одна из которых является критической, другая
, например, тот, кто слушает
вопрос, и летучая мышь,
которая на самом деле отвечает на этот вопрос.
Нао: Итак, вы также спросили о
вдохновении теории категорий,
относящейся к проблеме метафоры,
верно?
А также общение.
Теперь, это немного далеко от этого кванта
.
corey, и они возвращаются к другой теме.
Метафора — это то,
над чем работает Hiato.
Так что да, но другая часть,
это общение.
И это то, что мы также написали
вместе в прошлом году и использовали концепцию,
называемую присоединение в теории категорий,
что также может быть интересно обсудить.
.
Итак, в статье 2016 года мы уже упоминали,
что теория категорий очень перспективна
для изучения сознания именно
потому, что она обеспечивает разные уровни
тождества.
Когда я услышал это от Хаято, я подумал,
что ты имеешь в виду?
Но одновременно в этом много
смысла и на самом деле много противоречий или
путаницы в поле
сознания.
Но не только для сознания.  От этого зависят и
другие области, такие как экология, а также
классификация видов животных и
тому подобное.
Что вы подразумеваете под тем же?
Верно?
И это то, что также относится
к тому, о чем вы говорили минуту
назад, а именно о зависимости от наблюдателя,
верно?  Я думаю, что
даже в самом низу этой реальности
важно некое представление
об этом субъективном выборе того, что
значит быть тем же самым.
Эквивалентность или присоединение — это
особенно интересная
ситуация, когда, например, целое и
действительное число определенно различаются.
Но с точки зрения отношений, если вы
начнете думать об отношениях, между ними
есть какое-то соответствие один к одному
.
А также книгу Хаято, тоже написанную на
японском языке, но недавно я ее прочитал, и
один из интересных примеров — тоже
умножение и возведение в
степень на уровне объекта или числа, которое не
совпадает, верно?
Но между ними очень хорошие отношения,
которые очень фундаментальны, и
что-то вроде этого, по-видимому, совершенно
разные вещи, но найти действительно
значимые отношения, которые очень
фундаментальны.
В общении мы говорим на разном
языке с разным
смыслом, но поскольку, когда я что-то говорю,
вы отвечаете, возникает какая-то
систематическая разница между тем, что я
ожидаю, и тем, что слышу.
Это такая ошибка прогноза,
я думаю, что ошибка прогноза может не нужна,
верно?
быть сведенным к минимуму на самом деле, но до тех пор, пока
он последователен и систематичен, он на
самом деле работает как очень хороший
прием перевода.
Прожив около 20 лет, более 20
лет жизни за пределами Японии, у меня все еще
очень сильный английский акцент, как
на японском, так и на японском, я живу в
Австралии или США.
Я не могу свести к минимуму эту ошибку предсказания.
Но потому что у меня есть эта систематическая
понять меня, не так ли?
ошибка предсказания для вас, вы полностью Что-то
вроде этого интересно
в этом перекрестке.
Дэниел: Это заставляет меня задуматься о вложенных
системах отсчета в общении.
И скажем так, ожидаемая свободная
энергия или, может быть, даже интегральная
информативность есть такой-то
уровень, но он колеблется в каком-то диапазоне.
Это 100 плюс-минус десять.
Вместо того, чтобы просто пытаться наивно
минимизировать это до нуля, мы можем создать
вложенную модель так, чтобы мы ожидали, что это
будет 100 плюс-минус десять, после чего
ненулевое значение стабилизируется или
буферизуется.
И тогда это становится своего рода
стабилизацией или оборачиванием того факта, что мы
не передаем информацию идеально,
но мы можем быть идеально выровнены, что мы
не передаем
информацию идеально.
А также наше понимание языка для
фонем немного глубже.
Свободно говорящие мы можем составить карту
Мы можем читать между строк или
слушать между фонемами.
Так что у людей, произносящих слова, разная
семантика.
map с точно таким же синтаксисом, не говоря уже о том, что
звук немного абстрагируется,
но это влияет на наши квалиа.
Так что что-то передается вперед с
тональностью и временем.
И мне интересно, конечно, с большими
языковыми моделями, сколько контекста они
могут собрать из строки токенов,
когда для нашего опыта отправки и
получения общения на естественном языке
все зависит от времени, тона
и настройки.
И поэтому при поиске способов описания
этого типа информации
способность теории категорий к различным уровням
одинаковости кажется нам именно тем инструментом,
который нам нужен.
Нао: Вы хотите что-нибудь добавить?
Хаято: Да, я думаю об этом, но.
Нао: О многоуровневых
минимумах свободной энергии.
Собственно у меня к вам вопрос
.
Итак, я недавно обсуждал с робототехником
из Японии Джун Тани, знаете ли вы его
работу?
Да использует эту схему предиктивного кодирования
для построения набора
автономных роботов, и он думает, что это
смешение прогнозирования сверху вниз
и ошибки прогнозирования снизу вверх является
местом, где появляется Корея и тому подобное
.
Но один из самых интересных аспектов
его модели для меня заключается в том, что у него
другая временная шкала для его нервной системы.
.
Самый периферический двигательный уровень и
сенсорный уровень имеет очень быструю шкалу времени.
Так что это пытается соответствовать тому, что
происходит снаружи, а затем тому, что они хотят
делать снаружи.
И промежуточный уровень имеет немного
более длинную временную шкалу.
Так что есть какая-то инерция и
шкала времени.
даже более высокий уровень имеет гораздо более продолжительное время.
Вероятно, в нервной системе
также существует другой уровень временной шкалы, а
также разные уровни механизма,
действующего одновременно, например, изменение
состояния активности при всплесках или нет, а
также высвобождение
нейротрансмиттеров snaptick.  это может увеличиваться или
уменьшаться с течением времени, а также даже
появление и исчезновение новых нейронов.
Так.
Минимизация, когда вы говорите
о минимизации, вероятно, такая
минимизация на самом деле происходит
независимо, а также последовательное дерево
потенциально или противоречиво на
разных уровнях и в разных регионах.
И могут быть какие-то усилия или
что-то еще, чтобы также координировать эти
противоречивые требования минимизации.
.
Что вы думаете об этом вопросе?
Вы все еще думаете, что это полезный способ
думать или использовать термин минимизация
в этой ситуации?
Даниэль: Это отличный вопрос.
Ну, одна вещь, которая мне запомнилась, это то, что
вы описали более медленно движущиеся уровни как
имеющие инерцию, и с
точки зрения байесовской механики именно так
мы бы это смоделировали.
Они движутся медленнее, у них больше
инерция, и они движутся скорее как
классические объекты, в то время как более быстрые
временные шкалы движутся больше как более легкие
частицы, больше как квантовый зонд
в пределе, а затем своего рода центр
или самая высокая вложенная модель.  быть
самым когнитивно массивным, потенциально
самым медленным, потенциально интегрирующим
информацию в течение самого длительного временного окна.
.
И, конечно же, в основе этого лежат эти
множественные временные шкалы механизмов, запускающих
нейроны из нескольких сотен миллисекунд,
нейромодуляторных процессов в масштабе
секунд и минут, синаптической пластичности,
даже нейрогенеза и развития
нашего мозга.
Итак, что на самом деле означает, что
минимизация происходит, когда у нас есть
эта гетерархия, где у нас есть аналогичные
типы единиц минимизации свободной энергии или
активных единиц вывода на уровне,
таких как столбцы коры или ячейки сетки,
а также у нас есть эти вложенные модели,
которые оптимизируют  в пространственных
временно разделенных масштабах.
Что ж, одна статья, в которой это рассматривалось, называлась «
Наша прямая трансляция 42», посвященная
одновременной локализации и картографированию Slam
также в робототехнике.
Итак, у них была двухвложенная модель с
двумя шагами, а нижний уровень был похож на
тактику, где у вас были
двигатель и датчики, а затем
вложенная модель была медленнее,
где я хочу быть?
Это было больше похоже на стратегию, и вы
можете создать функционал ожидаемой свободной энергии,
который суммирует эти два
уровня
.
Если у вас есть левый или поворотный и правый поворот,
и ваш вектор предпочтений подобен двум
и одному против 2 миллионов и 1 миллиона,
то соотношение предпочтений такое
же, но амплитуда предпочтения
сильно отличается, что приведет к
изменить модель в сторону оценки прагматических
результатов.
А если бы у вас было ноль два и ноль один,
будьте такими же.
отношение предпочтения было бы еще
Но это такая малая амплитуда
предпочтения.
Аналогично, с ожидаемой
минимизацией свободной энергии можно сделать так,
чтобы совместная минимизация управлялась
только верхним уровнем модели.
И тогда своего рода противоречия или
даже увеличение ожидаемой свободной энергии
низшей сенсорной модели в принципе
всегда будут приниматься на службу высшей
модели или наоборот.
И кажется, что биологические системы с
их своего рода ненадежными или
самоорганизованными операциями критичности, они
устроены так, что вы можете иметь распространение,
где небольшие изменения в восходящей
модели могут распространяться и вызывать фазовые
изменения более высоких уровней, и наоборот.
Таким образом, они, безусловно,
параметрически находятся в особом месте, где
сочетание более быстрых сенсорно-
моторных моделей и более медленных, таких как
когнитивный, нарративный или метакогнитивный
уровни, находится в очень
интегрированном состоянии, потенциально даже в том, о
чем говорят нам измерения ИИТ.
что-то полезное.
Но да, противоречивые требования
подразделений внутри уровня коллективного
поведения и между уровнями.
Как биолог я думаю, что мы просто указываем на
экологию, эволюцию и развитие и
просто распределенные системы, которые не существуют
в адаптивной точке или реализуют
адаптивную динамику в условиях неопределенности.
Их просто не существует, и поэтому
сложные биологические системы, которые мы
наблюдаем сегодня, находят компромисс.
И затем, в робототехнике, у них есть
уникальная задача разработки систем
одним выстрелом или с итеративной
разработкой, которые действительно обладают некоторыми из этих
свойств.
Но, конечно же, нет причин думать,
что, просто создав вложенную активную
модель вывода, вы на самом деле
получите более адаптивного
агента принятия решений.
Фактически, когда вы вкладываете модели,
пространство состояний этих моделей становится обширным.
И с некоторыми вычислениями обратной стороны конверта
вы можете видеть, например, что если
я сделаю этот уровень вложенности и у меня будет такой
массив датчиков, нам понадобится этот абсурдный
объем данных, чтобы на самом деле параметризовать
эту модель.
И к тому времени, когда мы собрали столько
наблюдений, возможно, причинно-следственная структура,
которую мы узнали для мира 200 часов
видео назад, уже не применима.
Nao: Да, это может быть очень большая
энергия.
разница между, вероятно, ИИТ и бесплатным
Я думаю, что ИИТ прямо заявляет, что
эта временная шкала имеет значение, но в данном
случае речь идет только о квариа —
особой временной шкале, которая максимизирует
интегрированную информацию и
соответствует временной шкале нашего
опыта.
Модель Танниса, самая низкая временная шкала
примерно такая.
например, порядка 100 секунд или
А также новая синаптическая пластичность
порядка часов.
И, скорее всего, спайки нейронов кажутся
более важными в отношении нашего
конкретного опыта в каждый момент.
Верно.
И почему
предварительный ответ, предоставленный IIT, заключается в
том, что в этом конкретном временном
масштабе интегрированная информация намного
больше и по масштабу, и по
регионам.
Но это огромная догадка, и никто не
знает, правда это или нет.
И когда мы использовали модель Fly, мы не
смогли подтвердить какой-либо
четкий пик в интегрированной информации,
используя другую временную шкалу.
Так что это все еще то, что мне очень
ясно, так ли это.
интересно посмотреть, но все же нет.
Я не знаю, есть ли у Хаято какая-то идея или
понимание соответствующей шкалы времени
для сознания или что-то с
точки зрения физики.
Хаято: Да, у меня есть кое-какие мысли, но,
возможно, это станет длинной историей, а также
связано с программой зависимости от наблюдателя
.
Вот я и думал, как бы объяснить
эти очень важные вещи в одной теме,
и нашел, во-первых, тот самый простой
факт, что не бывает
двух одинаковых одинаковых событий.
Каждое событие в чем-то отличается.
.
Но чтобы заниматься наукой или, говоря более великодушно, некоторым
признанием закона, нам нужен некий
критерий тождества.
Например, вы хотите знать, как вылечить
болезнь?
Вы должны идентифицировать разных людей,
что-то.
, люди как однотипные образцы или
Конечно, одинаковых лиц не бывает,
но выявлять в членах
одной группы что-то надо.
Таким образом, все научные исследования зависят от
некоторого выбора тождества.
И в этом смысле вся наука
зависит от такого выбора
тождества, как вы оба указали, и я
думаю, что канонического выбора тождества не существует
.
Вы можете выбрать одинаковость, но если вы выберете
наблюдаемые.
некоторая одинаковость, тогда можно говорить о
Observables означает какие-то величины.
.
Вы можете что-то наблюдать, может быть, оно
случайно меняет значение или не имеет значения,
например, подсчет регистра.
Но в процессе измерения это становится половиной
значения или что-то в этом роде.
Может быть неопределенный характер такого
рода величин, но в любом случае мы можем
представить, что величины имеют какую-то
структуру между величинами.
Таким образом, в математических терминах это будет некоторая
алгебра наблюдаемых.
Затем, как связать эту идею, теоретическую
идею с экспериментальной вещью, является ключом
к ожидаемой ценности.
Таким образом, теория обеспечивает ожидаемое значение
чего-либо, и мы можем связать теорию и
эксперименты, сравнивая теоретическое
ожидаемое значение и среднее значение
выборок.
Таким образом, вся количественная наука зависит
от этой структуры, такой как алгебра,
наблюдаемые и некоторое отображение
алгебры наблюдаемых в систему суммированных чисел
.
Итак, это называется состоянием в математике
и алгебре.
А состояние — это что-то вроде отображения
количеств случайных переменных или
наблюдаемых в его ожидаемое значение.
Таким образом, это отображение ожиданий
технически называется состоянием.
Итак, если вы начинаете с алгебры наблюдателя и
состояния, это отправная точка
некоммутативной теории вероятностей.
То есть, если эта алгебра коммутативна,
то обычная теория вероятностей
может реконструировать из этой коммутативной
алгебры и состояния.
Но если это некоммутативно, как теперь
указано, если процесс существенен,
то эти алгебры должны быть
некоммутативны.
Затем у нас есть
функции некоммутативного вероятностного пространства, которые я
интуитивно кодирую как счетчик математики или
что-то в этом роде.
Таким образом, в данном случае описывается наблюдаемая зависимость
.
Другой вид наблюдаемой зависимости
можно описать, потому что у вас не может быть
классического вероятностного пространства для всех
наблюдаемых.
Но если вы выберете одну наблюдаемую,
можно выбрать и это.
наблюдаемым, как положение или импульс, вы
можете построить классическое
вероятностное пространство.
Так что выбор контекста или выбор
чего-то.
Измерить что-то можно, выбрав
контекст Итак, вы можете получить классическую
реальность.
Таким образом, этот тип наблюдателя с зависимостью
хорошо формулируется с использованием
некоммутативного вероятностного пространства.
Поэтому я думаю, что эту многослойную наблюдаемую
зависимость от наблюдателя можно описать с
помощью некоммутативной вероятности.
И последнее, что я хотел бы сказать, это
вероятность некоммутативности.
связь теории категорий и
очень интересно,
если категория дается как каузальная
категория.
система причинно-следственная система дает нам что-то
вроде причинно-следственной связи — это стрела, а
C.
композиция — это A — причина B, B — причины
Тогда косвенно, конечно, по крайней мере, A
вызывает C или что-то в этом роде, поэтому ее можно
рассматривать как категорию.
Существует множество категорий.  Но если
категория задана, то алгебра,
преломляющая эту категоричную структуру,
обязательно некоммутативна, если
между двумя объектами существует нетривиальная стрелка.
Так что на самом деле теория категорий и
некоммутативная вероятность с
математической точки зрения — это
два аспекта одного и того же, вроде
фундаментальной зависимости от наблюдателя,
контекстуальной зависимости или чего-то в этом роде.
И эта контекстуальность, как и в
теории топосов, на самом деле этот выбор понятий
и трансформация между
контекстами может быть сформулирована в терминах
топоса, который является очень мощной
категорией.
Так что извините за слишком длинное объяснение!
Но без этого нельзя организовать этот самый основной
вопрос.
Извините за длинное объяснение.
Даниэль: О, это потрясающе.
Я имею в виду, эмпирически, если у вас есть датчик,
который получает измерения в определенной
временной шкале, то происходит привязка
временной шкалы наблюдателя и
обработки.
Можно вопрос из чата?
Все в порядке.  —
спрашивает Дэйв.
В свое время профессор Тонони
представлял форму отношений
между сложностью и сознанием,
так что системы со слишком богатыми связями
бессознательны.
Они ошеломлены сложностью.
В последнее время перевернутая буква U, показывающая это,
приводит к излишней путанице.
связь, кажется, стала редкой.
Отказались ли люди ИИТ от идеи, что
сознание?
существует ограниченная «сладкая зона»
Может ли система быть либо слишком простой, либо слишком
сложной, чтобы действовать сознательно?
Так ведут ли нас ИИТ к своего рода
концепции монотонного сознания, или могут существовать
U-образные отношения с
интеграцией информации и квалиа?
Нао: Понятно.
Я также вижу этот комментарий здесь.
Ага.
В конце концов, вопрос, может ли
комплекс действовать осознанно?
система может быть либо слишком простой, либо слишком
Даниэль: Верно.
Нао: В том смысле, что да, с точки зрения IAT
, есть несколько вещей, которые
нужно сказать, но в каком-то смысле перевернутая буква U все еще
присутствует.
И здесь этот человек как бы
путает ось рода
сложности и ось
связности.  В исходной
формулировке ИИТ —
и это все еще верно для ИИТ 4.0,
которая является последней — когда система
слишком связана, скажем, если у вас есть
сто нейронов, и каждый из них
связан со всеми одинаковым образом,
тогда ИИТ предсказывает  что он не имеет
большой сложности, композиционности или
уникальности, чтобы исходить из такого рода
системы.
И даже если вы урежете систему, это
не имеет большого значения.
А так это привело бы, скорее всего, к
очень низкому уровню сознания.
Я думаю, вот что… [Читает
«подключение» зрителя.
примечание] Да.  Я должен был напечатать
Да.
Если это так, то все в порядке.
Даниэль: Но более высокая сложность, которая
предоставляется каким-то маленьким миром или какой-то
разреженной структурой связи, более высокая
сложность монотонно связана
с большим сознанием?
Нао: В IIT это не так, и это
верно с самого начала.
И самый простой пример — это
две очень сложные системы,
слабо связанные между собой.
Это своего рода ситуация, когда вы
колония, у каждого муравья огромный мозг.
интересно прямо, в некотором смысле, как муравей,
хотя он выглядит очень маленьким,
чем один миллион, не так ли?
число нейронов у них больше
Даниэль: Я думаю, что в таком порядке, да.
Около миллиона.
Нао: Ага.
Таким образом, ИИТ естественным образом предсказывает, что
причинно-следственная связь или интегрированная
информация, возникающая из этого миллиона
нейронов внутри «Я есть», будет
действительно огромной.
Очень трудно отключиться каким-либо
образом, каким-либо осмысленным образом.
Однако взаимодействие одного муравья
с другим муравьем имеет гораздо менее прямую
причинно-следственную связь.  И поэтому
локальные минимумы или локальные максимумы
значения PHI будут очень большими для
каждого муравья.
Но когда вы комбинируете или лечите
все это множество муравьев, это определенно
приводит к умному и
сложному поведению.
Но феноменальности нет на этом
уровне.
Феноменальность, сознание, живет
на этом максимальном уровне интегрированной
информации, очень похоже на то, о чем мы
говорили во временной шкале.  У
нас есть огромное, сложное и очень
интеллектуальное поведение и
артефакты как в долгосрочной, так и в
краткосрочной шкале.
Но для нашей феноменологии важны именно
эти несколько порядков в 100
миллисекунд, которые соответствуют максимуму
интегрированной информации.
Даниэль: Итак, у вас все еще есть эмерджентный
интеллект на уровне колонии, но
это не обязательно означает, что у вас
есть квалиа, возникающие на этом уровне по
тем же причинам, по которым наши квалиа находятся на
пиковой временной шкале, несмотря на то, что это
только одна из вложенных временных шкал.
Нао: Точно.
Дэниел: Очень.
Нао: ИИТ предсказывает, что интеллект
полностью диссоциативен.
а сознание – квалиа – есть
И это приводит к комментарию о
модели большого языка.
Вероятно, правильно.
Большая языковая модель, вероятно,
структурно построена так, чтобы быть очень простой,
почти как мозжечок в
человеческом мозгу, который составляет примерно
80% наших нейронов в мозгу.
Из десяти-одиннадцати нейронов головного
мозга 80% находятся в мозжечке.
Но даже если вы удалите его, потеряете или
родитесь без него, кажется, что
сознание не так уж и отличается.
И простой вид предсказания, который
делает мозжечок, может быть, что-то
похожее на большую нейронную [?] модель
.  Он очень модульный, параллельный,
не интегрированный, делает много
умных вещей, но ничего общего
с сознанием.
Даниил: Очень интересно!
Ну, может быть, в наших заключительных разделах,
конечно, все, чем вы хотите поделиться или спросить
, но как активный вывод приносит пользу
и растет от того, что вы делитесь?
И как вы видите развитие событий для
людей, интересующихся этими темами?
Нао: Вы хотите сказать что-то в первую очередь?
Хаято: Да, я думаю: «Откуда нам
знать?»
Нао: Хорошо, тогда со своей стороны мне было
трудно думать об активном
выводе или марковском одеяле и
тому подобных вещах.
Но, расширив свою точку зрения и
став более щедрым, я начал чувствовать,
что, возможно, некоторые аспекты
мышления и формулировки могут иметь
отношение, по крайней мере, к объяснению
биологических систем в различных областях.
.
И если это также полезно объяснить,
это было бы здорово.
интеллект или конструктивный интеллект.
И из нашей работы с квантовым карьером
гипотезы, если карьер — это что-то, на что
влияет его измерение,
то этот аспект может подчеркивать это.
.
Обычно Кори сознания
считается пассивной конструкцией.
Нравится, что в данный момент я
испытываю статический пассив.
Но сейчас я больше думаю о
других людях.
этого сотрудничества со шляпой на
Это может быть так.
И это больше связано с процессом.
И процесс это может быть не тот
уровень активного умозаключения, о котором
вы думаете, как не уровень
действия на мир, а больше связанный
с самим этим состоянием, влияние
на себя может быть каким-то важным
прозрением для  понять качество.
Хаято: Хорошо, мой комментарий
снова связан с концепцией состояний, потому что
значение ожидания Я указал на
важность значения ожидания, но,
например, что такое значение ожидания,
например, сила причинно-следственной связи или
что-то в этом роде.
Тогда проблема шкалы времени очень
важна.
Таким образом, вы можете вызвать зернистость, например,
активности мозга за один раз, масштабировать
другую временную шкалу.
Поэтому я думаю, что если IIT верен, то есть
хорошая временная шкала, которая имеет
большое значение при выборе этой
структуры.
Тогда я думаю, что информация о мозге или
что-то вроде причинной структуры должны быть
хорошей категорией, и вы можете построить
неконкурентную алгебру, и состояние будет
определено или что-то в этом роде.
Таким образом, временная шкала довольно фундаментальна.
И, с другой стороны, состояние
категории, которое является состоянием
алгебры категорий, может быть представлено некоторым
весом на стрелках, положительным видом
веса на стрелках.
Таким образом, изменение состояния — это изменение
веса этих стрел.
Положительно определенная функция.
Я думаю, что переход или взвешивание
этой стрелки очень, по крайней мере,
математически очень интересно
сравнить активный вывод с
математической точки зрения.
Так что хороший вес веса к лучшему
весу или что-то очень, как сказать,
интересно сравнить.  У
меня не так много знаний об активном
выводе, но мне кажется, что очень
полезно связать этот уровень с
изменением состояния или чем-то еще.
Так что да, это очень интересно для меня, и
другое дело, я забыл к грустному моменту,
но да, так что да, как теперь уже хорошо, заметьте,
я говорил об измерительных
приборах, но суть этого понятия
в системе датчиков.
Таким образом, измерение всегда часто рассматривается
как очень прямое взаимодействие, подобное
системе и окружающей среде.
Но среда имеет какой-то зонд
в систему, тогда
происходит взаимодействие с этим зондом и этой системой.
.
Я думаю, что это очень похоже на
quoria, так что, конечно, внешний
мир связан с мозгом внутри,
конечно, по крайней мере, с процессом, историческим
или эволюционным.
Но я думаю посредством восприятия или
мира.
что-то, над чем у мозга есть свой зонд.
Например, это взаимодействие очень трудно
сказать.
Интересный.
Итак, измерение, аналогия
внутри.
Теория измерения может быть неким физически
Мозгом, но неким зондом
взаимодействующих.
внешняя система под этой хореей
Так что я думаю, что это унифицирует картину, я думаю.
Что вы думаете сейчас, например?
Nao: Да, это на самом деле очень много
конструирования этим утром.  Это
связано с тем, кем я был на самом деле.
Нао: Итак, я читал статью Одзавы.
Нао: Да.
это описывает инструмент, и я
лучше понимаю, что это
значит.
Но он говорит, что каждое наблюдаемое a
системы S отождествляется с
наблюдаемым a тензором с инструментом I
над системой S плюс S простым числом.
Итак, S — это исходная система, а S —
та, что с любой системой,
внешней по отношению к S.
И что Хаято имел в виду, так это то, что это
среда.
S Prime — это зондовая система, которая является частью,
верно?
Хаято: Ага.
Nao: И так вот что это за квант, в
описании.  в
этом случае квантовая система.
Но это также верно и для квантового
познания.
И в моем случае это также верно для
гипотезы квантового кориа, что какая
-то рутинная работающая система
взаимодействует с проводным, но через
своего рода мембрану или что-то вроде
отметины ветки, вроде того, что
уже фильтрует.  взаимодействие как
сенсорный вход и выход напряжения.
И сама эта часть как бы
взаимодействует сама с собой.
Эти стрелки являются критической частью.
И затем, если мы переведем этот другой способ
в нашем случае, это будет соответствовать каждой
катушке a катушки, воспринимающей систему S,
которая, в случае IAT, называется
комплексным наблюдателем, временным инструментом
системы s.  С премьер.
Я думаю, что здесь S Prime будет
включать в себя все процессы нейронной сети, которые
поддерживают базовую хореографию, но на
самом деле это не обязательно напрямую
включает внешнюю среду.
Многие люди начинают так делать, но если вы
это делаете, то вдруг галлюцинации или
сновидения и тому подобные вещи становятся
очень труднообъяснимыми, в том числе слишком
многое.
Я думаю, это соответствует тому, что вы
хотели сказать, верно?
Хаято: Да, именно так.
Нао: Ага.
Даниэль: Ну, это действительно здорово.
Я очень ценю, что мы смогли провести
этот разговор.
Есть ли что-то еще, что вы хотите добавить или
спросить?
Нао: Спасибо.
Мне также понравилось, и мне также было полезно
сформулировать свои мысли.
Хаято: Да, я очень удивлен.
Ага.
Удивил меня.
Насколько последовательны наши мысли.
Для меня это было просто неожиданностью, наверное.
Разговор часто идет, как бы сказать,
расходится.
Но наш разговор имеет очень
удивительную конверсию.
Так что я думаю, что это довольно интересно
само по себе.
Я многому научился из этого разговора.
Спасибо, что пригласили нас.
Дэниел: Большое спасибо.
Надеюсь присоединиться к вашему каналу и услышать
развитие.
обновления на ваши исследования, как вещи
Так что еще раз спасибо.
Хаято: Спасибо.
Нао: Спасибо.
Хаято: Пока.
Нао: Пока.