斋藤隼人： 你好。
丹尼尔·弗里德曼： 只需 1 秒钟。
我会确保一切顺利。
都很好。
好的，欢迎两位。 现在
是 6 月 13 日零时 UTC。
我们在活跃的访客流中
。
44.1 与 Hayata Saigo 和 Nasugu Suchiya。
所以我们期待着这次
演讲和讨论。
隼人，请打声招呼，然后我们将
继续Nasuku的介绍。
隼人：大家好，我是斋乡隼人。
我是一名数学家和一名数学
物理学家，也对
意识感兴趣； 并
通过使用类别理论和
IIT 或其他意识
理论的应用，与 Nao 进行了很多合作。 那么，奈绪？
NAO TSUCHIYA：好的。 那么，我的名字是土屋
奈央。
我是莫纳什大学的教授，
在日本的 ATR 也有一个实验室。
作为对
今天会议的介绍，我将简要介绍
一下我们最近的项目 Choreo
Structure，我和 Ayaton 将
合作开展该项目，并简要介绍一下
量子质量假说。
它们都有望与
主动推理问题相关。
所以配额结构项目是
我们最近收到的日本资金
，它将持续
五年。
这将是建立一个超级
跨学科研究项目，通过跨学科研究来
解决意识项目，
尤其是感受性项目
。
我们还计划举办夏季活动
每年上学两到三周。
这是这项资助的出色成员
。 在意识和水族馆的数学方法部分，
隼人基本上是和我一起工作的
。
例如，我们要解决的问题之一
是，当你看到
这个广场时，丹尼尔，你在这里看到了什么
？
丹尼尔：蓝色。
Nao：是的，所以你说蓝色，我
用俄语说阳光明媚。
也许是日语中的猫头鹰，也许是Haito，
但我们可能指的是同样的体验
quadria。
但是我们怎么知道我们实际上正在
经历同样的事情呢？
我真的很好奇这种
问题是否是自由
能量或主动推理类型的
方法可以解决的问题。
而我的做法是往里走
。
类别理论有点启发 这
是发表的第一项研究。
.
几年前，我们与
Ayato 和 Shigeru 以及
另一位范畴理论家 Steve
Phillips 一起发表了范畴论方面的文章。
有一个有趣的引理称为
Yona Dilemma，它证明所有
关系都表征其内部
固有属性。
我们正在用这个想法来研究
家务。
这就是我们方法的灵感来源
。
因此，我们不是试图描述
蓝色或红色是什么，而是试图
描述
特定颜色或特定配额与
其他详尽无遗的所有关系。
然后通过找到实际蓝色的对应关系
。
这种关系，我们试图确定
所以如果你说蓝色与绿色相似，那
将与我的蓝色大不相同。
但也类似于红色，那就是
这就是我们检测这种
蓝色的方式，相同或不同。 这种想法
最近的一个应用
是
我们与东京大学的另一位
合作者 Masafumi Oism 一起使用的无监督对齐
。
我会跳过细节，但基本上
我们正在做的是做某种
实验，然后收集大量数据
以获得所有颜色之间所谓的相似性矩阵
，然后在
不知道什么颜色映射到
我们尝试的东西上 使用关系来
预测我们所看到的。
所以从某种意义上说，这是一个纯粹的
意识范畴问题。
理论上的方法
然后我就跳过这里的细节。
所以我们正在对
其他类型的水族箱采用这种方法，这就是
我们计划在
未来五年内做的事情。
然后是另一种简短的
介绍。
如果您还有其他问题，我们可以
稍后再回来。
因此，从某种意义上说，这可能更多地与 an 有关
。
我们方法的主动推理方面
这被称为量子信使
假说。
我们最近真的发布了这个预印本，
所以你可以稍后访问它。
因此，在
我们当前的杂务或
意识模型中，有许多程序之一，我们倾向于认为
体验或意识就像
高维空间中的一个点。
我们在
之前的对齐实验方法中使用了这种想法，
但它缺乏动力，也缺乏
我们倾向于体验的效果，
观察或报告或
内省本身有时会改变我们的
苦差事，对吧？
这就是
我所说的主动推理方面。
注意力或内省会改变
经验。
但是传统方法
很难处理这个问题，而
处理这个问题的一种方法是
我们认为合适的量子形式主义。
所以在这里我们认为有某种
定义为这个蓝色边界。
舞蹈病体验系统，
你可以认为这是一种
能量的想法。
自由中的马尔可夫毯子一样的东西
然后我们将特定类型的视为可
观察的。
鹌鹑像红色或蓝色本身
这是量子理论中的一个术语。
原则上可以
在这个采石场内观察到的东西。
然后我们认为这种测量是
可观察的。
一个探测这个四边形的过程
与经典的理论思维不同
，我们认为测量或
探测这个可观察的通过它
被称为状态，改变它的状态，
也改变可观察的本身。
这就是我们实际上可以
使用一个
称为工具的条件概率的非常一般概念的概念在数学上形式化的东西。
.
快速谈话非常技术性，
所以我会离开它。
但这是一个现代量子理论
思想，它捕捉了我们如何影响
世界以及配额本身会受到
该测量的影响。
然后使用这个我们认为我们可以用数学的数学形式主义
以更合理的方式解释配额
，到目前为止，它
只是一种理论，但我们已经
认为它可能比
现有的一种模型更好 例如，
注意力和意识。
它还提供了某种
预测和解释，说明为什么这
两个概念或两种
体验中的一些会根据
您体验的顺序而有所不同。
所以这就像概念性的
例子。
但如果我问你，大牛，那中国
和朝鲜相似吗？
那么你可能会说可能不会。
正确的。
丹尼尔：我什至不知道参考
点。
Nao：是的，好的。
但就主观而言，中国
与朝鲜并不相似。
丹尼尔：好的。
奈绪：嗯。
但是，如果我倒序，现在
朝鲜和中国是不是很相似，那么很多
人其实开始说，是的，
有点相似。
丹尼尔：这与一个
更大或什么有关吗？
是关于引导人们
做出不同反应的顺序吗？
Nao：是的，很多人已经
想出了很多不同的想法
来解释
这种秩序效应的这种个别方面。
但正如我们所提到的，例如，我们实际上是通过所有颜色组合系统地
计算或测量这些
顺序效应
。
那么就很难系统地解释
为什么这种顺序效应在一种
情况下出现而在另一种情况下没有出现，以及在哪个
方向出现。
是的，但这基本上就是我们发现的
。
但是在量子认知中使用它
真的很好。
一种框架，我们可以解释它
在这种情况下，它只是一个投影后
速率，但我们可能会
在未来扩展更多类似框架的工具。
是的。
而且我们也预测
可能会有某种。
违反。
对不平等情况的
看法。
如果我们能证实这一点，那也
证明了我们的提议，即
需要
在量子框架中构建或解释质量。
所以我认为这可能足以
开始对话，我猜。
丹尼尔：太棒了。
好吧，有很多东西可以跳进去。
隼人：我会的。
丹尼尔：分享我的屏幕，这样我们就可以做
一些笔记。
好的。
Hato，你想发表第一条评论
还是我很乐意，但是你有没有第一条
评论或者你
想首先反思工作的哪些部分？
隼人：我想也许是分类
方法。 我认为，
分类方法的重要性是要
与您讨论的一个问题，
因为您首先指出了
Shiger Tabuchi 2016 年的那篇论文。
所以我很想知道为什么您和您的
同事
从主动推理方面对那篇论文感兴趣。
那你能解释一下感觉吗？
丹尼尔：是的。
所以这是从 2016 年开始，你和田口用范畴论来
评估
意识和综合信息论之间的关系。
所以我长期以来一直对描述系统的
无标度或标度无关的方法感兴趣，
信息论被
认为是 其中一种
方法。
当然，信息论不仅被提议
在信息系统的功能中发挥核心作用
，而且 IIT 和相关
定理也触及
我们意识体验中最典型方面的核心
。
因此，这似乎是
系统功能的令人难以置信的综合，这些系统
似乎不一定具有
任何类似的特性，基本上只是
像超快速算盘一样执行计算
。
所以我很好奇，可以随意
解决这些问题。
当我们描述信息系统时，
有经验吗？ 他们
会、可能或
正在体验他们的信息是
关于什么的？
他们正在处理什么，或者它是什么
信息集成将使
系统能够超越
行为功能，再次
触及
大脑真正可以考虑的最难以言喻的问题之一的核心
。
Hayato：好吧，有趣的是，
数学中的范畴本身
起源于 20 世纪中叶
，旨在连接两个不同的领域，即几何
和代数，更具体地说是
拓扑学。
您可能对拓扑有所了解，
这是一种非常通用的
数学方法，可以捕捉
图形的本质，例如圆形或
复杂的图形。
拓扑的根本问题
是你能识别出这两个
不同的图形吗？
从本质上讲，这意味着您不能转变
吗？
连续到其他数字或
因此，如果一个数字
通过连续转换进入另一个数字，
然后返回，则它被视为基本
相同。
但是要确定这两个数字相同是
一个非常困难的问题。
因此，就像一位伟大的数学家发现了
代数方法的实用性，
就像将一个图形
从图形转换为另一个图形一样，您可以构建
代数系统，例如群或其他东西，
然后将程序转换为
代数区域。
然后，非常重要的一点是，从
一个图形中提取一个图形来构造一个
代数是
不够的。
关键是应该
改变其他区域的关系。
所以这里的一个区域，这里的其他区域，
但是对象的一一对应
是不够的，但是如果
你可以将顺序关系转换
到其他区域，那么你可以证明
从一个区域到另一个
区域的东西。
因为这是一个
像区域这样的功能概念，所以我直觉地
谈到使用术语区域。
它在数学上称为类别。
范畴由对象和箭头组成，
箭头或态射是
这些对象之间的一种生成关系
。
所以拓扑区域是
拓扑的某种范畴，比如top，
对象是拓扑空间和连续
函数，连续映射就是ro
什么的。
还有其他区域，例如 RGB
模块向量空间或其他区域。
region like groups 和 group homophism 或者
So something RJ rack 以及
它们之间的关系。
因此，定义类别以制定
桥接函子的直观概念
。
因此，首先 Island Bag 和 Macbrain
定义了类别，通过
连接到区域来定义函子的概念。
那么，如果这个成立，那么你就
可以
通过代数关系什么的来推断拓扑区域的范畴
。
所以我们现在是 Shiger 和我谈到
了这种
论点在意识
研究中的可能应用，它只是一个
桥接不同类型区域的程序，比如
物理可测试区域和我们的角色
体验本身或其他东西，所以它是
apolia it 似乎 apolia 连接到这些区域是太难
的问题太难的问题
但是如果你只
关注对象而不是关系
如果你可以比较关系那么
你可以推断出一些你不能
直接触摸或直接操纵的东西。
.
所以这就是想法。
Nao：也许我会补充一点。
正如凯悦所说，您正在做非常
勤奋的笔记。
所以这可能是一个很好的，但从我的
所以这篇论文的灵感来自真正的
结束。
与 Hayato Shigaru 的谈话以及
在这个关于意识的暑期学校的会议。
我第一次遇到这个范畴
论。
并且有几场震撼人心的
邂逅。
我从第一个中学到的概念
是，没有一种方法可以比较
两个完全不同的事物，然后
提取它们之间的共同结构。
Hayato 首先向我介绍了这篇非常
奇怪的论文，我
根本看不懂，但它非常有趣，我
可以读上几个小时。
它被称为罗塞塔石碑。
它指出了计算之间的共性
。
拓扑学、量子物理学、逻辑学，
这就是标题。
然后我不明白是什么。
见鬼这是在一篇论文中，但它使用了
这个类别理论。
总的来说，我觉得我看到了。
因此，如果我们了解
每个具体示例背后的结构，我们
也许能够找到
该级别的共性或解释。
这很自然地适用于我
当时的计划，即如何弥合
定额与
源自神经活动的信息结构之间的差距
。
这看起来也完全不同。
但是，如果有任何可能弥合
这种差距，那一定是某种
结构数学，那就是
范畴论。
隼人：还有一点，我认为你
可以通过
呼吸这两个区域来获得功能的想法。
然后是真正有趣的事情，
叫做自然转变。
另一个非常有趣的概念是
Natural transformation 是一种
转换。
之间的变形或转换
所以你想象一些理论将一些
附加物连接到另一个区域。
所以有一个元级箭头代码但是
一些东西。
另一个理论预测了另一件事或者
但是你能把这些理论或模型联系起来吗
？
这是一个自然变换的问题，
所以一种表示、一种
理论或某种东西可能将一个
区域映射到另一个区域，但可能存在
另一种不同的映射因素，
所以问题是比较或联合
连接这个变换函数
称为自然 转型。
如果函数是自然同构的，
则意味着函数之间存在可逆的自然
变换。
那么这些理论看似不同，但
本质上是相同的。
如此自然的转变，
或许是连接各种
意识理论之类的暗示。
而且我们的意识体验
本身也将与
自然转化的概念相关联。
因为我看到了一些
不同的东西，一些东西。
但是没有分开的离散类型
或相关的东西。
结构，但有一些连续的
所以这是这个视图是类似
函数的东西。
另一种观点是类似功能的东西，
但没有划分。
有一定的关系。
所以我们的经验本身可能是一种
自然转变的产物。
就像，也许现在你可以解释，就像
外围或不，你被静音了。
静音。
Nao：画个什么
图形可以吗？
丹尼尔：当然。
你想分享你的屏幕吗？
Nao：如果你能给我
Hayato：是的。
访问注释没问题。
丹尼尔：我会做的，这样每个人都可以
编辑，我会把它放到聊天室里。
然后如果你想画画，那就
太棒了。
隼人：嗯。
Nao：你现在看到白板了吗？
丹尼尔：看起来不错。
隼人：嗯。
Nao：所以只是回顾一下，Hyatt 所说的
是我们倾向于
考虑一个类别之类的东西，
然后又出现了另一个类别。
然后是某种
可能非常抽象的对象。
然后像这样通过箭头关联起来。
.
然后，如果此类别 C 可以某种方式
映射到此类别 D，
同时保留此箭头。
例如，这个箭头指向这里，
然后这个箭头指向这里。
然后每个对象也被保留。
那么它就远远超过了
集合之间函数的通常概念。
正确的。
因为它也强加了
对应关系。
在我们的想法中，基本上，如果这是，
比方说，克劳迪娅的类别，
如果这是一个神经元活动或
信息域，那么也许我们可以来回考虑
这个因素，那就
太好了。
通常大部分的数学理论都
在这里吧？
意识试图从这里转到让
我们在这里说 IIT 箭头的情况，
然后 Hyatt 以
自然转变的方式谈论的是
这种二级箭头。
我不知道是自由能还是
比方说。
主动推理可以算作
从神经活动到
特定 quadria 的预测，但假设是否
存在类似的东西，那么
这两种理论之间可能存在某种转化。
是的。
如果存在，则称为自然
转换。
丹尼尔：太棒了。
对此提出几点意见。 在
空间之间映射地图的想法
非常重要。
这让我想起了比喻，我们
就像一把锤子，或者它就是一把锤子。
传达关系并说，好吧，
对于另一种情况。
因此，这就是我们如何获得很少的镜头学习
和适用性，以及我们如何
通过概括我们的空间
和具身理解，然后当然是
交流，从发展的角度或从进化的角度来掌握概念。
如果你想拥有一些
通过接口、通过经典
接口跨思想交流的语义，那么你当然希望
保留结构。
然后我认为你
这里的那个是对
那些以实证研究意识的人来说最具挑衅性的一个，
因为它有点像这一面是
实证的，我们只是说我们
现在不知道 Q 面是什么，但是让'
只是说它是另一个空间不是
那个。
然后，如果存在
神经活动模式
像某种无赢家
竞争一样流经的特定景观，或者你得到某种极限
循环，你会发现存在
神经活动的极限循环，然后
还有与
经验循环平行的神经活动模式 ，那么这
不仅仅是一个会计系统。
这是关于
潜在的真正潜在因果
系统的一个非常有力的发现，特别是因为它可以提出
独特的其他解释或
操作来做出正确的决定。
Nao：关于这个比喻，你想提点什么吗
？
Hayato：是的，在那之前很难说。
技术上的评论是这样
说的。
连接拓扑
和代数的原始问题，那么在那种情况下，
代数更具体，更具
操作性。 在这种情况下，
拓扑是神秘的
。
所以一般来说，函数是
集合中的一种泛化映射。
所以有一些神秘的东西变成了
具体的东西。
所以现在图片 C 和 D 应该
在那种情况下交换。
但是当然有一个回来，也许
来回。
所以idea是你的brew和我的brew
程序是例如，你可以证明
你的brew和我的brew是不一样的。
如果有什么东西，信息什么
的，可检测的结构
完全不同，那么你的酿造和
我的酿造就不一样了。
当然，如果没有来回函数怎么说，你就不能证明
你的brew和我的brew相同
。
.
但即使你没有向后
功能，至少你可以证明
你的 brew 和我的 brew 是不同的，
如果
对应是功能性的什么的，似乎是不同的。
.
所以这是从体验方面迈出的一大步，
与我和同事一起做这样的
事情。
所以这不是通过聚焦你的 brew，我的
brew 而已，而是你的 brew 读了一些东西
或者你不必说，甚至
不必说出一些东西的名字。
因此，举例来说，如何说没有标签
，但是你可以
教这些东西的关系。
你可以教这些关系，
然后比较这些
东西。
有趣的是。
总的来说，结构在
人与人之间惊人地连贯。
这非常好，也可能
暗示已知的同构案例
，然后你的酿造和我的酿造是
不同的东西。
所以我认为
即使没有
BioDirection 或只有一个方向，这种方法也非常有趣，但
即便如此，它也很有用。
是的，这是我的评论。
丹尼尔：是的，请。
然后我会问一个关于你的
画的问题。
所以这是我没有做的幻灯片之一'
Nao：是的。
今天显示。
但是凯悦所说的是对
这个数字的解释。
就像你体验红色的方式与
其他体验相关，不仅是
颜色，还有形状和声音
等等，以一种非常复杂的方式。
然后我们实际上可以
通过询问人们来衡量他们的相似程度，
然后您也可以为其他人这样做
。
然后这两个相似性指标可以
进行这种无监督运行。
直接与我们的新方法进行比较
还有 IIT，例如，可能允许我们将来在
这种 quoria 结构和
信息结构之间来回走动。
在数学上，我们认为
信息结构到信息
结构应该
以某种方式潜在地可翻译。
如果这在某种程度上是可能的，
最终我们可能会说，好吧，
所以你体验红色的方式
在这方面或那方面是相同的或不同的。
.
就是这么个主意。
丹尼尔：你能回去画画吗？
奈绪：没错。
丹尼尔：太棒了。
所以对于顶部的箭头，如果我们
只是探索，这可能意味着
IIT 来回移动以及
主动推理来回移动是什么意思。
.
那么C
和D之间的边在IIT中到底代表什么呢？
那是像
那个箭头那样的定量评估吗？
五变还是什么正
闹：你想说点什么吗？
隼人：嗯。
其实有多种可能。
例如，相同或不同。
所以如果你有某种具有
相同性的层次，相同的层次但要
制定相同的层次，你
必须继续丰富的类别。
不是一种简单的类别，而是一种
丰富的类别。
广义种类的类别称为
在那种情况下，例如，
丰富类别的最简单示例是
广义广义度量空间。
公制。
比如在度量空间中，点P
和P本身的距离当然是零
，而类P两个Q，两个R是
存在三角不等式
什么的。
那么它可以被认为是一种
广义的组合
结构，称为丰富的类别。
它是一种典型的丰富类别，
一些东西。
，但对称性并不总是成立或
所以这是一个，怎么说，
掌握我们韩国结构的一小步。
因为就像现在指出的那样，朝鲜
中国距离和中国朝鲜
距离总体上是不同的
。
所以几乎所有的研究都假设了某种
对称性。
但我们需要超越这一点。
然后也许是一个数字或
一切。
有些东西太差无法表示，
所以你必须采用越来越丰富的
结构，比如不仅仅是数字，还有某种
投影运算符或其他东西。
.
然后你进入量子区域。
所以我们觉得应该是的关系也许
应该从
量子理论中的状态概念和
它之间的状态转换之间的某种关系来表示。
所以我们的方法是一步一步的，你
可以选择很多箭头来研究一些
东西，然后去统一越来越多的
一般箭头和
类别。
这只是为了推测，但
这种量子理论就像
一个数学框架，不需要
那种物理学，而是那种
数学，你可以用它来统一这些
东西。
丹尼尔：太棒了。
就此发表一些评论。
当我们进行自由能最小化时
，我们使用 KL 散度，这非常
重要，而不是距离，因为
距离具有
对称性。
所以选择 KL 是因为它很容易
在这些变分分布上进行优化
，但它几乎就像是
一个特征，而不是一个错误，
Q 和 p 之间的 KL 散度与
P 和 q 不同，因为事实证明
这种基于散度的
量化实际上
比距离测量有一些优势。
然后是可观察对象
和隐藏状态之间的映射，以及
我们在处理此类
映射问题时使用的认知运算符。
这些是主动推理生成模型中使用的
部分可观察马尔可夫决策过程的一些最基本的部分
，
首先是可观察状态
和隐藏状态之间的映射，然后是隐藏
状态如何随时间变化以及
动作选择如何， 策略选择会
影响隐藏状态如何
随时间展开？
因此，隐藏状态和
可观察对象之间以及隐藏状态和下
一个时间点的隐藏状态之间的映射，以及
行动如何影响它。
如果您了解这些操作，那么
它就像一场国际象棋比赛，球会
滚下坡，变分
分布非常有效。
但是，当这些偏离基础时，您就会
像悬崖一样适应自己的方式。
Nao：那么也许我会再补充
一点。
所以你在大约五
分钟前问过在 IIT 等情况下，这些点或箭头中的每一个对应什么
。
然后这与所有
这些想法都有关系。
但是
IIT 以及哲学，尤其是
某种称为
过程理论的哲学的基本见解之一是，重要的是要
真正理解
流动或运动的过程确实是
事物的根本重要方面。
然后，当它们开始交互时，这可能真的能
区分某种静态集合或
静态世界中的事物
。
当这个过程出现时，
一些东西开始潜在地产生
或支持主观质量，比如
协议之类的东西。
在 IAT 的情况下，它
深深地根植于实体的
转移概率矩阵的形成中，
比如神经元或
逻辑门，它可能来自
前一个状态，也可能进入
下一个状态 .
所以任何一种时刻都是
可能的未来。
嵌入可能的过去和现在，
因为这是一个过程，所以我们现在有某种感觉。
当考虑到这个过程时，
正如我所说，这种点是
一种非常需要
考虑的两种结构。
所以我们需要一个更精细的
点本身结构。
但范畴论的伟大之处在于
复杂的结构。
感觉每个点本身都可以包含
它只是表示为一个点，但
它可以包含更多内容。
正确的？
因此，总的来说，一个点可能对应
于一组神经元状态
和连接模式以及
类似的东西，它们可以从一个到
另一个。
然后这种运动可能
对应于我们以这种
方式看到的红色或其他任何东西，但
对于其他类型的
箭头也是如此。
这就是
我们试图
在水族馆之外的领域中描述的那种关系的波浪
，而且大脑也是
关系的波浪，巨大的，
对吧？
正如您所说，从一种
状态到另一种状态的过渡非常
类似于类似动力系统的方法，
然后称为幺半群的简单想法
适用于这种动力
系统方法。
纠正我 Hayato，如果我说的
话超出了我的舒适
区范围，但是任何一种状态都可以
转换到另一种状态，然后
这种转换本身可以
用箭头表示。
那种特殊的
一种体验的结合。
箭头组合可能对应
所以这是我想说的一件事。
我还提到了
关于可观察状态的另一件事，以及为什么我们
对量子框架、
量子理论感兴趣，顺便说一下，它不是
量子大脑假说。
我们并不是说
大脑中的量子现象对
意识至关重要，而只是
量子理论的数学结构
对理解配额很重要
。
本质很可能是这种
非交换性，你做的任何一种过程
，比如做饭、放水
然后建模，都不同于先建模然后
放水。
正确的？
所以我们做的任何一种过程，
都有某种时间依赖性，
交换性不成立，
配额也可能是这种情况。
如果是这样的话，那么对你来说
可能有点令人惊讶，但贝叶斯
统计和贝叶斯
概率可能不会像你
希望的那样工作。
隼人：是的。
所以换句话说，使用 Kanam
数学可以很好地
概括贝叶斯。
创新类推理。
是的，实际上一步概括
在某种数学上被称为投影
。
然后有更多的泛化称为
仪器。
因此，仪器是测量的一般概念，
如系统和
环境相互作用。
然后更准确地说，测量
就像是交互功能
对设备进行了一些探测。
所以探针是某种仪器，是
一些非常小的尖端或者
可以认为是量子的东西，这个
量子系统和这个探针系统在
量子上相互作用，那么我们可以
通过仪器的宏观侧来测量这个探针
。
所以这是一种非常普遍的
测量方法，在
数学上等同于
我们的合作者之一戴维斯、刘易斯和奥扎瓦提出的仪器概念
。
我们从合作开始，但 Ozawar，
他也因 Ozawa
不等式而闻名，Ozawa 不等式作为
Heisen 带普遍
有效版本的 Heisen 杂志
不等式的概括。
但他确定了这个一般概念
测量和仪器称为数学
中的完全积极的仪器
。
但是这个 CP 完全正
工具非常通用，并且
非常漂亮地将
贝叶斯推理推广到量子方面。
.
所以我认为关注这种
仪器的概念是
连接我们这边的主动推理端
和量子端之类的东西的关键。
.
所以，是的，这是我的猜测，但我
认为这是非常富有成果的方向。
丹尼尔：太棒了。
对此只有一个评论。
我相信，正如
Chris Fields 可能描述的那样，带有仪器或量子参考系的探测器是
实验者的选择。
因此，我们可以讨论
政策选择和推断
运行哪个实验的方式是根据
哪个观察序列将
最小化预期的自由能。
那么哪个观察序列
将具有高实用价值和
认知价值，即预期的自由
能功能。
现在，作为研究人员，我们可能会寻找
信息量最大的实验，而不是更
喜欢看到某种测量结果。
所以我们可以说，好吧，所有的测量都是
对我们的。
先验同样具有实用价值
所以现在预期的自由能源将
仅通过纯学习。
由信息最大化驱动，
但这种认识将行动融入
到减少
跨毯子其他系统不确定性的过程中。
这绝对是基本的，因为如果
你没有限制，你
需要主动选择运行哪些实验，
探索和干涉
这种量子方式，这种量子数学描述的方式
，你就有点
错觉了
从光子中获取信息但
没有传感器的世界。
因此，
除非我们接受这种约束，否则这不是一个经验上易于处理的世界。
一旦我们这样做了，我们的数学就是
量子数学。 再
一次，这是一个微妙的点。
这不是 ORC，也不
一定就
任何系统中存在何种电子尺度量子现象采取一种或另一种立场
，而只是将量子
数学视为决策
制定和不确定性的基础，这是相当
改变了 100 年来人们对它的讨论方式
。
隼人：实际上，正如现在所说，我们并不
依赖于假设。
就像快递背后有一个量子物理过程
。
但是为什么我们可以使用量子数学，
原因很简单。
因为常规的概率论，
概率空间。
经典概率论依赖于
经典概率论太狭隘而无法捕捉，
例如，顺序效应或其他东西。
但是你可以概括它。
所以量子数学只是
克拉斯科数学的推广。
我相信为什么量子
数学被发现用于量子物理学
是一个非常简单的原因，因为在 Crasco
物理学中，某种决定论。
决定论是非常普遍的，
概率只来自于
我们的某种无知。
但是在量子物理环境中有
。
某种非常基本的随机性。 发现了
基本事故或其他东西，
他们都很惊讶，因为
如果你进入微型网站，他们出售的
决定论应该越来越
强。
但实际上需要某种他们
发现了基本的非交换性和
微观面。
但是谁呢？
伊莎贝尔·玻尔和海森堡一些人
指出格拉斯哥或
晚霞对不起，宏观的一面。
但是这种
非交换性的重要性是非常普遍的，
尤其是在微型网站中，但这是
我们
在微型网站中首先发现数学的历史原因。
但是有很多很多现象是
决定论或者
经典概率论无法捕捉到的。
所以我认为快递什么的
只是某种。
Nao：例子。
隼人：是的，例如，是的。
Nao：顺便说一下，也许 Daniel，你能做
量子二次方体吗？
用 Nao 替换这个量子意识
：所以量子意识有
Daniel：是的。
被用来暗示这个量子脑
假设，这可能是正确的
，但到目前为止，我们还没有真正看到
关于这个特定事物的有力证据
。
丹尼尔：有什么好笑的，我在想
成为一只蝙蝠？
经典的感受性问题 What is it like 就像
，如果把类似的
解释为隐喻呢？
如果有一个到蝙蝠的隐喻映射，
它是空间之间依赖于观察者的
映射怎么办？
因为我们已经将焦点从
蝙蝠的客观独立体验转移
到考虑
认知系统之间的映射，一个是关键的，一个
是，例如，正在听
问题的人和
实际回答问题的人。
Nao：好的，所以你也问了与隐喻问题相关的
范畴论的启发
，
对吧？
还有交流。
现在，离这个量子还有点远
。
科里，他们跳回另一个话题。
隐喻是Hiato
一直在做的事情。
是的，但另一部分是
这种沟通。
这也是我们去年一起写的东西，
在范畴论中使用了这个叫做附加的概念，
讨论起来可能也很有趣。
.
所以在 2016 年的论文中我们已经提到
范畴论
对于意识的研究非常有前途，正是
因为它提供了不同层次的
相同性。
当我从隼人那里听到这句话时，我想
你是什么意思？
但同时它在意识领域中有很多
意义，实际上也有很多争议或
混淆
。
但不仅仅是为了意识。
其他领域，比如生态学，还有
动物物种的分类等等，
都依赖于此。
你说的一样是什么意思？
正确的？
这也和
你刚才讲的
，观察者依赖有关，
对吧？
即使在这个现实的最底层，
我认为重要的是对相同意味着什么的
这种主观选择的某种概念
。
等价或附加是一种
特别有趣的
情况，例如，整数和
实数肯定不同。
但是就关系而言，如果你
开始考虑关系，它们之间
存在某种一一对应的关系
。
还有 Hayato 的书，也是用日文写的
，但最近我读了它，
其中一个有趣的例子也是
在
不匹配的对象或数字级别的乘法和求幂
，对吧？
但是他们之间有一种非常好的关系，
这是非常基本的，
类似这种表面上完全
不同的东西，但找到真正
有意义的关系是非常
基本的。
在交流中，我们正在谈论不同
类型的语言和不同类型的
含义，但是因为当我说某事时
，你回复然后
我所
期望的和我听到的之间存在某种系统性差异。
就是那种预测误差，
我觉得预测误差可能不需要
吧？
事实上要最小化，但只要
它是一致的和系统的，那么它
实际上可以作为一种非常好的
翻译设备。
在生活了 20 年之后，在
日本以外生活了 20 多年，我仍然
有很重的英语口音，无论
是日语还是日语，住在
澳大利亚或美国。
我不能最小化这个预测错误。
但是因为我有这个系统的
了解我，对吧？
你的预测错误，你完全
像这样的事情是
那个路口的有趣之处。
丹尼尔：这让我想到了
交流中的嵌套参考框架。
就这么说吧，预期的自由
能甚至综合
信息量是这样那样的
水平，但在一定范围内变化。
它是 100 正负十。
我们可以创建一个嵌套模型，而不是仅仅试图天真地将其最小化为零，
这样我们期望它
为 100 加减十，此时
非零值被稳定或
缓冲。
因此，这就变成了一种
稳定或包装这样一个事实，即我们
没有完美地传递信息，
但我们可以完美地对齐，我们
没有完美地传递
信息。
我们对音素的语言理解也
更深了一点。
流利的说话者我们能够映射
我们能够在字里行间阅读或在
音素之间聆听。
使说话的人的语意不同
。
映射到完全相同的语法，更不用说
声音被抽象出来了，
但它会影响我们的感受性。
因此，一些事情正在以
调性和时机向前传递。
我想知道，对于大型
语言模型，
当我们发送和
接收自然语言通信的经验
全都与时间、语气
和设置有关时，它们能够从令牌串中获得多少上下文。
因此，找到我们可以描述
此类信息的方法，
不同级别
相同性的类别理论能力似乎正是
我们需要的工具。
Nao：你想补充什么吗？
隼人：是的，我在考虑但是。
Nao：关于多级
自由能最小值。
其实我有一个问题要问你
。
所以我最近和日本的机器人专家
Jun Tani 讨论，你知道他的
工作吗？
是的，他正在使用这种预测编码
方案来构建一组
自主机器人，他认为这种
自上而下预测
和自下而上预测误差的混合是
韩国出现的地方
等等。
但
对我来说，他的模型最有趣的方面之一是他
对他的神经系统有不同的时间尺度。
.
最外围运动水平和
。
感官水平具有非常快的时间尺度。
所以这试图与
外面发生的事情以及他们想
对外面做的事情相匹配。
中级的
时间尺度稍长。
所以有某种惯性和
时间尺度。
甚至更高的水平有更长的时间
在可能的神经系统中，
也有不同水平的时间尺度和
不同水平的机制
同时起作用，比如
活动状态的变化是否有尖峰，以及
snaptick
神经递质的释放 随着时间的推移，它可能会增加或
减少，甚至
新的神经元也会出现和消失。
所以。
最小化，当你
谈论最小化时，可能这种
最小化实际上是
独立发生的，并且
在
不同层次和区域之间潜在地或矛盾地连贯树。
并且可能会有某种努力或
其他任何方式来协调这些
最小化的矛盾需求。
.
你怎么看这个问题？
您仍然认为在这种情况下
考虑或使用术语最小化是一种有用的方法吗
？
丹尼尔：这是一个很好的问题。
好吧，对我来说很突出的一件事是
你将移动速度较慢的水平描述为
具有惯性，并且从贝叶斯
力学的角度来看，这正是
我们对其建模的方式。
它们移动得更慢，它们有更多的
惯性，它们移动得更像
经典物体，而更快的
时间尺度移动得更像更轻的
粒子，更像
极限中的量子探测器，然后是那种中心
或最高嵌套模型 就像
认知最庞大，可能
最慢，可能
在最长的时间窗口内整合信息。
.
当然，这些
多个时间尺度的机制使
神经元从数百毫秒
时间尺度的神经调节过程中持续
数秒和数分钟、突触可塑性
甚至神经发生和
我们大脑的发育得到证实。
那么，
当我们拥有这种层次结构时，最小化的真正含义是什么？在这种层次
结构中，我们有类似
类型的自由能最小化单元或在
皮质柱或网格单元单元等级别内的主动推理单元，
然后我们还有这些
正在优化的嵌套模型 跨越空间
暂时分离的尺度。
好吧，一篇研究这个的论文是
我们的 Livestream 42 关于机器人技术中的 Slam
同时定位和映射
。
所以他们有一个有两个步骤的两个嵌套模型，
较低的层次就像
战术，那是你有
电机和传感器的地方，然后
嵌套模型更慢，就像
我想去哪里？
这更像是一种策略，您
可以创建一个预期的自由能
函数，在这两个级别上求和，
您如何调整参数
将很重要，因为您如何等待
偏好学习会出现这种情况。
如果你有左转或右转
，你的偏好向量是
2 和 1 对比 200 万和 100 万，
那么偏好的比率是
相同的，但偏好的幅度
有很大不同，这将是
将模型转向重视务实的
结果。
而如果你有零二和零一，
那就一样。
偏好的比例仍然会
但这是一个很小的幅度
偏好。
类似地，通过预期的自由
能最小化，您可以做到
联合最小化
仅由模型的顶层驱动。
然后低级感官模型的
预期自由能的这种矛盾甚至增加
基本上
总是被顶级
模型所接受，反之亦然。
似乎生物系统具有
不稳定或自
组织的临界操作，
它们已经准备好进行传播，
自下而上模型中的微小变化
可以传播并引发
更高级别的相变，反之亦然。
所以他们肯定
在一个特殊的地方参数化地准备着，在那里，
更快的感觉
运动模型和更慢的
认知、叙述或元认知
水平的组合，它们都以一种非常
综合的方式准备着，甚至可能是
IIT 测量告诉我们的地方
有用的东西。
但是，是的，
子单元在集体行为级别内
和跨级别的矛盾需求。
作为一名生物学家，我认为我们只是指向
生态学、进化和发展以及
不存在
于自适应点或
在不确定性中实施自适应动力学的分布式系统。
它们就是不存在，因此
我们
今天观察到的复杂生物系统确实在进行这种权衡。
然后在机器人技术中，他们面临着
开发系统的独特挑战，即开发
具有其中一些
特性的一次性系统或迭代开发。
但可以肯定的是，没有理由认为
仅仅通过布置一个嵌套的主动
推理模型，你实际上会
得到，比如，一个更具适应性的决策
代理。
事实上，当您嵌套模型时，
这些模型的状态空间会变得很大。
通过一些粗略的
计算，您可以看到，如果
我进行这种嵌套级别并拥有
这种传感器阵列，我们需要这种荒谬的
数据量来实际参数化
该模型。
当我们收集到那么多
观察结果时，也许
我们向世界了解的因果结构，200 小时
前的视频已经不适用了。
Nao：是的，那可能是一种巨大的
能量。
可能 IIT 和免费之间的区别
我认为 IIT 明确指出
这个时间尺度很重要，但在这种
情况下，它只是关于 quaria 是一个
特定的时间尺度，
它可以最大化综合信息并且
对应于我们经验的时间尺度
。
坦尼斯模型，最低时间尺度就是
这样。
就像，大约 100 秒或
新的突触可塑性大约是
几小时。
最有可能的是，尖峰神经元似乎
对我们
每时每刻的特定体验更重要。
正确的。
为什么
IIT 提供的临时答案是
这样的，因为在那个特定的时间
尺度上，综合信息要
大得多，而且是跨尺度和
跨地区的。
但这是一个巨大的猜想，谁也不
知道这是不是真的。
当我们使用 Fly 模型时，我们无法使用不同的时间尺度
在综合信息中确认任何类型的清晰峰值
。
所以我仍然很
清楚是否是这种情况。
有兴趣看，但仍然没有
我不知道隼人是否对意识的
适当时间尺度
或
物理学的观点有一些想法或洞察力。
隼人：是的，我有一些想法，但
也许它会变得很长，并且
与观察者依赖
程序有关。
所以我在考虑如何
在一个线程中解释这些非常重要的事情
，我首先发现了一个非常简单的
事实，即没有完全相同的
两个事件。
每个事件在某些方面都是不同的。
.
但是为了做科学，或者更慷慨一些，对
法律的一些承认，我们需要一些
相同的标准。
比如，你想知道怎么
治病？
你应该识别不同的人，
某事。
, people as the same kind of samples or
当然，没有相同的人，
但是你必须在同一组的成员中识别出
一些东西。
所以所有的科学研究都依赖于对
相同性的某种选择。
所以从这个意义上说，所有的科学都
取决于这种对
相同性的选择，正如你们都指出的那样，我
认为不存在对
相同性的规范选择。
您可以选择相同性，但如果您选择可
观察量。
一些相同性，然后你可以谈论
Observables 意味着某种数量。
.
您可以观察到一些东西，也许它会
随机更改值或没有值，
例如案例计数。
但是通过测量过程，它变成了一半的
价值或其他东西。
这种数量可能具有不确定性
，但无论如何我们可以想象
数量之间存在某种
结构。
因此，在数学术语中，它将是可
观察量的一些代数。
那么如何把这个idea的理论
思路和实验的东西联系起来，关键
就是期望值。
所以理论提供了某种事物的期望值，
我们可以
通过比较理论
期望值和样本的平均值来将理论和实验联系起来
。
所以所有的定量科学都依赖
于这种结构，比如代数、
可观察量以及从
可观察量代数到求和
系统的一些映射。
所以这在数学和代数中被称为状态
。
状态类似于将
随机变量或
可观察量的数量映射到其期望值。
因此，这种期望映射在
技术上称为状态。
所以如果你从观察者代数和
状态开始，这就是非
交换概率论的起点。
也就是说，如果这个代数是可交换的，
那么传统的概率论就
可以从这个可交换的
代数和状态中重构出来。
但是如果像现在指出的那样这是不可交换的
，如果这个过程是必要的，
那么这些代数应该是
不可交换的。
然后我们有非交换性
概率空间特征，我
直观地编码了反数学或
其他东西。
因此，在这种情况下，描述了可观察到的依赖性
。 可以描述
另一种可观察到的依赖性，
因为你不能拥有
所有可观察到的经典概率空间
。
但是如果你选择一个可观察的，一个人
可以选择这个。
像位置或动量这样的可观察的，
你就可以构造经典的
概率空间。
所以上下文的选择或
某些东西的选择。
衡量某事是通过选择
所以上下文你可以拥有经典的
现实。
因此，这种具有依赖性的观察者
可以通过使用
非交换概率空间得到很好的表述。
所以我认为这种多层可观察的
观察者依赖可以
用非交换概率来描述。
我最后要说的
是非交换概率。
类别理论和 的联系
非常有趣的是，
如果类别像因果
类别一样给出。
system causal system 给我们一些
像因果关系是箭头，
C 的
组成是 A 是 B 的原因，B 原因
然后间接当然至少 A
导致 C 或其他东西，所以它可以被
认为是一个类别。
有很多种类别。 但是如果
给定范畴，那么
折射这个范畴结构的代数
必然是非交换的，如果
两个对象之间有一个非平凡的箭头。
所以实际上范畴论和
非交换概率从
数学的角度来看，它是
同一事物的两个方面，比如
基本的观察者依赖性或
上下文依赖性等等。
而这种语境性，就像在 topos 理论中一样
，实际上，这种选择概念
和上下文之间的转换
可以用
topos 来表达，这是一种非常强大的
范畴。
很抱歉解释太长了！
但如果不这样做，就无法组织这个非常基本的
问题。
很抱歉解释很长。
丹尼尔：哦，太棒了。
我的意思是，根据经验，如果你有一个传感器
在某个时间尺度上获得测量值
，那么
观察者的时间尺度和
处理过程就会绑定在一起。
我可以在聊天中提问吗？
好的。
戴夫问。
有一次，托诺尼教授
代表了
复杂性和意识之间关系的形状，
以至于连接过于丰富的系统
是无意识的。
他们对复杂性感到不知所措。
最近，显示这
导致过度混淆的倒U。
关系似乎变得稀缺，
IIT 人是否放弃了
意识的想法？
有一个有限的甜蜜区，
一个系统是否可以太简单或太
复杂而无法有意识地行动？
那么 IIT 是否将我们引向了一种单调的
意识概念，或者
信息
整合和感受性是否存在 U 形关系？
奈绪：我明白了。
我也可以在这里看到该评论。
是的。
最后，问题是，
情结能否自觉行动？
系统要么太简单，要么太简单
Daniel：对。
Nao：从某种意义上说是的，从 IAT 的角度
来看，有几件事
需要说，但从某种意义上说，倒 U 仍然
存在。 在
这里，这个人似乎
混淆了
复杂性的轴心和
连通性的轴心。 在 IIT 最初的
公式中——最新的
IIT 4.0 仍然如此
——当系统
过于连接时，假设你有
一百个神经元并且每个神经元都
以统一的方式连接到每个人，
那么 IIT 预测 它没有
太多的复杂性、组合性或
独特性，无法从那种
系统中获得。
而且就算砍了系统，也没
多大关系。
因此，这很可能会导致
意识水平非常低。
我认为这就是…… [读取观众的
“连通性”。
注意] 是的。 我应该输入
是。
如果是这样的话，那很好。
丹尼尔：但是更高的复杂性，这是
由一些小世界或一些
稀疏的连接结构所赋予的，更高的
复杂性
与更多的意识单调相关吗？
Nao：IIT 不是这样，
从一开始就是这样。 最
简单的例子是
有两个高度复杂的系统，
它们之间的连接松散。
这是一种你是
群体的情况，每只蚂蚁都有一个巨大的大脑。
有兴趣吧，某种意义上就像蚂蚁
虽然看起来特别小，但也
不过一百万吧？
他们拥有的神经元数量更多
丹尼尔：我认为按这个顺序，是的。
大约一百万。
奈绪：嗯。
因此，IIT 自然会预测，
“我是”中的这 100 万个神经元所产生的因果联系或综合信息将
非常庞大。 以任何有意义的方式以
任何方式断开连接都是非常困难的
。
然而，一只蚂蚁与
另一只蚂蚁之间的相互作用并没有那么直接的
因果关系。 因此，每只蚂蚁的
PHI 值的局部最小值或局部最大值
将非常大
。
但是当你结合起来或者当你对待
所有这些蚂蚁时，它肯定会
带来某种智能和
复杂的行为。
但是现象级并不存在于那个
级别。
现象，意识，存在
于这种最高水平的综合
信息中，就像我们
在时间尺度上谈论的那样。
我们在长时间尺度和短时间尺度上都有大量、复杂且非常
智能的行为和人工
制品
。
但对我们的现象学来说重要的是
这个特定的几个数量级的 100
毫秒，它对应于
集成信息的最大值。
丹尼尔：所以你
在群体层面上仍然有涌现的智能，但这
并不一定意味着你
在那个层面上产生了感受性，出于
类似的原因，为什么我们的感受性处于
尖峰时间尺度，尽管这只是
嵌套时间尺度之一。
奈绪：没错。
丹尼尔：非常。
Nao：IIT 预测智力
完全可分离。
意识——感受质——是
这导致了关于
大型语言模型的评论。
可能是对的。
大型语言模型可能在
结构上构建得非常简单，
几乎就像
人脑中的小脑，大约占大
脑神经元的 80%。 大脑
中的 10 到 11 个神经元中
，80% 位于小脑中。
但即使你移除它或失去它或
天生没有它，
意识似乎并没有什么不同。
小脑正在做的简单预测，可能
类似于大型神经[？]模型正在
做的事情。 它非常模块化，它是并行的，
它不是集成的，做了很多
智能的事情，但
与意识无关。
丹尼尔：非常有趣！
好吧，当然，也许在我们的结尾部分，
任何您想分享或询问的内容
，但是主动推理如何
从您分享的内容中受益和发展？
对于对这些话题感兴趣的人，您如何看待事情的发展
？
Nao：你想先说点什么吗？
Hayato：是的，我在想，“我们怎么
知道？”
Nao：好吧，从我的角度来看，我过去常常
难以思考主动
推理或马尔可夫毯之类的东西
。
但是通过拓宽我的视野并
变得更加慷慨，我开始
觉得更多的
想法和表述的某些方面可能
至少与解释
各个领域的生物系统有关。
.
如果解释也很有用，
那就太好了。
智能或构造智能，
从我们假设的量子采石场的工作来看
，如果采石场是
受其测量影响的东西，
那么该方面可能会强调这一点。
.
通常意识的科里被
认为是一种被动的结构。
就像在给定的时刻我正在
经历静态被动。
但现在我更多的是考虑因为
其他人。
这次与帽子的合作就是
如此。
它更多地与过程有关。
而这个过程可能不是你正在思考的那种
主动推理的层次，
而不是
对世界采取行动的层次，而是更多地
与这种状态本身有关，影响
自己可能是某种重要的
洞察力 了解质量。
Hayato：好的，我的评论是它
再次与状态的概念相关，因为
期望值我指出了
期望值的重要性，但是
例如期望值是多少，
例如因果关系的强度或
其他东西。
那么时间尺度的问题就很
重要了。
因此，您可以引起谷物，例如
大脑活动一次，缩放
另一个时间尺度。
所以我认为如果 IIT 是正确的，那么就有一个
很好的时间表，这
对选择这种结构非常重要
。
然后我认为大脑信息或
因果结构的东西应该是
好的类别，你可以构造一个非
竞争代数和状态
定义什么的。
所以时间尺度是非常重要的。
另一方面，范畴上的状态即
范畴
代数上的状态可以用
箭头上的某种权重来表示，
箭头上的正权重。
所以改变状态就是改变
这些箭的重量。
正定函数。
我认为
这个箭头的过渡或加权至少在
数学上非常有趣，可以将
主动推理作为
数学观点进行比较。
所以比较好的重量重量和更好的
重量之类的东西怎么说都很
有趣。
我对主动推理了解不多，
但在我看来，
将此级别与状态
变化或其他内容联系起来非常有用。
所以是的，这对我来说非常有趣，
另一件事是我忘记了悲伤的一点，
但是是的，是的，是的，现在已经可以
指出我谈到了测量
仪器，但这个概念的重点
是探测系统。
因此，测量通常被认为
是一种非常直接的交互，就像
系统和环境一样。
但是环境对系统有某种探测，
然后
这个探测和这个系统发生交互。
.
我认为这与
quoria 的情况非常相似，所以当然外部
世界与大脑内部
当然至少是过程或历史
或发展有关。
但我通过感知或
世界来思考。
大脑对某些事物进行了探索
例如，这种互动很难
说。
有趣的。
如此测量，类比于之
内。
测量理论可能是一些物理上的
大脑，而是某种相互作用的探针
。
这种舞蹈症下的外部系统是
所以我认为它统一了画面，我想。
例如，你现在怎么想？
Nao：是的，今天早上这实际上非常
重要。
与我实际上是什么有关
Nao：所以我正在阅读 Ozawa 的这篇论文
Nao：是的。
描述了乐器，我
越来越理解它的
意思了。
但他说的是，系统 S 的每个可观察
a 都等同于
可观察的张量，其中仪器 I
在系统 S 上加上 S 素数。
所以这里的 S 是原始系统，S
prime 是 S 之外的任何系统的那个。Hayato 的
意思是
环境的这个。
S prime是probe system，是一部分
吧？
隼人：嗯。
Nao：所以这里描述的是这个量子
。 在
这种情况下，量子系统
但对于量子认知也是如此
。
在我的例子中，
量子 coria 假说也是如此，即
某种琐事体验系统正在
与有线交互，但通过
那种膜，或者那种
像树枝标记一样的东西已经
在过滤 作为
感官输入和输出张力的交互。
这部分本身就是一种
与自身的互动。
这些箭头是关键部分。
然后如果我们将另一种方式转换
为 在我们的例子中，这对应于
经历系统 S 的线圈的每个线圈 a，
在 IAT 的情况下，它被称为
复杂的观察者，
系统 s 素数的时间仪器，  S素数。
我认为这里的这个 S 素数将
包括支持底层编排的所有神经网络过程
，但
它并不一定直接
包括外部环境。
很多人开始那样做，但如果你
那样做，然后突然出现幻觉或
做梦之类的事情就变得
很难解释，包括
太多了。
我想这符合你
想说的，对吧？
隼人：是的，没错。
奈绪：嗯。
丹尼尔：嗯，这真的很棒。
我非常感谢我们能够进行
这次对话。
您还有什么要补充或
想问的吗？
奈绪：谢谢。
我也很享受，这对我来说也有好处，
可以表达我的想法。
隼人：是的，我很惊讶。
是的。 让
我吃了一惊。
我们的想法有多一致。
也许这对我来说只是一个惊喜。
谈话经常去，怎么说，
分歧。
但是我们的谈话发生了非常
惊人的转变。
所以我认为这本身就很有趣
。
我从这次谈话中学到了很多东西。
感谢你邀请我们。
丹尼尔：非常感谢。
希望加入您的频道并聆听
发展。
更新你的研究作为事情
所以再次感谢你。
隼人：谢谢。
奈绪：谢谢。
隼人：再见。
奈绪：再见。