HAYATO SAIGO: Hallo.
DANIEL FRIEDMAN: Nur 1 Sekunde.
Ich werde dafür sorgen, dass es klappt.
Es ist alles gut.
Alles klar, willkommen bei beiden.
Es ist der 13. Juni um null UTC.
Wir sind hier im aktiven Gaststrom Nummer
.
44.1 mit Hayata Saigo und Nasugu Suchiya.
Wir freuen uns also auf diesen
Vortrag und die Diskussion.
Hayato, sag bitte Hallo, dann fahren wir
mit Nasukus Präsentation fort.
Hayato: Hallo, ich bin Hayato Saigo.
Ich bin Mathematiker und mathematischer
Physiker und interessiere mich auch für das
Bewusstsein.  und haben viel mit
Nao zusammengearbeitet, indem wir die Kategorientheorie und die
Anwendung auf IIT oder andere
Bewusstseinstheorien genutzt haben.  Also, Nao?
NAO TSUCHIYA: Alles klar.  Mein Name ist also Nao
Tsuchiya.
Ich bin Professor an der Monash University und
habe auch ein Labor bei ATR in Japan.
Und als eine Art Einführung in die
heutige Sitzung werde ich einen kurzen Vortrag
über unser jüngstes Projekt namens Choreo
Structure halten, an dem Ayaton und ich
zusammenarbeiten werden, und auch ein wenig über
die Quantenqualitätshypothese.
Beide sind hoffentlich für das
Problem der aktiven Inferenz relevant.
Das Quota Structure-Projekt ist also die
japanische Finanzierung, die wir kürzlich erhalten haben
, und es wird
fünf Jahre lang fortgesetzt.
Dies wird darin bestehen, ein
superinterdisziplinäres Forschungsprogramm zu etablieren, um
das Bewusstseinsprogramm,
insbesondere Qualia, durch
interdisziplinäre Forschung anzugehen.
Wir planen, auch im Sommer Gastgeber zu sein
.
jedes Jahr für zwei bis drei Wochen in die Schule.
Und hier sind die fantastischen Mitglieder für dieses
Stipendium.
Und Hayato arbeitet im Wesentlichen mit mir an
der mathematischen Herangehensweise
an das Bewusstsein und die Aquarien.
Eines der Probleme, die wir zum Beispiel
ansprechen wollen, ist zum Beispiel: Wenn du
dieses Quadrat siehst, Daniel, was siehst du
hier?
Daniel: Blau.
Nao: Ja, also sagst du „blau“, und ich sage „
sonnig“ auf Russisch.
vielleicht Eule auf Japanisch, und der Haito vielleicht.
Aber wir könnten das gleiche Erlebnis
Quadria meinen.
Aber woher wissen wir, dass wir tatsächlich
dasselbe erleben?
Und ich bin tatsächlich neugierig, ob diese
Art von Frage etwas ist, mit dem die freie
Energie oder der Stilansatz der aktiven Schlussfolgerung
jemals gelöst werden kann.
Und mein Ansatz besteht darin, in die entsprechende Richtung zu gehen
.  Die
Kategorientheorie war irgendwie inspiriert.
Und hier ist die erste Studie, die veröffentlicht wurde.
.
Wir haben vor ein paar Jahren mit
Ayato und dem Shigeru zusammen mit
einem anderen Kategorientheoretiker, dem Steve
Phillips, das in der Kategorientheorie veröffentlicht.
Es gibt ein interessantes Lemma namens
Yona-Dilemma, das beweist, dass jede
Beziehung ihre interne
intrinsische Eigenschaft charakterisiert.
Und wir nutzen diese Idee, um den
Chore zu studieren.
Das ist die Inspiration unseres
Ansatzes.
Anstatt also zu charakterisieren, was
Blau oder Rot ist, versuchen wir,
die gesamte Beziehung zwischen
einer bestimmten Farbe oder einem bestimmten Anteil und
anderen erschöpfend zu charakterisieren.
Und dann, indem wir die Entsprechung dessen finden,
was das tatsächliche Blau ist.
Diese Beziehung versuchen wir zu identifizieren.
Wenn Sie also sagen, dass Blau dem Grün ähnelt,
wird es sich stark von meinem Blau unterscheiden.
aber auch ähnlich wie Rot, dann ist das so.
Und so erkennen wir dieses
Blau, es ist gleich oder unterschiedlich.
Und eine neuere Anwendung dieser Art
von Idee ist diese unbeaufsichtigte Ausrichtung,
die wir mit einem anderen
Mitarbeiter, Masafumi Oism von der Universität
Tokio, verwenden.
Und ich werde das Detail überspringen, aber im Grunde genommen
machen wir eine Art
Experiment und sammeln dann viele Daten,
um eine sogenannte Ähnlichkeitsmatrix
zwischen allen Farben zu erhalten, ohne
wirklich zu wissen, welche Farbe auf das abgebildet wird, was
wir versuchen  Verwenden Sie die Beziehung, um
vorherzusagen, was wir sehen.
In gewissem Sinne handelt es sich also um ein reines
Kategorienproblem des Bewusstseins.
theoretische Art der Herangehensweise an die
Dann werde ich die Details hier einfach überspringen.
Wir verfolgen diesen Ansatz also auch bei
anderen Aquarientypen und
planen dies für die
nächsten fünf Jahre.
Und dann noch eine kurze
Einführung.
Wenn Sie weitere Fragen haben, können wir
später noch einmal darauf zurückkommen.
Das hat also möglicherweise in gewissem Sinne mehr mit einem zu tun
.
Aktiver Inferenzaspekt unseres Ansatzes.
Dies wird als Quantum Courier-
Hypothese bezeichnet.
Wir haben diesen Preprint erst
kürzlich veröffentlicht, sodass Sie später darauf zugreifen können.  Es gibt
also viele Programme in
den aktuellen Modellen unserer Arbeit oder unseres
Bewusstseins, bei denen wir dazu neigen zu denken, dass
Erfahrung oder Bewusstsein wie ein
Punkt im hochdimensionalen Raum sind.
Und wir verwenden diese Art von Idee für unseren
vorherigen Ansatz des Ausrichtungsexperiments,
aber es mangelt ihr an Dynamik und es fehlen auch
die Effekte, die wir normalerweise erleben,
wenn die Beobachtung, der Bericht oder die
Selbstbeobachtung selbst manchmal unsere
Aufgabe verändern, oder?
Und das ist sozusagen der Aspekt der aktiven Schlussfolgerung,
von dem ich spreche.
Aufmerksamkeit oder Selbstbeobachtung verändern die
Erfahrung.
Aber der traditionelle Ansatz ist sehr
schwierig, damit umzugehen, und eine Möglichkeit, damit
umzugehen, ist dieser
Quantenformalismus, den wir für angemessen halten.
Wir glauben also, dass es eine Art
Definition dieser blauen Grenze gibt.
des Chorea-Erfahrungssystems.
Man kann das als eine Art
Energieidee betrachten.
Markov-deckenähnliches Ding im Freien
Und dann betrachten wir eine bestimmte Art von Ding
als beobachtbar.
die Wachtel wie Rot oder Blau selbst.
Es ist eine Terminologie in der Quantentheorie.
Etwas, das grundsätzlich
in diesem Steinbruch zu beobachten ist.
Und dann betrachten wir diese Messung als
beobachtbar.
ein Prozess, der dieses Viereck untersucht.
Und im Gegensatz zum klassischen theoretischen Denken
glauben wir, dass die Messung oder
Untersuchung dieses Beobachtbaren durch seinen
sogenannten Zustand seinen Zustand und
auch das Beobachtbare selbst ändert.
Und das ist etwas, das wir tatsächlich
mathematisch formalisieren können, indem wir ein Konzept
namens ein sehr allgemeines Konzept dieser
bedingten Wahrscheinlichkeit namens Instrument verwenden.
.
Für das kurze Gespräch ist es sehr technisch,
also lasse ich es.
Dies ist jedoch eine moderne quantentheoretische
Idee, die sowohl erfasst, wie wir
die Welt beeinflussen können, als auch die Quote selbst, die
durch diese Messung beeinflusst werden kann.
Und dann denken wir, dass wir
Quoten auf diese
Weise mit dem mathematisch-
mathematischen Formalismus wahrscheinlich viel vernünftiger erklären können, und bis jetzt ist es
nur eine Art Theorie, aber wir
denken bereits, dass es wahrscheinlich besser ist als die
bestehende Art von Modell  zum Beispiel der
Aufmerksamkeit und des Bewusstseins.
Und es bietet auch eine Art
Vorhersage und eine Erklärung dafür, warum sich
einige der beiden Konzepte oder zwei
Erfahrungen je
nach der Reihenfolge, in der Sie sie erleben, unterschiedlich anfühlen können.
Das ist also eine Art konzeptionelles
Beispiel.
Aber wenn ich dich frage, Daniel, ist das China
ähnlich wie Nordkorea?
Dann könnten Sie wahrscheinlich Nein sagen.
Rechts.
Daniel: Ich kenne nicht einmal den
Bezugspunkt.
Nao: Ja, okay.
Aber sagen wir einmal subjektiv: China
fühlt sich nicht ähnlich wie Nordkorea.
Daniel: Okay.
Nao: Ja.
Wenn ich jedoch die Reihenfolge umkehre: Ist
Nordkorea jetzt China ähnlich, dann
fangen viele Leute tatsächlich an zu sagen, ja,
es ist irgendwie ähnlich.
Daniel: Hat das damit zu tun, dass einer
größer ist oder was?
Geht es um die Ordnung, die Menschen dazu veranlasst,
anders zu reagieren?
Nao: Ja, so viele Leute haben sich bereits
viele verschiedene Ideen ausgedacht,
um diese einzelnen
Aspekte dieses Ordnungseffekts zu erklären.
Aber wie bereits erwähnt,
berechnen oder messen wir diese Art von
Ordnungseffekten beispielsweise systematisch über alle
Farbkombinationen hinweg.
Dann ist es schwierig, systematisch zu erklären,
warum dieser Ordnungseffekt in dem einen
Fall auftritt, in dem anderen jedoch nicht, und in welche
Richtung.
Richtig, aber im Grunde ist es das, was wir herausgefunden haben
.
Und das in einer Quantenkognition
wirklich gut nutzen.
Art Rahmen, wir können ihn erklären.
In diesem Fall handelt es sich nur um eine
Projektionspostrate, aber wir werden
den eher
instrumentenähnlichen Rahmen in Zukunft wahrscheinlich noch viel weiter ausbauen.
Ja.
Und wir sagen auch voraus, dass
es so etwas geben könnte.
Verstoß.
Von einer ungleichen Situation in der
Wahrnehmung.
Und wenn wir das bestätigen können, gibt das auch
unserem Vorschlag Glaubwürdigkeit, dass die
Qualität im Quantenrahmen formuliert oder erklärt werden muss
.
Ich denke also, dass das wahrscheinlich ausreicht, um
das Gespräch anzustoßen.
Daniel: Großartig.
Okay, eine tolle Sache, in die man hineinspringen kann.
Hayato: Das werde ich.
Daniel: Teile meinen Bildschirm, damit wir uns
ein paar Notizen machen können.
Okay.
Hato, möchtest du eine erste Bemerkung machen
oder ich mache das gerne, aber hast du eine erste
Bemerkung oder über welche Teile der Arbeit
möchtest du zuerst nachdenken?
Hayato: Ich denke, vielleicht der kategoriale
Ansatz.
Die Bedeutung des kategorialen Ansatzes ist
meiner Meinung nach ein Thema, über das Sie mit Ihnen sprechen sollten,
da Sie diesen Aufsatz erstmals
mit Shiger Tabuchi 2016 erwähnt haben.
Daher interessiert mich, warum Sie und Ihr
Kollege sich für diesen Aufsatz
von der Seite der aktiven Inferenz aus interessieren.
Können Sie ein bestimmtes Gefühl erklären?
Daniel: Ja.
Hier geht es also um die Verwendung der Kategorientheorie zur
Bewertung der Beziehung zwischen
Bewusstsein und integrierter
Informationstheorie bei Ihnen beiden und Taguchi
aus dem Jahr 2016.
Ich interessiere mich also schon lange für
skalenfreie oder skalenunabhängige Methoden zur
Beschreibung von Systemen, und die Informationstheorie
ist als solche anerkannt  einer dieser
Ansätze.
Und es wurde vorgeschlagen,
dass die Informationstheorie nicht nur eine zentrale
Rolle bei der Funktionalität von
Informationssystemen spielt, sondern mit IIT und verwandten
Theoremen auch den Kern
des grundlegendsten Aspekts unserer
bewussten Erfahrung trifft.
Das scheint also eine unglaubliche
Synthese der Funktionalität von Systemen zu sein,
die nicht unbedingt über
irgendeine Qualität zu verfügen scheinen, sondern lediglich
Berechnungen wie ein superschneller
Abakus durchführen.
Deshalb bin ich neugierig und kann gerne
eines dieser Dinge ansprechen.
Wenn wir Informationssysteme beschreiben,
erfahren?
Worüber würden oder könnten oder
erleben sie ihre Informationen
?
Was sie verarbeiten oder was ist es? Die
Informationsintegration würde einem
System die Fähigkeit verleihen, über eine
Verhaltensfunktionalität hinauszugehen und erneut
den Kern einer der
unbeschreiblichsten Fragen zu treffen, die der Geist
wirklich berücksichtigen kann.
Hayato: Okay, interessant, eigentlich wurde die
Kategorie selbst in der Mathematik
Mitte des 20. Jahrhunderts geschaffen, um
zwei verschiedene Bereiche zu verbinden, nämlich Geometrie
und Algebra, genauer gesagt die
Topologie.
Sie wissen vielleicht etwas über Topologie,
eine sehr allgemeine Art
mathematischer Mesos, um das Wesen
von Figuren wie einem Kreis oder
komplizierten Figuren zu erfassen.
Und das grundlegende Problem der
Topologie besteht darin, dass Sie die beiden unterschiedlichen Figuren identifizieren können.
Im Wesentlichen bedeutet das, dass man sich nicht verwandeln kann
?
kontinuierlich zu den anderen Figuren oder
wenn also die eine Figur
mit einer kontinuierlichen Transformation in eine andere Figur übergeht
und zurück, dann wird sie als im Wesentlichen
gleich angesehen.
Aber die beiden Zahlen gleich zu bestimmen, ist
eine sehr schwierige Frage.
So wie ein großer Mathematiker
den Nutzen der algebraischen Methode herausgefunden hat, dass man,
indem man aus einer Figur eine Figur in eine andere umwandelt,
das
Algebrasystem wie Gruppen oder so etwas konstruieren
und dann das Programm in
den Algebrabereich umwandeln kann.
Dann kommt es ganz wesentlich darauf an, dass es nicht ausreicht,
eine Figur zu nehmen, um daraus eine Algebra zu konstruieren
.
Der Punkt ist, dass die Beziehung zu
den anderen Regionen geändert werden sollte.
Also eine Region hier, andere Regionen hier,
aber eine Eins-zu-eins-Entsprechung des Objekts
ist nicht ausreichend, aber die Beziehungen, wenn
man die Ordnungsbeziehungen
in die anderen Regionen umwandeln kann, dann kann man
etwas von einer Region zu einer anderen
Region beweisen.
Da dies ein Begriff der Funktion
wie der Region ist, habe ich intuitiv
über die Verwendung des Begriffs „Region“ gesprochen.
Es wird mathematisch Kategorie genannt.  Die
Kategorie besteht aus Objekten und Pfeilen,
Pfeilen oder Morphismen, die eine
Art Beziehung zwischen diesen
Objekten erzeugen.  Eine
topologische Region ist also eine Art
Topologiekategorie wie ein Kreisel, der den
topologischen Raum und kontinuierliche
Funktionen objektiviert, kontinuierliche Abbildung ist ro oder so
etwas.
Es gibt noch andere Bereiche, zum Beispiel RGB,
den Modulvektorraum oder so.
Region wie Gruppen und Gruppenhomophismus oder
So etwas RJ Rack und die Beziehung
zwischen ihnen.
Daher wird die Kategorie definiert, um das
intuitive Konzept der Überbrückung eines
Funktors zu formulieren.
Also definierten Island Bag und Macbrain zunächst die
Kategorie, um diesen Begriff des
Funktors durch die Überbrückung zur Region zu definieren.
Wenn dies dann festgestellt ist, können Sie
mithilfe der Algebra-Relation oder
etwas Ähnlichem auf die Kategorie der topologischen Region schließen.
Wir, das sind jetzt Shiger und ich, sprachen
über die mögliche Anwendung dieser
Art von Argument in der
Bewusstseinsstudie, dass es sich lediglich um ein Programm zur
Überbrückung verschiedener Arten von Regionen handelt, wie z. B.
physisch prüfbare Regionen und unsere
Rollenerfahrung selbst oder so etwas, also ist
es Apolia  Scheint Apolia zu sein, es ist eine zu
schwierige Frage, ein zu schwieriges Problem, um eine
Verbindung zu diesen Regionen herzustellen, aber wenn man sich nur
auf das Objekt, sondern auf die Beziehung konzentriert,
wenn man die Beziehung vergleichen kann, dann
kann man auf etwas schließen, das man nicht
direkt berühren kann oder das man direkt manipuliert.
.
Das ist also die Idee.
Nao: Vielleicht füge ich einfach ein bisschen hinzu.
Wie Hyatt sagte, machen Sie sich wirklich
sorgfältig Notizen.
Das mag also ganz gut sein, aber von meinem Ende
wurde dieser Aufsatz wirklich inspiriert
.
Gespräch mit Hayato Shigaru und das Treffen
in dieser Sommerschule zum Thema Bewusstsein.
Und da bin ich in dieser Kategorie
zum ersten Mal auf Theorie gestoßen.
Und es gab mehrere schockierende
Begegnungen.
Die ersten Konzepte, die ich gelernt habe,
sind, dass es keine Möglichkeit gibt,
zwei völlig unterschiedliche Dinge zu vergleichen und dann eine
gemeinsame Struktur zwischen ihnen zu ermitteln.
Und Hayato stellte mir zuerst diesen sehr
seltsamen Aufsatz vor, den ich überhaupt nicht verstand
, der aber so interessant war, dass ich ihn
stundenlang lesen konnte.
Es heißt Rosetta-Stein.
Es weist auf Gemeinsamkeiten zwischen den
Berechnungen hin.
Topologie, Quantenphysik, Logik und
so lautete der Titel.
Und dann habe ich nicht verstanden, was das ist.
Verdammt, das steht in einem Aufsatz, der aber
diese Kategorientheorie verwendet.
Und im Großen und Ganzen habe ich das Gefühl, dass ich sehe.
Wenn wir also die Struktur
hinter jedem dieser konkreten Beispiele verstehen,
können wir vielleicht
auf dieser Ebene eine Gemeinsamkeit oder Erklärung finden.
Und das galt natürlich auch für mein
damaliges Programm, bei dem es darum ging, die
Lücke zwischen der Quote und der
aus der neuronalen Aktivität abgeleiteten Informationsstruktur zu schließen
.
Das sieht auch ganz anders aus.
Aber wenn es eine Möglichkeit gibt,
diese Lücke zu schließen, muss es eine Art
Strukturmathematik sein, und das ist die
Kategorientheorie.
Hayato: Ein weiterer Punkt ist, dass man meiner Meinung nach
durch die Atmung der beiden Regionen Vorstellungen von Funktionen gewinnen kann
.
Dann das wirklich Interessante, die
sogenannte natürliche Transformation.  Ein
weiteres wirklich interessantes Konzept ist:
Natürliche Transformation ist die Art der
Transformation.
Deformation oder Transformation zwischen
Sie stellen sich also eine theoretische Brücke oder eine
Ergänzung zu einer anderen Region vor.
Es gibt also einen Pfeilcode auf Metaebene, aber
etwas.  eine
andere Theorie sagt etwas anderes voraus oder
Aber können Sie diese Theorien oder
Modelle verbinden?
Dies ist ein Problem der natürlichen
Transformation, also kann eine Darstellung, eine
Theorie oder etwas eine
Region einer anderen Region zuordnen, aber es kann auch
andere verschiedene Arten von Abbildungsfaktoren geben,
sodass das Problem darin besteht, diese Transformationsfunktion zu vergleichen oder zu vereinen,
um sie zu verbinden,
was als natürlich bezeichnet wird  Transformation.
Wenn die Funktion von Natur aus isomorph ist,
bedeutet dies, dass es eine reversible natürliche
Transformation zwischen Funktionen gibt.
Dann scheinen diese Theorien unterschiedlich, aber
im Wesentlichen gleich zu sein.
Eine Art natürliche Transformation ist
vielleicht der Hinweis darauf, die verschiedenen
Theorien zum Bewusstsein oder so etwas miteinander zu verbinden.
Und auch unsere Bewusstseinserfahrung
selbst wird mit dem Konzept
der natürlichen Transformation verbunden sein.
Weil ich etwas anderes sehe
, etwas.
Aber es gibt keine getrennte, diskrete Art
oder Beziehung.
Struktur, aber es gibt eine gewisse Kontinuität.
Diese Ansicht ist also so etwas wie eine
Funktion.  Eine
andere Sichtweise ist so etwas wie Funktion,
aber es gibt keine Unterteilung.
Es gibt eine gewisse Beziehung.
Unsere Erfahrung ist also möglicherweise selbst eine Art
Produkt einer natürlichen Transformation.
Vielleicht können Sie jetzt erklären, wie eine
Peripherie oder vielleicht nein, Sie sind stumm.
Stummgeschaltet.
Nao: Ist es in Ordnung, wenn ich irgendeine
Figur zeichne?
Daniel: Natürlich.
Möchten Sie Ihren Bildschirm teilen?
Nao: Und auch wenn du mir das Hayato geben kannst
: Ja.
Zugriff auf die Anmerkung okay.
Daniel: Ich werde es so gestalten, dass jeder es
bearbeiten kann, und ich werde es hier in den Chat stellen.
Und wenn du dann noch zeichnen möchtest,
wäre das großartig.
Hayato: Ja.
Nao: Sehen Sie das Whiteboard jetzt?
Daniel: Sieht gut aus.
Hayato: Ja.
Nao: Um es noch einmal zusammenzufassen: Hyatt
hat darüber gesprochen, dass wir dazu neigen, über so
etwas wie eine Kategorie nachzudenken,
und dann ist da noch eine andere Kategorie.
Und dann gibt es noch ein Objekt,
das ziemlich abstrakt sein könnte.
Und dann wird es durch einen Pfeil so verbunden.
.
Und wenn es dann irgendwie möglich ist, diese Kategorie C
auf diese Kategorie D abzubilden und
gleichzeitig diesen Pfeil beizubehalten?
Zum Beispiel geht dieser Pfeil hierher und
dann geht dieser Pfeil hierher.
Und dann bleibt jedes Objekt auch erhalten.
Dann ist es viel mehr als die übliche
Vorstellung einer Funktion zwischen den Mengen.
Rechts.
Weil es auch die Korrespondenz
zwischen den Beziehungen auferlegt.
Und unserer Meinung nach wäre es im Grunde genommen großartig, wenn es sich beispielsweise um
Claudia aus der Kategorie handelt und
wenn es sich um eine neuronale Aktivität oder vielleicht um eine
Informationsdomäne handelt und wir dann vielleicht
ein Hin und Her des Faktors haben können
.
Normalerweise handelt es sich hier um den Großteil der mathematischen Theorie
, oder?
des Bewusstseins versucht, von hier nach zu gelangen. Sagen
wir im Fall des IIT-Pfeils hier,
und was Hyatt dann
in gewisser Weise als natürliche Transformation bezeichnet hat, ist
diese Art von Pfeil der sekundären Ebene.
Ich weiß nicht, ob freie Energie oder
sagen wir mal.
Aktive Schlussfolgerung kann als
Vorhersage von neuronaler Aktivität auf
bestimmte Quadrien gelten, aber sagen wir, wenn es
so etwas gibt, dann
gibt es vielleicht eine Art Übersetzung
zwischen diesen beiden Theorien.
Ja.
Wenn das existiert, spricht man von einer natürlichen
Transformation.
Daniel: Großartig.
Ein paar Anmerkungen dazu.
Die Idee, die Karten zwischen den
Räumen abzubilden, ist so wichtig.
Es erinnert mich an Metaphern, in denen wir
wie ein Hammer sind, oder es ist ein Hammer.
Beziehungen vermitteln und sagen, nun ja,
für diese andere Situation.  Auf diese
Weise erhalten wir eine kurze Chance auf Lernen
und Anwendbarkeit, und die Art und Weise, wie wir
Konzepte begreifen, geschieht möglicherweise weitgehend entwicklungs- oder
evolutionär,
indem wir unser räumliches
und verkörpertes Verständnis verallgemeinern und dann
sicherlich kommunizieren.
Wenn Sie eine gewisse Semantik haben möchten, die
zwischen den Köpfen,
über eine Schnittstelle, über eine klassische
Schnittstelle kommuniziert wird, dann möchten Sie auf jeden Fall, dass die
Struktur erhalten bleibt.
Und dann denke ich, dass das, was Sie
hier haben, eines der provokativsten für
diejenigen ist, die sich empirisch mit Bewusstsein befassen,
weil es so ist, als wäre diese Seite
empirisch und sagen wir einfach, wir
wissen im Moment nicht, was die Q-Seite ist, aber lassen Sie uns
Sagen wir einfach, es ist ein anderer Raum, der das nicht ist
.
Und wenn es dann eine bestimmte Landschaft gibt, durch die
neuronale Aktivitätsmuster fließen,
wie eine Art gewinnloser
Wettbewerb, oder wenn Sie eine Art Grenzzyklus erhalten
und feststellen, dass es einen
Grenzzyklus neuronaler Aktivität gibt, dann gibt es da
auch noch Parallelen zu
Erfahrungszyklen  , dann ist das nicht
nur ein Buchhaltungssystem.
Das ist eine sehr aussagekräftige Erkenntnis über
das möglicherweise tatsächlich zugrunde liegende
Kausalsystem, insbesondere weil es
einzigartige andere Erklärungen oder
Manipulationen vorschlagen kann, die es zu korrigieren gilt.
Nao: Möchtest du etwas
zur Metapher erwähnen?
Hayato: Ja, vorher war es sehr schwer zu sagen.
Die technische Bemerkung ist das für das
Wort.  Wenn es sich um ein
ursprüngliches Problem handelt, das Topologie
und Algebra verbindet, dann ist die Algebra in diesem Fall
konkreter,
in diesem Fall manipulativer.
Und die Topologie ist
in diesem Fall etwas Geheimnisvolles.
Im Allgemeinen ist die Funktion also eine Art
Generalisierungsabbildung in Mengen.  Es
liegt also etwas Geheimnisvolles in
etwas Konkretem.  In diesem Fall
sollten nun Bild C und D vertauscht werden
.
Aber natürlich gibt es ein Hin und vielleicht auch ein
Hin und Her.
Die Idee ist also, dass Ihr Gebräu und mein
Brauprogramm zum Beispiel darin bestehen, dass Sie beweisen können,
dass Ihr Gebräu und mein Gebräu unterschiedlich sind.
Wenn da etwas ist, Information oder
etwas, dessen erkennbare Struktur
völlig unterschiedlich ist, dann ist Ihr Gebräu und
mein Gebräu unterschiedlich.
Natürlich können Sie die Gleichheit
zwischen Ihrem Gebräu und meinem Gebräu nicht nachweisen, wenn es
keine Hin- und Her-Funktion gibt.
.
Aber selbst wenn Sie nicht über die Rückwärtsfunktion verfügen
, können Sie zumindest zeigen,
dass Ihr Gebräu und mein Gebräu unterschiedlich sind,
unterschiedlich zu sein scheinen, wenn die
Entsprechung funktionsfähig ist oder so.
.
Von der Erfahrungsseite her ist es also ein großer Schritt,
so etwas gemeinsam mit mir und meinen Kollegen zu machen
.
Es geht also nicht darum, Ihr Gebräu zu fokussieren,
nur mein Gebräu, sondern Ihr Gebräu liest etwas
oder Sie müssen
den Namen von etwas nicht sagen, nicht einmal sagen.
Also, wie sagt man zum Beispiel: Keine Etikettierung
, aber der Beziehung kann man
der Beziehung diese Dinge beibringen.
Sie können der Beziehung diese Dinge beibringen.
Vergleichen Sie sie dann mit diesen
Dingen.
interessant.
Im Allgemeinen ist die Struktur
zwischen den Personen überraschend kohärent.
Das ist sehr schön, und vielleicht deutet es auch darauf
hin, dass der bekannte isomorphe Fall,
dann ist dein Gebräu und mein Gebräu etwas
anderes oder so.
Daher halte ich diesen Ansatz für sehr
interessant, auch wenn es keine
BioDirection oder nur eine Richtung gibt, aber
selbst in diesem Fall ist er nützlich.
Ja, das ist meine Bemerkung.
Daniel: Ja, bitte.
Und dann habe ich eine Frage zu Ihrer
Zeichnung.
Das ist also eine der Folien, die ich gemacht habe.
Nao: Richtig.  Wird
heute nicht angezeigt.
Aber wovon Hyatt sprach, war eine Art
Erklärung dieser Zahl.
Die Art und Weise, wie Sie Rot erleben, hängt auf sehr komplizierte Weise
mit der anderen Erfahrung zusammen, nicht
nur mit der Farbe, sondern auch mit der Form, dem Klang und
so weiter.
Und dann können wir tatsächlich messen, wie
ähnlich sie sich sind, indem wir die Leute fragen, und
dann kann man das auch für die anderen
Leute machen.
Und dann können diese beiden Ähnlichkeitsmetriken
von diesem unbeaufsichtigten Ablauf ausgehen.
direkt mit unserer neuen Methode verglichen werden.
Und auch IIT könnte uns beispielsweise
in Zukunft ermöglichen,
zwischen dieser Quoria-Struktur und der
Informationsstruktur hin und her zu wechseln.
Mathematisch gesehen glauben wir, dass die
Informationsstruktur in die
Informationsstruktur potenziell
auf irgendeine Weise übersetzbar sein sollte.
Und wenn das irgendwie möglich ist, können
wir vielleicht irgendwann sagen: „Okay,
die Art und Weise, wie du Rot erlebst, ist
auf diese oder jene Weise gleich oder unterschiedlich.“
.
Das ist so eine Idee.
Daniel: Kannst du zu deiner Zeichnung zurückkehren?
Nao: Richtig.
Daniel: Großartig.
Wenn wir also nur den oberen Pfeil
untersuchen, was könnte es bedeuten, dass
IIT hin und her geht und auch, dass
aktive Inferenz hin und her geht?
.
Was genau stellt die Kante zwischen C
und D im IIT dar?
Ist das eine quantitative Bewertung, wie sie
mit diesem Pfeil dargestellt wird?
die fünf Variablen oder was ist Sein
Nao: Möchtest du etwas sagen?
Hayato: Ja.
Es gibt tatsächlich verschiedene Möglichkeiten.
Zum Beispiel Gleichheit oder Unterschied.
Wenn Sie also eine Art Abstufung
mit Gleichheit haben, Gleichheitsabstufung, aber um
die Abstufung der Gleichheit zu formulieren,
müssen Sie zur angereicherten Kategorie übergehen.
Keine einfache Kategorie, sondern eine
erweiterte Kategorie.  Eine
verallgemeinerte Art von Kategorie namens
In diesem Fall ist beispielsweise das einfachste
Beispiel für eine angereicherte Kategorie der
verallgemeinerte verallgemeinerte metrische Raum.
Metrisch.
Im metrischen Raum zum Beispiel haben die Punkte P
und P selbst natürlich einen Abstand von Null
, und eine Art P zwei Q, zwei R bedeutet, dass es
eine Dreiecksungleichung oder so
etwas gibt.
Dann kann es als eine
verallgemeinerte Art von
Kompositionsstruktur betrachtet werden, die als angereicherte Kategorie bezeichnet wird.
Es ist eine typische Art angereicherter Kategorie, so
etwas.
, aber Symmetrie gilt nicht immer oder
Das ist also ein, wie soll man sagen, ein kleiner
Schritt, um unsere koreanische Struktur zu verstehen.
Denn wie bereits erwähnt, sind die
Distanz zwischen Nordkorea und China und die Distanz zwischen China und Nordkorea
im Allgemeinen unterschiedlich oder
so.
Daher gehen fast alle Studien von einer gewissen
Symmetrie aus.
Aber wir müssen darüber hinausgehen.
Und dann vielleicht die eine Zahl oder
alles.
Etwas ist zu dürftig, um es darzustellen.
Man muss also auf eine immer reichhaltigere
Struktur umsteigen, nicht nur auf Zahlen, sondern auf eine
Art Projektionsoperator oder so etwas.
.
Dann betreten Sie die Quantenregion.
Wir sind also der Meinung, dass die Beziehung möglicherweise
durch eine Art
Beziehung zwischen dem Zustandsbegriff
in der Quantentheorie und dem
Zustandsübergang dazwischen dargestellt werden sollte.
Unser Ansatz ist also Schritt für Schritt. Sie
können die vielen Pfeile auswählen, um
etwas zu studieren, und dann die immer
allgemeineren Pfeile und
Kategorien vereinheitlichen.
Und das dient nur der Spekulation, aber
diese Art der Quantentheorie als
mathematischer Rahmen braucht nicht
die Art der Physik, sondern die Art der
Mathematik, mit der man diese Art von Dingen vereinheitlichen kann
.
Daniel: Großartig.
Dazu nur ein paar Anmerkungen.
Wenn wir die freie Energie minimieren,
verwenden wir die KL-Divergenz, die sehr
wichtig ist, keine Distanz, da eine
Distanz die Symmetrieeigenschaft hätte
.
Deshalb wird der KL gewählt, weil es einfach ist, die
Optimierung auf diese Variationsverteilungen anzupassen
, aber es scheint fast so, als wäre es
ein Merkmal und kein Fehler, dass die KL-
Divergenz zwischen Q und p nicht die
gleiche ist wie P und q, weil es sich herausstellt
dass diese Art der divergenzbasierten
Quantifizierung tatsächlich einige
Vorteile gegenüber einem Distanzmaß hat.
Und dann die Zuordnung zwischen Observablen
und verborgenen Zuständen und die kognitiven
Operatoren, die wir bei dieser
Art von Zuordnungsproblemen einsetzen.
Dies sind einige der grundlegendsten
Teile der teilweise beobachtbaren Markov-
Entscheidungsprozesse, die im
generativen Modell der aktiven Inferenz verwendet werden. Dabei
handelt es sich zunächst um die Zuordnung zwischen Observablen
und verborgenen Zuständen und dann um die Frage, wie sich verborgene
Zustände im Laufe der Zeit ändern und wie die
Aktionsauswahl erfolgt.  Welchen Einfluss hat die Wahl der Politik darauf,
wie sich verborgene Zustände
im Laufe der Zeit entfalten?
Also diese Zuordnung zwischen verborgenen Zuständen und
Observablen und zwischen verborgenen Zuständen und
dem verborgenen Zustand zum nächsten Zeitpunkt
und noch einmal, wie die Aktion dies beeinflusst.
Wenn man diese Vorgänge versteht, dann
ist es wie bei einer Schachpartie, bei der der Ball
einfach bergab rollt und die
Variationsverteilung außerordentlich gut funktioniert.
Aber wenn diese daneben liegen, dann
bahnen Sie sich Ihren Weg wie von einer Klippe.
Nao: Dann füge ich vielleicht noch einen
Punkt hinzu.
Sie haben also im Original etwa
vor fünf Minuten gefragt, was jeder dieser Punkte oder
Pfeile im Fall des
IIT usw. entspricht.
Und dann hängt das irgendwie mit all
diesen Ideen zusammen.
Aber eine der grundlegenden Erkenntnisse des
IIT, aber auch der Philosophie, insbesondere
einer Art Philosophie namens
Prozesstheorie, ist, dass es wichtig ist,
wirklich zu verstehen, dass der Prozess des
Flusses oder der Bewegung wirklich ein grundlegend
wichtiger Aspekt der Dinge ist.
Und dann kann es wirklich sein, dass man
eine statische Menge oder
ein Ding in der statischen Welt unterscheidet, wenn sie
anfangen zu interagieren.
Und wenn der Prozess entsteht,
beginnt etwas, möglicherweise eine
subjektive Qualität zu erzeugen oder zu unterstützen, etwa so
etwas wie ein Protokoll.
Und im Fall des IAT ist es
sozusagen tief in dieser Bildung
der Übergangswahrscheinlichkeitsmatrix einer
Entität verankert, so wie dieses Ding, Neuron oder
Logikgatter, aus dem
vorherigen Zustand kommen und in den
nächsten Zustand übergehen könnte  .
Jeder Moment ist also bereits eine
mögliche Zukunft.
Einbetten des möglichen Vorhergehenden und
des
Moments, weil es ein Prozess ist.
Und wenn man den Prozess betrachtet, dann ist,
wie ich bereits gesagt habe, dass diese Art von Punkt
eine Art zweierlei
Struktur ist, über die man nachdenken muss.
Wir brauchen also eine detailliertere Struktur
eines Punktes selbst.
Aber die Kategorientheorie ist in ihrer
komplizierten Struktur großartig.
Das Gefühl, dass jeder Punkt selbst etwas enthalten kann.
Er wird nur als einzelner Punkt dargestellt,
kann aber noch etwas mehr enthalten.
Rechts?
Im Endeffekt könnte also ein Punkt
einer Sammlung neuronaler Zustände
und des Konnektivitätsmusters und
dergleichen entsprechen, die von einem zum anderen übergehen können
.
Und dann könnte diese Art von Bewegung
damit korrespondieren, dass wir
auf diese Weise Rötungen oder was auch immer sehen, aber das gilt
auch für andere Arten von
Pfeilen.
Und das ist die Art von
Beziehungswelle, die wir
sowohl im Bereich der
Aquarien als auch im Gehirn zu charakterisieren versuchen. Aber auch das Gehirn ist die Welle
der Beziehung, gigantisch,
nicht wahr?
Und wie Sie sagten, dieser Übergang von einem
Zustand in den anderen Zustand
ähnelt im Wesentlichen einem dynamischen Systemansatz,
und dann ist die einfache Idee, die man Monoid nennt,
auf diese Art von dynamischem
Systemansatz anwendbar.
Korrigieren Sie mich, Hayato, wenn ich
etwas sage, das außerhalb meiner
Komfortzone liegt, aber jede Art von Zustand kann
in einen anderen Zustand übergehen, und
dieser Übergang selbst kann dann
durch den Pfeil dargestellt werden.
Die Kombination dieser besonderen Art ist
ein einmaliges Erlebnis.
Die Zusammensetzung des Pfeils entspricht möglicherweise dem.
Das ist also eine Sache, die ich sagen wollte.
Die andere Sache, die ich ebenfalls
über beobachtbare Zustände erwähnt hatte und warum wir
an einem Quantengerüst interessiert sind, die
Quantentheorie, ist übrigens keine
Hypothese des Quantenhirns.
Wir sagen nicht, dass Quantenphänomene
im Gehirn entscheidend für das
Bewusstsein sind, aber es ist lediglich eine
mathematische Struktur der
Quantentheorie, die wichtig ist, um
die Quote zu verstehen.
Und das Wesentliche ist höchstwahrscheinlich diese
Nichtkommutativität. Jeder Prozess, den
Sie durchführen, wie Kochen, Wasser einfüllen
und dann modellieren, unterscheidet sich von Modell
und dann Wasser einfüllen.
Rechts?
Und so gibt es bei jedem Prozess, den wir durchführen,
eine Art zeitliche Abhängigkeit, die durch die
Kommutativität nicht gegeben ist, und das
trifft wahrscheinlich auch auf die Quote zu.
Und wenn das der Fall ist, dann
ist es für Sie vielleicht etwas überraschend, aber Bayes'sche
Statistiken und die Bayes'sche
Wahrscheinlichkeit funktionieren möglicherweise nicht so, wie Sie es
sich wünschen.
Hayato: Ja.
Mit anderen Worten: Unter Verwendung der Kanam-
Mathematik gibt es eine recht gute
Verallgemeinerung von Bayesian.  Eine
Art Innovationsschlussfolgerung.
Ja, tatsächlich wird die einstufige Verallgemeinerung
in der Mathematik als Projektion bezeichnet
.
Dann gibt es eine weitere Verallgemeinerung namens
Instrument.
Instrument ist also eine allgemeine Vorstellung von
Messungen wie der Interaktion eines Systems und einer
Umgebung.
Genauer gesagt ist die Messung so
etwas wie die Interaktionsfunktion
mit einer Sonde über dem Gerät.  Bei einer
Sonde handelt es sich also um eine Art Apparat, bei dem es sich um
einige sehr kleine Spitzen oder etwas handelt, das
als Quantum betrachtet werden kann, bei dem dieses
Quantensystem und dieses Sondensystem
quantenmäßig interagieren. Dann können wir
diese Sonde auf der Makroseite
des Apparats messen.
Es handelt sich also um eine sehr allgemeine Art der
Messung, die
mathematisch mit dem Begriff „
Instrument“ identifiziert wird, der von Davis,
Lewis und Ozawar, einem unserer
Mitarbeiter, stammt.
Wir beginnen mit der Zusammenarbeit, aber Ozawar,
der auch für die Ozawa-Ungleichung bekannt ist
, ist die Ozawa-Ungleichung als
Verallgemeinerung des Heisen-Gürtels, eine
allgemeingültige Version der Heisen-Magazin-
Ungleichung.
Aber er bezeichnete diesen allgemeinen Begriff
Messung und Instrument als ein
völlig positives Instrument in der
Mathematik.
Aber dieses vollständig positive CP-
Instrument ist recht allgemein und
verallgemeinert die
Bayes'sche Folgerung auf die Quantenseite sehr schön.
.
Daher denke ich, dass die Fokussierung auf ein solches
Instrumentenkonzept vielleicht der Schlüssel ist,
um die aktive Inferenzseite
auf unserer Seite und die Quantenseite oder so etwas zu überbrücken.
.
Also, ja, es ist meine Spekulation, aber ich
denke, es ist eine sehr fruchtbare Richtung.
Daniel: Es ist großartig.
Nur ein Kommentar dazu.  Ich glaube, dass
die Sonde mit dem Instrument oder das
Quantenreferenzsystem, wie
Chris Fields es beschreiben würde, die
Wahl eines Experimentators ist.
Die Art und Weise, wie wir über die
Auswahl der Richtlinien und die Schlussfolgerung, welches
Experiment durchgeführt werden soll, sprechen könnten, wäre die Frage,
welche Beobachtungssequenz die
erwartete freie Energie minimieren wird.
Welche Folge von Beobachtungen einen
hohen pragmatischen und epistemischen Wert haben wird,
ist das erwartete
Funktional der freien Energie.
Nun suchen wir als Forscher möglicherweise nach
den aussagekräftigsten Experimenten und
bevorzugen es nicht, eine bestimmte Messung zu sehen.
Wir können also sagen: Alle Maße beziehen sich
auf uns.
Von vornherein ebenso pragmatisch wertvoll
So wird nun erwartet, dass freie Energie
nur durch reines Lernen gewonnen wird.
durch Informationsmaximierung vorangetrieben werden.
Aber diese Erkenntnis, dass Maßnahmen
in den Prozess der Reduzierung der Unsicherheit
über andere Systeme übergreifend eingebunden sind.
Es ist absolut grundlegend, denn wenn
Sie nicht die Einschränkung haben, dass Sie
aktiv auswählen müssen, welche Experimente
durchgeführt, untersucht und auf
diese Quantenart, auf diese durch die Quantenmathematik beschriebene Weise, interferiert werden sollen
, befinden Sie sich in einer Art
wahnhaften Alternative  Welt, in der man
Informationen von Photonen erhält, aber
keinen Sensor hat.
Es ist also keine empirisch beherrschbare
Welt, wenn wir diese Einschränkung nicht akzeptieren.
Und wenn wir das dann tun, ist unsere Mathematik
die Quantenmathematik.
Und wieder ist es ein subtiler Punkt.
Dies ist nicht der ORC oder es geht hier nicht
notwendigerweise darum, auf die eine oder andere Weise Stellung zu beziehen,
welche Arten von
Quantenphänomenen auf elektronischer Ebene in irgendeinem
System existieren, sondern die Quantenmathematik wird lediglich
als grundlegend für die
Entscheidungsfindung und die Unsicherheit angesehen, was durchaus der Fall ist  eine
Veränderung gegenüber der Art und Weise, wie es seit
100 Jahren diskutiert wird.
Hayato: Eigentlich sind wir, wie gesagt, nicht
auf die Hypothese angewiesen.
Als ob
hinter dem Kurier ein quantenphysikalischer Prozess steckt.
Aber warum wir die Quantenmathematik nutzen können,
ist ein sehr einfacher Grund.
Aufgrund der herkömmlichen Wahrscheinlichkeitstheorie ist
der Wahrscheinlichkeitsraum.  Die
klassische Wahrscheinlichkeitstheorie hängt von der
klassischen Wahrscheinlichkeitstheorie ab und ist zu eng, um
beispielsweise Ordnungseffekte oder ähnliches zu erfassen.
Aber man kann es verallgemeinern.  Die
Quantenmathematik ist also nur eine
verallgemeinerte Crasco-Mathematik.
Und ich glaube, dass es
einen sehr einfachen Grund dafür gibt, warum Quantenmathematik für die Quantenphysik gilt, denn in der Crasco-
Physik gibt es eine Art Determinismus.  Der
Determinismus ist sehr universell und die
Wahrscheinlichkeit ergibt sich nur aus einer Art
Unwissenheit über uns.
Aber im quantenphysikalischen Kontext gibt es
.
eine Art sehr grundlegende Zufälligkeit.
Die grundlegenden Unfälle oder so etwas werden
gefunden und alle sind überrascht, denn
wenn man auf die Microsite geht,
sollte der Determinismus immer stärker sein, den
sie verkauft haben.
Aber tatsächlich braucht es irgendeine Art von
grundlegender Nichtkommutativität und
Mikroside.
Aber wer?
Einige Leute
wiesen darauf hin, dass „Evening Grascow“ oder „
Evening Sorry“ eine makroskopische Seite hat.
Aber diese Art der Bedeutung der
Nichtkommutativität ist sehr universell, nicht
besonders in der Microsite, aber es ist ein
historischer Grund, den wir zuerst in der
Mathematik in der Microsite finden.
Aber es gibt viele, viele Phänomene, die
nicht durch den Determinismus oder
die klassische Wahrscheinlichkeitstheorie erfasst werden können.
Ich denke also, dass der Kurier oder so etwas
nur eine Art ist.
Nao: Beispiel.
Hayato: Ja, Beispiel, ja.
Nao: Übrigens, vielleicht Daniel, kannst du
die Quantenquadrie?
Ersetzen Sie dieses Quantenbewusstsein durch
Nao: Das Quantenbewusstsein hat also
Daniel: Ja.
wurde verwendet, um diese Quantengehirn-
Hypothese zu implizieren, die potenziell wahr sein könnte,
aber bisher sehen wir keine wirklich
starken Beweise für diese spezielle
Sache.
Daniel: Was ist lustig, ich stelle mir das
als Fledermaus vor?
klassische Qualia-Frage: Wie ist das?
Und es ist so: Was wäre, wenn das Gleiche
als Metapher interpretiert würde?
Was wäre, wenn es eine metaphorische Zuordnung zur
Fledermaus gäbe, bei der es sich um eine beobachterabhängige
Zuordnung zwischen Räumen handelt?
Weil wir den Fokus von der
objektiven, eigenständigen Erfahrung der
Fledermaus auf die Betrachtung von Zuordnungen zwischen
kognitiven Systemen verlagert haben, von denen eines kritisch
ist, zum Beispiel, wer auch immer
die Frage hört, und eine Fledermaus, wer derjenige ist,
der diese Frage tatsächlich beantwortet.
Nao: Okay, Sie haben also auch nach der
Inspiration aus der Kategorientheorie gefragt, die
für die Frage der Metapher relevant ist,
oder?
Und auch Kommunikation.
Nun, es ist ein bisschen weit von diesem Quantum entfernt
.
Corey und sie springen zurück zu einem anderen Thema.
Metapher ist etwas, woran das Hiato
gearbeitet hat.
Also ja, aber der andere Teil, nämlich
diese Kommunikation.
Und das ist etwas, das wir
letztes Jahr auch zusammen geschrieben haben und das Konzept
namens Adjunktion in der Kategorientheorie verwenden,
das vielleicht auch interessant zu diskutieren ist.
.
In unserer Arbeit aus dem Jahr 2016 haben wir bereits erwähnt,
dass die Kategorientheorie
für die Erforschung des Bewusstseins sehr vielversprechend ist, gerade
weil sie verschiedene Ebenen der
Gleichheit bietet.
Als ich das von Hayato hörte, fragte ich mich: „
Was meinst du?“
Aber gleichzeitig macht es viel
Sinn und tatsächlich gibt es viele Kontroversen oder
Verwirrungen im
Bewusstseinsbereich.
Aber nicht nur für das Bewusstsein.
Andere Bereiche wie die Ökologie sowie die
Klassifizierung der Tierarten und
ähnliches hängen davon ab.
Was meinst du mit gleich?
Rechts?
Und das hängt auch
mit dem zusammen, worüber Sie gerade gesprochen haben
, nämlich der Beobachterabhängigkeit,
oder?
Selbst am tiefsten Punkt dieser Realität
denke ich, dass es auf eine Vorstellung
dieser subjektiven Entscheidung darüber ankommt, was es
bedeutet, derselbe zu sein.
Äquivalenz oder Adjunktion ist eine
besonders interessante
Situation, in der beispielsweise eine ganze Zahl und
eine reelle Zahl definitiv unterschiedlich sind.
Aber was die Beziehung betrifft, wenn man
anfängt, über die Beziehung nachzudenken,
gibt es eine Art Eins-zu-eins-
Entsprechung zwischen ihnen.
Und auch Hayatos Buch, ebenfalls auf
Japanisch geschrieben, aber kürzlich habe ich es gelesen und
eines der interessanten Beispiele ist auch die
Multiplikation und Potenzierung auf der
Ebene von Objekten oder Zahlen, mit denen sie nicht
übereinstimmen, oder?
Aber es gibt eine sehr schöne Beziehung
zwischen ihnen, die sehr grundlegend ist, und so
etwas sieht scheinbar völlig
anders aus, aber das Finden einer wirklich
bedeutungsvollen Beziehung ist sehr
grundlegend.
In der Kommunikation sprechen wir verschiedene
Sprachen mit unterschiedlicher
Bedeutung, aber wenn ich etwas sage,
antwortet man, und dann gibt es eine Art
systematischen Unterschied zwischen dem, was ich
erwarte, und dem, was ich höre.
Das ist die Art von Vorhersagefehler.
Ich denke, dass der Vorhersagefehler möglicherweise nicht nötig ist,
oder?
eigentlich zu minimieren, aber solange
es konsistent und systematisch ist,
funktioniert es tatsächlich als eine sehr schöne
Art von Übersetzungsgerät.
Nachdem ich etwa 20 Jahre, mehr als 20
Jahre, außerhalb Japans gelebt habe, habe ich immer noch einen
sehr starken englischen Akzent, entweder
auf Japanisch oder Japanisch, wenn ich in
Australien oder den USA lebe.
Ich kann diesen Vorhersagefehler nicht minimieren.
Aber weil ich diese Systematik habe,
verstehe ich mich, oder?
Vorhersagefehler für Sie, Sie völlig So
etwas in der Art ist das Interessante
an dieser Kreuzung.
Daniel: Das bringt mich zum Nachdenken über verschachtelte
Referenzrahmen in der Kommunikation.
Und sagen wir einfach, dass die erwartete freie
Energie oder vielleicht sogar der integrierte
Informationsgehalt so und so
hoch ist, aber in einem gewissen Bereich schwankt.
Es ist 100 plus oder minus zehn.
Anstatt einfach zu versuchen,
dies naiv auf Null zu minimieren, können wir ein
verschachteltes Modell erstellen, bei dem wir erwarten, dass es
100 plus oder minus zehn ist. An diesem Punkt
wird der Wert ungleich Null stabilisiert oder
gepuffert.
Und das
stabilisiert oder verschleiert die Tatsache, dass wir
Informationen nicht perfekt übermitteln,
aber wir können perfekt ausgerichtet sein, dass wir Informationen
nicht perfekt übermitteln
.
Und auch unser Sprachverständnis für
Phoneme etwas tiefer.  Wenn wir
fließend sprechen, können wir die Sprache abbilden.
Wir können zwischen den Zeilen lesen oder
zwischen den Phonemen hören.
Damit Menschen, die Wörter sagen, unterschiedlich
semantisch sind.
Ordnen Sie es der exakt gleichen Syntax zu, geschweige denn.
Der Klang wird irgendwie abstrahiert,
aber es beeinflusst unsere Qualia.  Es
wird also etwas mit der
Tonalität und dem Timing vorangebracht.
Und ich frage mich natürlich,
wie viel Kontext sie bei großen Sprachmodellen
aus der Zeichenfolge von Tokens gewinnen können,
wenn es bei unserer Erfahrung beim Senden und
Empfangen von Kommunikation in natürlicher Sprache
nur um das Timing, den Ton
und die Umgebung geht.  Wenn
wir also Wege finden,
diese Art von Informationen zu beschreiben, scheint die
Kapazität der Kategorientheorie für die verschiedenen Ebenen
der Gleichheit genau das Werkzeug zu sein,
das wir brauchen.
Nao: Möchtest du etwas hinzufügen?
Hayato: Ja, ich denke darüber nach.
Nao: Über die mehrstufige Art von
Minima der freien Energie.
Ich habe tatsächlich eine Frage an Sie
.
Ich habe kürzlich mit dem Robotiker
Jun Tani in Japan gesprochen. Kennen Sie seine
Arbeit?
Ja verwendet dieses prädiktive
Codierungsschema zum Aufbau der Gruppe
autonomer Roboter und glaubt, dass diese
Vermischung von Top-Down-Vorhersage
und Bottom-Up-Vorhersagefehler der
Ort ist, an dem Korea entsteht und
ähnliches.
Aber einer der interessantesten Aspekte
seines Modells ist für mich, dass er diese
andere Zeitskala für sein neuronales System hat.
.
Die peripherste motorische Ebene und
.  Die
sensorische Ebene hat eine sehr schnelle Zeitskala.
Das versucht also, mit dem übereinzustimmen, was
draußen passiert, und dann mit dem, was sie
nach außen tun wollen.
Und die Mittelstufe hat eine etwas
längere Zeitskala.  Es
gibt also eine Art Trägheit und einen
Zeitrahmen.
Eine noch höhere Ebene wirkt viel, viel länger.
Im wahrscheinlich neuronalen System gibt es
auch unterschiedliche Ebenen der Zeitskala und
auch unterschiedliche Ebenen des Mechanismus, die
gleichzeitig wirken, wie z. B. eine Änderung
des Aktivitätszustands beim Spiken oder Nicht-Spikes und
auch die Freisetzung der Snaptick-
Neurotransmitter  Das kann
im Laufe der Zeit zunehmen oder abnehmen, und auch das
Entstehen und Verschwinden neuer Neuronen kann dazu führen.
So.
Die Minimierung, wenn Sie
von Minimierung sprechen,
geschieht wahrscheinlich tatsächlich
unabhängig und auch kohärent,
möglicherweise oder widersprüchlich über
verschiedene Ebenen und auch Regionen hinweg.
Und möglicherweise gibt es irgendeine Art von Anstrengung oder
was auch immer, um diese
widersprüchlichen Anforderungen der Minimierung ebenfalls zu koordinieren.
.
Was denken Sie über dieses Problem?
Halten Sie es immer noch für sinnvoll, in dieser Situation über
den Begriff „Minimierung“ nachzudenken oder ihn zu verwenden
?
Daniel: Das ist eine tolle Frage.
Nun, eine Sache, die mir auffiel, war, dass
Sie die sich langsamer bewegenden Ebenen als
träge beschrieben haben, und aus der Sicht der Bayes'schen
Mechanik
würden wir es genau so modellieren.
Sie bewegen sich langsamer, haben mehr
Trägheit und bewegen sich eher wie
klassische Objekte, während sich die schnelleren
Zeitskalen eher wie leichtere
Teilchen bewegen, eher wie diese Quantensonde
im Grenzfall und dann wie eine Art Zentrum
oder das höchste verschachtelte Modell  wie
die kognitiv umfangreichsten, potenziell
langsamsten und potenziell integrierendsten
Informationen über das längste Zeitfenster sein.
.
Und sicherlich wird dies durch diese
vielfältigen Zeitskalen von Mechanismen untermauert, die
Neuronen von wenigen hundert Millisekunden anregen,
neuromodulatorische Prozesse über
Sekunden und Minuten, synaptische Plastizität,
sogar Neurogenese und die Entwicklung
unseres Gehirns.
Was bedeutet es also wirklich, dass eine
Minimierung stattfindet, wenn wir
diese Heterarchie haben, in der wir ähnliche
Arten von Einheiten zur Minimierung der freien Energie oder
aktiven Inferenzeinheiten innerhalb einer Ebene haben,
wie kortikale Säulen oder Gitterzelleneinheiten,
und dann haben wir auch diese verschachtelten Modelle,
die optimieren?  über räumlich
temporär getrennte Skalen hinweg.
Nun, ein Artikel, der sich damit befasste, war „
Our Livestream 42“ über die
gleichzeitige Lokalisierung und Kartierung des Slam
auch in der Robotik.
Und so hatten sie ein zweiverschachteltes Modell mit
zwei Schritten und die untere Ebene war wie
die Taktik, und dort hatte man
den Motor und die Sensoren, und dann
war das verschachtelte Modell langsamer, also
wo möchte ich sein?
Das entsprach eher der Strategie, und Sie
können eine Funktion der erwarteten freien Energie erstellen,
die über diese beiden
Ebenen summiert. Es wird wichtig sein, wie Sie die Parameter anpassen,
denn wie warten Sie, bis
dies zu Präferenzlernen führt?
Wenn Sie eine Links- oder Rechtskurve haben
und Ihr Präferenzvektor wie zwei
und eins gegenüber 2 Millionen und 1 Million ist,
dann ist das Verhältnis der Präferenz das
gleiche, aber die Amplitude der Präferenz
ist sehr unterschiedlich, was auch der Fall sein wird
Schwenken Sie das Modell in Richtung der Bewertung pragmatischer
Ergebnisse.
Wenn Sie dagegen null zwei und null eins hätten,
seien Sie dasselbe.
Das Verhältnis der Präferenz wäre immer noch,
aber es ist eine so kleine
Amplitudenpräferenz.
Und in ähnlicher Weise
könnte man mit der erwarteten Minimierung der freien Energie dafür sorgen,
dass die gemeinsame Minimierung
nur von der obersten Ebene des Modells gesteuert wird.
Und dann würden die Art von Widersprüchen oder
sogar Erhöhungen der erwarteten freien Energie
des niedrigeren sensorischen Modells grundsätzlich
immer im Dienste des oberen
Modells akzeptiert oder umgekehrt.
Und es scheint, dass biologische Systeme mit
ihrer Art prekärer oder
selbstorganisierter Kritikalitätsoperationen bereit sind,
Ausbreitungen zu ermöglichen, bei
denen sich kleine Änderungen im Bottom-up-
Modell ausbreiten und
Phasenänderungen auf höheren Ebenen induzieren können und umgekehrt.
Sie befinden sich also sicherlich
parametrisch an einem besonderen Ort, an dem
die Zusammensetzung der schnelleren sensorisch-
motorischen Modelle und der langsameren, wie
kognitiven, narrativen oder metakognitiven
Ebenen, alles auf eine sehr
integrierte Weise balanciert ist, möglicherweise sogar an einem Ort, an dem
uns die IIT-Messungen dies verraten
etwas Nützliches.
Aber ja, die widersprüchlichen Anforderungen von
Untereinheiten innerhalb einer Ebene kollektiven
Verhaltens und über Ebenen hinweg.
Als Biologe denke ich, dass wir nur auf
Ökologie, Evolution und Entwicklung verweisen und
nur auf verteilte Systeme, die nicht
an einem adaptiven Punkt existieren oder
inmitten von Unsicherheit keine adaptive Dynamik implementieren.
Sie existieren einfach nicht und so schaffen die
komplexen biologischen Systeme, die wir
heute beobachten, diesen Kompromiss.
Und dann stehen sie in der Robotik vor der
einzigartigen Herausforderung, Systeme
mit einem Schuss oder mit iterierter
Entwicklung zu entwickeln, die einige dieser
Eigenschaften aufweisen.
Aber es gibt sicherlich keinen Grund zu der Annahme,
dass man allein durch die Entwicklung eines verschachtelten aktiven
Inferenzmodells tatsächlich
einen adaptiveren Entscheidungsagenten erhalten würde
.
Wenn Sie Modelle verschachteln,
wird der Zustandsraum dieser Modelle tatsächlich riesig.
Und mit einigen Berechnungen hinter dem Umschlag
können Sie sehen, dass wir, wenn
ich diese Ebene der Verschachtelung durchführe und über diese
Art von Sensorarray verfüge, diese absurde
Datenmenge benötigen, um
dieses Modell tatsächlich zu parametrisieren.
Und bis wir so viele
Beobachtungen gesammelt haben, trifft vielleicht die kausale Struktur,
die wir der Welt vor 200 Stunden
Video gelernt haben, nicht mehr zu.
Nao: Ja, das könnte eine ziemlich große
Energie sein.
Unterschied zwischen wahrscheinlich IIT und kostenlos
Ich denke, das IIT gibt ausdrücklich an, dass
diese Zeitskala wichtig ist, aber in diesem
Fall geht es nur darum, dass es sich bei Quaria um eine
bestimmte Zeitskala handelt, die
integrierte Informationen maximiert und
der Zeitskala unserer
Erfahrung entspricht.
Tannis-Modell, die niedrigste Zeitskala ist in etwa
so.
etwa in der Größenordnung von 100 Sekunden oder
und auch die neue synaptische Plastizität liegt in
der Größenordnung von Stunden.
Und höchstwahrscheinlich scheinen die Spike-Neuronen
im Hinblick auf unsere
jeweilige Erfahrung in jedem Moment von größerer Bedeutung zu sein.
Rechts.
Und warum ist es so, dass die
vorläufige Antwort des IIT
so lautet, weil zu diesem bestimmten Zeitpunkt die
integrierten Informationen viel
größer sind, und zwar über den gesamten Maßstab und
die Regionen hinweg?
Aber das ist eine große Vermutung, und niemand
weiß, ob sie wahr ist oder nicht.
Und als wir das Fly-Modell verwendeten, konnten wir auf einer anderen Zeitskala
keinen
klaren Peak in den integrierten Informationen bestätigen
.
Es ist mir also immer noch sehr
klar, ob dies der Fall ist.
Interesse daran, nachzuschauen, aber immer noch nicht.
Ich weiß nicht, ob Hayato eine Idee oder
Einsicht in die angemessene Zeitskala
für das Bewusstsein oder etwas aus
physikalischer Sicht hat.
Hayato: Ja, ich habe einige Gedanken, aber
vielleicht wird es eine lange Geschichte und hängt auch
mit dem Beobachterabhängigkeitsprogramm zusammen
.
Also habe ich darüber nachgedacht, wie ich
diese sehr wichtigen Dinge in einem Thread erklären könnte
, und dabei bin ich erstens auf die ganz einfache
Tatsache gestoßen, dass es keine identischen
zwei Ereignisse gibt.
Jede Veranstaltung ist in gewisser Hinsicht anders.
.
Aber um Wissenschaft zu betreiben oder, großzügiger, das
Recht anzuerkennen, brauchen wir ein
Kriterium der Gleichheit.
Sie möchten zum Beispiel wissen, wie Sie
die Krankheit heilen können?
Sie sollten die verschiedenen Personen identifizieren,
etwas.
, Personen als gleiche Art von Proben oder
Natürlich gibt es keine identischen Personen,
aber man muss in den Mitgliedern
derselben Gruppe etwas identifizieren.
Alle wissenschaftlichen Studien hängen also von
einer Wahl der Gleichheit ab.
Und in diesem Sinne hängt die gesamte Wissenschaft
von dieser Art der Wahl der
Gleichheit ab, wie Sie beide betont haben, und ich
denke, dass es keine kanonische Wahl
der Gleichheit gibt.
Sie können Gleichheit wählen, aber wenn Sie
Observablen wählen.
Etwas Gleichheit, dann kann man über
Observablen sprechen, die eine Art von Größen bedeuten.
.
Sie können etwas beobachten, vielleicht
ändert es zufällig den Wert oder keinen Wert,
wie bei der Fallzählung.
Aber durch den Messvorgang wird
der Wert halbiert oder so.
Es mag zwar eine unbestimmte Natur solcher
Größen geben, aber wir können uns trotzdem
vorstellen, dass die Größen eine Art
Struktur zwischen den Größen haben.
Mathematisch gesehen wird es also eine Art
Algebra der Observablen sein.
Wie man diese theoretische
Idee mit der experimentellen Sache verbindet, ist der Schlüssel
zum Erwartungswert.  Die
Theorie liefert also den Erwartungswert von
etwas, und wir können Theorie und
Experimente verbinden, indem wir den theoretischen
Erwartungswert und den Durchschnitt der
Stichproben vergleichen.
Die gesamte quantitative Wissenschaft hängt also
von dieser Struktur ab, wie Algebra,
Observablen und einige Zuordnungen von der
Observablen-Algebra zum
Summenzahlensystem.
Daher wird dies in der Mathematik
und Algebra als Zustand bezeichnet.
Und ein Zustand ist so etwas wie die Abbildung
von Mengen zufälliger Variablen oder
Observablen auf ihren Erwartungswert.
Daher wird diese Erwartungsabbildung
technisch als Zustand bezeichnet.
Wenn Sie also von der Beobachteralgebra und dem
Zustand ausgehen, ist dies ein Ausgangspunkt der
nichtkommutativen Wahrscheinlichkeitstheorie.
Das heißt, wenn diese Algebra kommutativ ist, kann
die konventionelle Wahrscheinlichkeitstheorie
aus dieser kommutativen
Algebra und ihrem Zustand rekonstruieren.
Aber wenn dies, wie jetzt dargelegt, nichtkommutativ ist,
wenn der Prozess wesentlich ist,
dann sollten diese Algebra
nichtkommutativ sein.
Dann haben wir die nichtkommutativen
Wahrscheinlichkeitsraummerkmale, die ich
intuitiv als Gegenmathematik oder
so kodiere.
In diesem Fall wird also die beobachtbare Abhängigkeit
beschrieben.
Die andere Art der beobachtbaren Abhängigkeit
kann beschrieben werden, weil es nicht
den klassischen Wahrscheinlichkeitsraum für alle
beobachtbaren gibt.
Aber wenn man ein Observables wählt,
kann man dieses wählen.
Observable wie Position oder Impuls
können Sie dann den klassischen
Wahrscheinlichkeitsraum konstruieren.
Also die Wahl des Kontextes oder die Wahl von
etwas.
Etwas zu messen bedeutet, etwas auszuwählen.
So kann man im Kontext die klassische
Art der Realität haben.
Diese Art von Beobachter mit Abhängigkeit
lässt sich also gut formulieren, indem man einen
nichtkommutativen Wahrscheinlichkeitsraum verwendet.
Daher denke ich, dass diese vielschichtige beobachtbare
Beobachterabhängigkeit durch die
Verwendung nichtkommutativer Wahrscheinlichkeit beschrieben werden kann.
Und das Letzte, was ich sagen würde, ist die
Nichtkommutativitätswahrscheinlichkeit.
Verbindung der Kategorientheorie und
Sehr interessant,
wenn die Kategorie wie eine kausale Kategorie gegeben ist
.
System-Kausal-System gibt uns etwas
Wie eine Kausalität ein Pfeil ist und
C.
Zusammensetzung ist A ist Ursache von B, B verursacht.
Dann verursacht indirekt natürlich zumindest A
C oder so etwas, sodass es
als Kategorie betrachtet werden kann.
Es gibt viele Arten von Kategorien.  Aber wenn
die Kategorie gegeben ist, dann ist die Algebra, die
diese kategoriale Struktur bricht,
notwendigerweise nichtkommutativ, wenn es einen
nichttrivialen Pfeil zwischen zwei Objekten gibt.  Aus mathematischer Sicht handelt es sich bei
der Kategorientheorie und der
nichtkommutativen Wahrscheinlichkeit also
eigentlich um
zwei Aspekte derselben Sache, wie
die grundlegende Beobachterabhängigkeit oder die
Kontextabhängigkeit oder so etwas.
Und diese Kontextualität, genau wie in der
Topostheorie, diese Auswahl von Konzepten
und die Transformation zwischen den
Kontexten können in Begriffen des
Topos formuliert werden, einer sehr mächtigen Art von
Kategorie.
Entschuldigung für die zu lange Erklärung!
Aber ohne das kann diese sehr grundlegende
Frage nicht organisiert werden.
Entschuldigung für die lange Erklärung.
Daniel: Oh, es ist großartig.
Ich meine, wenn man empirisch gesehen einen Sensor hat,
der Messungen in einer bestimmten
Zeitskala erhält, dann gibt es eine Verbindung zwischen der
Zeitskala des Beobachters und der
Verarbeitung.
Kann ich im Chat eine Frage stellen?  In
Ordnung.
fragt Dave.
Einst stellte Professor Tononi
die Form der Beziehungen
zwischen Komplexität und Bewusstsein dar,
sodass zu stark vernetzte Systeme
unbewusst sind.
Sie sind von der Komplexität überwältigt.
Kürzlich führte das umgekehrte U, das dies zeigt,
zu übermäßiger Verwirrung.
Die Beziehung scheint selten geworden zu sein.
Haben die IIT-Leute die Idee dieses
Bewusstseins aufgegeben?
Es gibt eine begrenzte Sweet Zone für
Kann ein System entweder zu einfach oder zu
komplex sein, um bewusst zu handeln?
Führt uns IIT also zu einer Art monotonem
Bewusstseinskonzept oder könnte es
eine U-förmige Beziehung zwischen
Informationsintegration und Qualia geben?
Nao: Ich verstehe.
Ich kann diesen Kommentar auch hier sehen.
Ja.
Am Ende stellt sich die Frage: Kann der
Komplex bewusst handeln?
System entweder zu einfach oder zu einfach sein
Daniel: Richtig.
Nao: In dem Sinne, ja, aus IAT-
Sicht gibt es mehrere Dinge, die
gesagt werden müssen, aber das umgekehrte U ist
in gewissem Sinne immer noch da.
Und hier scheint diese Person
zwischen der Achse der Art der
Komplexität und der Achse der
Verbundenheit zu verwechseln.  In der ursprünglichen IIT-
Formulierung –
und das gilt immer noch für das neueste IIT 4.0
– sagt das IIT voraus, dass das System
zu stark vernetzt ist, sagen wir, wenn Sie
hundert Neuronen haben und jedes davon
auf einheitliche Weise mit allen verbunden ist
dass es nicht
sehr komplex, kompositorisch oder
einzigartig ist, um aus einem solchen
System hervorzugehen.
Und selbst wenn Sie das System abschalten, spielt das
keine große Rolle.
Und das würde höchstwahrscheinlich zu einem
sehr niedrigen Bewusstseinsniveau führen.
Ich denke, das ist es, was... [Liest die
„Konnektivität“ des Zuschauers.“
Anmerkung] Ja.  Ich hätte
Ja eingeben sollen.
Wenn das der Fall ist, ist das in Ordnung.
Daniel: Aber höhere Komplexität, die
durch eine kleine Welt oder eine
spärliche Konnektivitätsstruktur gewährt wird,
ist höhere Komplexität monoton
mit mehr Bewusstsein verbunden?
Nao: Das ist im IIT nicht der Fall, und das
gilt von Anfang an.
Und das einfachste Beispiel wäre,
zwei hochkomplexe Systeme zu haben,
die lose miteinander verbunden sind.
Es ist eine Art Situation, in der man eine
Kolonie ist und jede Ameise ein riesiges Gehirn hat.
Interessiert richtig, in gewissem Sinne wie eine Ameise,
auch wenn sie extrem klein aussieht, die
über eine Million ist, oder?  Die
Anzahl der Neuronen, die sie haben, ist größer.
Daniel: Ich denke, in dieser Reihenfolge, ja.
Etwa eine Million.
Nao: Ja.
Daher würde das IIT natürlich vorhersagen, dass der
kausale Zusammenhang oder die integrierten
Informationen, die aus diesen 1 Million
Neuronen in „Ich bin“ entstehen,
wirklich gewaltig sein werden.
Es ist sehr schwierig, die Verbindung auf
irgendeine sinnvolle Weise zu trennen.  Die
Interaktion zwischen einer einzelnen Ameise
und einer anderen Ameise hat jedoch einen viel weniger direkten
kausalen Zusammenhang.  Und deshalb werden die
lokalen Minima oder lokalen Maxima des PHI-
Werts bei jeder Ameise sehr groß sein
.
Aber wenn man
all diese vielen Ameisen kombiniert oder behandelt, führt das definitiv zu
einer Art intelligentem und
komplexem Verhalten.
Aber Phänomenalität ist auf dieser Ebene nicht vorhanden
.
Phänomenalität, Bewusstsein, lebt
innerhalb dieser maximalen Ebene integrierter
Information, ziemlich genau wie das, worüber wir
in Sachen Zeitskalen gesprochen haben.
Wir haben eine riesige, komplexe und sehr
intelligente Art von Verhalten und
Artefakten auf der langen und auch
kurzen Zeitskala.
Aber was für unsere Phänomenologie von Bedeutung ist, sind
diese bestimmten Größenordnungen von 100
Millisekunden, die dem Maximum
der integrierten Information entsprechen.
Daniel: Es gibt also immer noch aufkommende
Intelligenz auf der Ebene der Kolonien, aber
das bedeutet nicht unbedingt, dass
auf dieser Ebene Qualia entstehen, und zwar aus
analogen Gründen, warum unsere Qualia sich auf
der Spitze-Zeitskala befinden, obwohl dies
nur eine der verschachtelten Zeitskalen ist.
Nao: Genau.
Daniel: Sehr.
Nao: Das IIT sagt voraus, dass die Intelligenz
vollständig dissoziierbar ist.
und das Bewusstsein – Qualia – ist.
Und das führt zu dem Kommentar zum
großen Sprachmodell.
Stimmt wahrscheinlich.  Das
große Sprachmodell ist wahrscheinlich
strukturell sehr einfach aufgebaut,
fast wie das Kleinhirn im
menschlichen Gehirn, das ungefähr
80 % unserer Neuronen im Gehirn ausmacht.
Von zehn bis elf Neuronen im
Gehirn befinden sich 80 % im Kleinhirn.
Aber selbst wenn man es entfernt oder verliert oder
ohne es geboren wird, scheint es, dass das
Bewusstsein nicht so anders ist.
Und die einfache Art der Vorhersage, die das
Kleinhirn macht, ist vielleicht etwas
Ähnliches wie das große neuronale[?] Modell
.  Es ist sehr modular, parallel,
nicht integriert, macht viele
intelligente Dinge, hat aber nichts
mit dem Bewusstsein zu tun.
Daniel: Sehr interessant!
Nun, vielleicht möchten Sie in unseren Schlussabschnitten
natürlich alles mitteilen oder fragen,
aber wie profitiert
und wächst die aktive Schlussfolgerung aus dem, was Sie teilen?
Und wie sehen Sie die Entwicklung für
Menschen, die sich für diese Themen interessieren?
Nao: Möchtest du zuerst etwas sagen?
Hayato: Ja, ich denke: „Woher sollen wir das
wissen?“
Nao: Okay, von meiner Seite aus hatte ich
Schwierigkeiten, über aktive
Schlussfolgerungen oder Markov-Decke und
solche Dinge nachzudenken.
Aber als ich meine Perspektive erweiterte und dadurch
großzügiger wurde, begann ich das Gefühl zu bekommen, dass
vielleicht einige Aspekte des
Denkens und auch der Formulierung
zumindest für die Erklärung
der biologischen Systeme in verschiedenen Bereichen relevant sein könnten.
.
Und wenn es auch nützlich wäre, das zu erklären,
wäre das großartig.
Intelligenz oder Konstruktionsintelligenz.
Und wenn aus unserer Arbeit über den Quantensteinbruch
der Hypothese hervorgeht, dass der Steinbruch etwas ist,
das durch seine Messung beeinflusst wird,
dann könnte dieser Aspekt dies betonen.
.
Normalerweise wird Coreys Bewusstsein als
eine Art passives Konstrukt betrachtet.
Wie in einem bestimmten Moment, was ich
statisch passiv erlebe.
Aber jetzt denke ich mehr an
andere Leute.
dieser Zusammenarbeit mit dem Hut am
Das kann der Fall sein.
Und es hat mehr mit dem Prozess zu tun.
Und der Prozess ist vielleicht nicht die Art der
Ebene der aktiven Schlussfolgerung, die
Sie denken, also nicht die Ebene
der Einwirkung auf die Welt, sondern hat mehr
mit diesem Zustand selbst zu tun, und die Beeinflussung
selbst könnte eine wichtige
Erkenntnis sein  die Qualität verstehen.
Hayato: Okay, mein Kommentar bezieht sich
wieder auf das Konzept der Zustände, denn
Erwartungswert. Ich habe darauf hingewiesen, wie
wichtig der Erwartungswert ist, aber zum
Beispiel, was der Erwartungswert ist, zum
Beispiel die Stärke der Kausalität oder
so etwas.
Dann ist das Problem der Zeitskala sehr
wichtig.
So können Sie beispielsweise die
Gehirnaktivität für eine Zeitspanne veranlassen und eine
andere Zeitskala skalieren.
Ich denke also, wenn IIT richtig ist, gibt es einen
guten Zeitrahmen, der
für die Wahl dieser Struktur von großer Bedeutung ist
.
Dann denke ich, dass die Gehirninformationen oder
eine kausale Struktur die
richtige Kategorie sein sollten, und man kann eine nicht-
kompetitive Algebra konstruieren und der Zustand ist
definiert oder so.
Der Zeitrahmen ist also von grundlegender Bedeutung.
Und andererseits kann der Zustand der
Kategorie, der Zustand der Kategorie
Algebra ist, durch eine Art
Gewichtung der Pfeile dargestellt werden, die positive Art der
Gewichtung der Pfeile.
Die Änderung des Zustands ist also die Änderung
des Gewichts dieser Pfeile.
Die positiv definite Funktion.
Ich denke, der Übergang bzw. die Gewichtung
dieses Pfeils ist zumindest
mathematisch sehr interessant, um
die aktive Schlussfolgerung aus
mathematischer Sicht zu vergleichen.
Also gutes Gewicht zum besseren
Gewicht oder so ist, wie man sagen kann, sehr
interessant zu vergleichen.
Ich habe nicht viel Wissen über aktive
Inferenz, aber es scheint mir sehr
nützlich zu sein, diese Ebene mit der
Zustandsänderung oder so etwas zu verbinden.
Also ja, es ist sehr interessant für mich und
außerdem habe ich es bis auf den traurigen Punkt vergessen,
aber ja, ja, ja, wie ich jetzt schon klarstelle,
ich habe über Messinstrumente gesprochen,
aber der Sinn dieser Vorstellung
ist das Sondensystem.
Daher wird Messung oft immer
als eine sehr direkte Art der Interaktion wie
das System und die Umgebung betrachtet.
Aber die Umgebung verfügt über eine Art Sonde
in das System, dann findet die Interaktion
mit dieser Sonde und diesem System statt.
.
Ich denke, es ist sehr analog zum
Quoria-Fall, also natürlich bezieht sich die äußere
Welt auf das Gehirn im Inneren,
natürlich zumindest auf den Prozess oder die Geschichte
oder Entwicklung.
Aber ich denke durch die Wahrnehmung oder
die Welt.
Etwas, das das Gehirn untersucht.
Diese Interaktion ist zum Beispiel sehr schwer
zu sagen.
Interessant.
Also Messung, die Analogie zum
Inneren.  Die
Messtheorie ist vielleicht ein physisches
Gehirn, aber eine Art Sonde der
Wechselwirkung.  Das
äußere System unter dieser Chorea ist
also, ich denke, es vereinheitlicht das Bild, denke ich.
Was denken Sie jetzt zum Beispiel?
Nao: Ja, das ist eigentlich sehr
aufbauend heute Morgen.
bezogen auf das, was ich eigentlich war.
Nao: Also habe ich diese Ozawa-Zeitung gelesen.
Nao: Ja.
Das beschreibt das Instrument und ich
verstehe immer besser, was es
bedeutet.
Was er jedoch sagt, ist, dass jede Observable
a eines Systems S mit dem
Observablen a-Tensor mit dem Instrument I
über System S plus S prim identifiziert wird.
Also ist S hier das ursprüngliche System, und S
prim ist dasjenige, das mit jedem System
außerhalb von S übereinstimmt.
Und was Hayato meinte, ist, dass dies
der Umgebung entspricht.
S Prime ist ein Sondensystem, das ein Teil davon ist,
oder?
Hayato: Ja.
Nao: Und hier ist die Beschreibung dieses Quantums
.  In
diesem Fall handelt es sich um ein Quantensystem.
Aber es gilt auch für die
Quantenkognition.
Und in meinem Fall trifft es auch auf die
Quanten-Coria-Hypothese zu, dass eine
Art lästiges Erlebenssystem
mit den Verkabelten interagiert, aber durch
eine Art Membran oder so etwas
wie eine Markierung eines Asts
filtert das Ding bereits  Interaktion als
sensorische Ein- und Ausspannung.
Und dieser Teil selbst
interagiert gewissermaßen mit sich selbst.
Diese Pfeile sind der entscheidende Teil.
Und wenn wir das anders übersetzen
, entspricht dies in unserem Fall jeder
Spule a einer Spule, die das System S erfährt,
was im Fall von IAT als
komplexer Beobachter bezeichnet wird, als Zeitinstrument der
Primzahl eines Systems.  S prim.
Und dieses S-Prime hier wird meiner Meinung nach
alle neuronalen Netzprozesse umfassen, die
die zugrunde liegende Choreografie unterstützen, aber
es bezieht nicht unbedingt direkt
die äußere Umgebung mit ein.
Viele Menschen fangen damit an, aber wenn man
das tut, kommt es plötzlich zu Halluzinationen oder
Träumen und solchen Dingen, die
sehr schwer zu erklären sind, sogar zu
viel.
Ich denke, das entspricht dem, was Sie
sagen wollten, oder?
Hayato: Ja, genau.
Nao: Ja.
Daniel: Nun, das ist wirklich großartig.
Ich schätze es sehr, dass wir
dieses Gespräch führen konnten.
Möchten Sie noch etwas hinzufügen oder
fragen?
Nao: Danke.
Mir hat es auch Spaß gemacht und es hat mir auch gut getan,
meine Gedanken zu formulieren.
Hayato: Ja, ich bin sehr überrascht.
Ja.
Überraschte mich.
Wie konsistent unsere Gedanken sind.
Für mich war es vielleicht nur eine Überraschung.
Das Gespräch geht oft, wie soll man sagen,
auseinander.
Aber unser Gespräch hat eine sehr
überraschende Wendung.
Ich denke also, dass es an sich ziemlich interessant ist
.
Ich habe aus diesem Gespräch viel gelernt.
Danke für die Einladung.
Daniel: Vielen Dank.
Ich hoffe, auf Ihrem Kanal mitzumachen und die
Entwicklung zu hören.
Updates zu Ihrer Forschung als Dinge
Also nochmals vielen Dank.
Hayato: Danke.
Nao: Danke.
Hayato: Tschüss.
Nao: Tschüss.