étranger
[Musique]
[Musique] d'
accord bonjour et bienvenue à
tous c'est le flux en direct actinf numéro 47.0
nous sommes le 3 août 2022
bienvenue à l'institut d'inférence active
nous sommes un laboratoire et un
institut en ligne participatif qui communique l'apprentissage
et pratique l'inférence active appliquée
vous pouvez  retrouvez-nous sur certains des liens sur
la diapositive,
il s'agit d'un enregistrement, d'un archivage, d'une
transcription et d'une publication en direct
, veuillez donc nous faire part de vos commentaires
afin que nous puissions améliorer notre travail.
tous les horizons et perspectives sont les
bienvenus et nous suivrons l'
étiquette vidéo en direct.  diffuse
toutes les activités de l'institut d'inférence active
sont participatives, alors faites-
nous savoir si vous souhaitez contribuer ou vous
impliquer, rendez-vous sur
activeinference.org et cliquez sur les liens
pour participer directement et pour en savoir
plus,
nous sommes sur le point de partir sur un
numéro impair
et aventure unique en 47.
nous allons discuter et
juxtaposer pas un papier comme d'habitude
mais avoir une approche à plusieurs yeux ouverts
vers deux articles dans cette situation,
nous allons apprendre et
discuter
de manière juxtaposée deux articles
inférence active et abduction en 2021
par ati vaiko
pieteren et majid beni
nous allons également discuter d'une
cognition sociale dynamique active et d'une
inférence active par ines  hippolyto et thomas
van s également à partir de 2021,
toutes les vidéos
pointent des zéros et autres sont des
introductions à ces idées et
un contexte supplémentaire et non une critique ou une
évaluation ou un dernier mot
et nous allons
systématiquement, nous l'espérons, utiliser cette coloration
d'un rouge clair pour le papier abductif
et  un bleu clair pour les inactifs
laissant l'espace ouvert pour que de nouvelles couleurs
et combinaisons apparaissent qui
démontrent certains domaines de synthèse
et nous allons parler dans ce point zéro
avec quelques grandes questions et passer en revue nos
objectifs ainsi que lire entre ces
objectifs  ce qui est un peu différent
de nombreux flux en direct,
nous allons ensuite fournir des
informations générales sur chaque article en
termes d'objectifs, de revendications, de roa  dmap et
le résumé,
nous passerons ensuite à une
section contextuelle
qui inclura de nombreuses informations
sur l'inaction, la sémiotique, la logique abductive
, etc.,
nous passerons ensuite à une juxtaposition
des deux articles
et nous aurons un  beaucoup de temps pour
discuter avec, espérons-le, plusieurs auteurs
lors des
discussions à
venir.  une juxtaposition initiale et
parcourir ces articles qui, encore une fois,
inciteront quelqu'un à lire les
articles plus profondément et à apporter
leur propre point de vue sur ces
sujets très intéressants,
nous allons donc passer aux introductions
je suis daniel je suis  un chercheur en
californie
et je parlerai plus de ce qui est passionnant
dans les prochaines diapositives je le passerai au
doyen
euh bonjour mon nom est doyen je suis à
calgary et euh je suppose que j'étais
peut-être  l'esprit déformé qui a essayé de
rassembler cette idée et peut-être de
changer un peu la façon dont nous regardons l'
inférence active en essayant de tirer
deux articles
différents sur des thèmes folkloriques apparemment différents
, puis les
deux
incorporant également l'utilisation d'
inférences actives  en tant que méthodologie
pour analyser la situation et quelles en sont
les implications,
donc je trouve cela vraiment excitant
et je vais le passer à stephen
alors merci doyen oui stephen ici je suis
à um toronto canada um
et je suis  vraiment
intéressé par ces deux articles
parce
qu'ils parlent tous les deux beaucoup du type d'
approches participatives en général et de l'idée de la
façon dont les gens s'engagent dans le monde
euh donc les questions autour de l'
inaction
sont vraiment pertinentes, tout comme l'article sur l'
abduction donc
euh
bien qu'ils soient tous les deux des journaux assez différents
, ils me parlent tous les deux
assez fortement, donc c'est vraiment
intéressant, donc j'ai hâte
de pouvoir
explorer cela en quelque sorte  je travaille avec
euh théâtre participatif
psychologie communautaire
développement communautaire et processus de développement multi-échelles
et je suis vraiment
ravi
de voir comment
cette prise scientifique
peut répondre à
ce que l'on pourrait appeler une
question participative basée sur la pratique que je  j'ai
regardé donc je vais le transmettre à
daniel
excellent merci à vous deux et merci
encore pour le voyage de plusieurs mois
les nombreux e-mails et mois
et le voyage de messages que nous avons parcourus
parce que j'espère que cela se
déroulera et inclura dans  une manière qui
prend les flux en direct
et le type de matériel sur lequel nous
travaillons au-delà de là où nous sommes
allés
et
dans cet
esprit, je vais passer le doyen pour
présenter certaines des grandes questions ici
bien
si vous allez en tirer deux  des articles qui
ne semblent pas
avoir beaucoup en commun en termes
de sujet, vous allez devoir l'
aborder sous un angle un peu
différent en termes non seulement de
recherche de ce qu'il y a dans un article, mais
comment ces articles pourraient être
comparés, nous avons donc rassemblé quelques
questions autour de l'idée
du rôle en tant qu'outil d'analyse de la situation
ou
méthode de réalité que l'inférence active pourrait
jouer pour
tirer des choses qui semblent être très
éloignées et séparées et les emmêler
et ainsi de suite  les questions étaient essentiellement l'inférence active peut-elle
être à la fois
quelque chose qui contient ou contient ou
délimite quelque chose et aussi être la chose
délimitée ou saisie qu'est-ce que l'
inférence active ou si et si l'accent actif
à la fois sur la
chose contenue,
disons une ligne de partition dans une table
et  une cellule
afin que l'écart réel que nous pouvons
réellement mettre plus d'informations sur ce à quoi
cela ressemblerait à quoi cela ressemblerait à la
fois comme une contrainte et un séparateur
simultanément et je pense que c'est cette
pièce de mutualité que nous allons essayer
de démêler dans  les prochains
flux en direct et ce qui est similaire ou différent
pour maîtriser
les modèles et un processus différent qui
est la modélisation
merci steven voulez-vous  t pour ajouter
quelque chose ici
non, je pense que
cela en couvre une grande partie, la seule chose
que ce x est en quelque sorte
dénotant,
vous savez, peut des modèles d'inférence actifs
modélisant des
cadres, donc cette
contextualisation du terme um
entre en quelque sorte  jouer mais nous allons en
parler un peu plus tard alors oui merci
génial
et c'est
potentiellement l'une des premières
diapositives de nos objectifs car
elle va, espérons-le, aider à
revenir à ce niveau
le mème
ici représente ce flux en direct
rassemblant
les deux journaux d'une manière où nous avons eu
une main qui applaudit
maintenant nous allons réunir cela en
deux, vous pouvez déjà entendre le son sortant du
flux en direct, surtout si
vous écoutez
Dean, que décririez-vous à propos de r
ames  ou comment résumeriez-
vous euh oh et une autre note que
j'ajouterai à propos de rna ames est que nous voulons qu'il soit
complet mais aussi d'avoir des vidéos
qui soient écoutables et d'une
durée temporelle raisonnable donc il y aura beaucoup de
glissés  es qui auront beaucoup de texte
copié sur le papier et noteront simplement une
pause de la vidéo si vous souhaitez
lire, mais nous allons simplement passer
de nombreuses diapositives de texte que nous
voulions vraiment nous assurer que  tout le
texte était là invisible mais nous
n'allons pas tout lire alors
s'il vous plaît doyen euh résumez de ces
objectifs dont vous aimeriez
parler vous savez je vais juste
parler du genre de
la racine de chacun  l'une de ces puces
qui examine de plus près le débat sur l'
instrumentalisme des instruments de réalisme
je n'ai pas besoin d'entrer dans les détails
si vous y avez participé
vous savez ce que nous décrivons
euh renforcez une approche à deux yeux ouverts
où un œil prend dans la paire d'
inférences actives la
condition sociale dynamique inactive
et l'enlèvement tandis que l'autre homme, si l'
autre œil manifeste des inférences actives
en tant qu'intégrateur des deux
parce que nous pensons qu'il peut réellement le
faire sans mélanger,
cela peut en fait provoquer un  tisser ou un  tresse
, puis la troisième puce est de rendre
explicite la nécessité absolue si nous
voulons faire ces deux premières choses de
comprendre la profondeur temporelle des
modèles qui
incorporeraient en fait
deux articles de sujets apparemment éloignés alors
que nous faisons une inférence active dans
deux sujets différents
et  alors ce que nous avons fait, c'est
retirer différentes
choses que les auteurs ont notées à propos de
leurs articles
merci et stephen si vous pouviez poursuivre
la lecture entre ces objectifs
ou ajouter tout ce que vous voudriez de cette
diapositive
ouais merci daniel donc
vous en connaissez un  un ensemble d'auteurs dit que vous
savez qu'il regarde vraiment l'
instrumentalisme
et vous savez que c'est une
perspective scientifique valable mais vous savez
qu'il y a là alors décrit vous connaissez
cette question sur la route vers le
réalisme
et le normalisme, donc
vous savez où est
l'idée que dans
un papier que l'instrumentalisme est est
le moyen de
capturer ou
de nous tenir en quelque sorte dans ce
travail scientifique
qui peut  être mis au défi euh
et nous verrions des moyens dont nous
pourrions avoir besoin
pour assouplir cela lorsque nous entrons dans des
approches participatives, donc quelque chose
entre les deux qui desserre cet
espace scientifique et est un espace de pratique, donc la
même chose avec le deuxième point
euh
où ça va est  instrumentalisme
euh vous connaissez la voie à suivre, alors qu'est-ce qui
constitue les
comportements lorsque vous vivez dans une niche, qu'est-ce qui
constitue les êtres vivants
euh et comment résolvons-nous
quelle voie à suivre, donc s'il y a s'il y a des
contradictions,
devrions-nous les réconcilier si nous sommes dans une
équipe essayant de  utiliser ceci
euh devrions-nous simplement vivre avec eux et
simplement avancer
euh ou où devrions-nous réellement les mettre en
évidence, donc c'est en quelque sorte essayer de penser
d'une manière euh en dehors peut-être de ce genre de
concentration laser
sur le
point philosophique scientifique et dire d'accord quand
nous essayons de les intégrer dans un
contexte d'équipe
si nous devions en assouplir un
peu ainsi, il est simplement mentionné ici de
donner une application si nous
pensons également à un  à propos
des empreintes actives préfacées ou
suffixées, vous savez l'influence active adaptative l'
influence active efficace ou
la modélisation d'inférence active
vous savez à quel point cette clarification est importante
pour ensuite
réfléchir également à la façon dont la
pièce de réalisme instrumentaliste pourrait être utilisée de
ces autres manières
devons-nous positionner  euh
vous savez parfaitement l'un sur l'autre
et si nous sommes entre les deux,
vous savez
qu'il peut y avoir un accès plus ou moins grand à la
connaissance en fonction du contexte si souvent dans le
travail participatif
différents types de pratiques vous savez que
le contexte est la clé
et puis ce genre  de parle un
peu de ma propre idée du travail de co-
création et je sais que
euh vous savez que Daniel est très bien avec les équipes
et les
doyens beaucoup avec la transformation vous
savez souvent il y a une pièce de co-création
il y a un il y a un peu où vous
vous voulez soutenir le papillon
sans l'écraser il y a quelque chose d'
assez délicat là-bas
alors comment peut-
on parfois
amener cela dans des espaces où c'est un
c  o-espace créatif, vous savez où la
modélisation se produit de manière contextuelle plus subtile
et
bien que nous ayons ces
définitions scientifiques, ces
conceptions stratégiques et ces analyses approfondies
et qu'elles soient utiles, nous ne voulons pas qu'elles
écrasent ce qui se passe
et il y a quelques  des images là
-bas qui
parlent en quelque sorte de cela et je vais le
transmettre au doyen peut-être et vous pouvez parler de
l'échantillonnage
des eaux entre les deux et de l'esprit de l'
écart
bien je pense que je pense
que c'était une belle explication et je
pense
quand si et  lorsque les auteurs seront en mesure de
venir, ce sera quelque chose que nous
pourrons maintenant mettre de la couleur je pense que
nous avons je pense que nous avons mis des ancres dans le
sol mais nous n'avons pas dit
combien combien coulait
peut aller entre ces différents nœuds et
c'est ce que je pense que nous voulions
établir ici, c'est l'intermédiarité de
nombreuses fois,
comme cela dit, attention à l'écart, c'est la
seule chose qui peut vous tuer dans le
métro parce que vous ne faites pas
attention à  l'aga  p et je pense que l'
échantillonnage des eaux entre les deux fait
la même chose sauf qu'il fournit une
petite différence
subtile différente en termes de
fluidité de ce genre d'espaces donc je
pense que ce serait vraiment intéressant
si nous l'utilisions comme notre portail  sur la façon dont
nous pourrions rassembler les choses et les
faire
danser alors qu'elles seraient autrement
assises sur des chaises de l'autre côté
de la pièce, ce qui pourrait être une
conversation intéressante pour commencer dans le point un et
deux
merci à vous deux et le seul commentaire que je ferai
ajouter ici est
cette discussion que nous avons eue sur les
adjectifs qui préfacent
l'inférence active adaptative affective, etc.
cadre
théorie du processus d'inférence active ce qui
suit et cela me rappelle vraiment les clauses de
branchement à gauche et à droite
dans la grammaire et la syntaxe
et qu'il y a une base c  lause
quelle est notre clause de base et ensuite quelles
branches avant pendant et après je pense
qu'il y a un espace très riche et
j'aime vraiment ces
métaphores incarnées et basées sur les flux qui nous aident tellement à
comprendre euh
dans les aperçus papier
ce ne seront que des métadonnées et
descriptions sur les articles avant de
revenir à l'arrière-plan dans le contexte
, puis d'avancer dans les articles
parcourant leurs points principaux
, nous n'allons donc pas lire les résumés,
ils sont tous les deux
bien sûr disponibles pour ces articles,
voici le résumé pour
inférence active et abduction
voici le résumé de
la cognition sociale dynamique inactive et de l'inférence active
voici les mots-clés pour ces deux
articles l'article inactif
a les mots-clés cognition sociale
construction de niche
inférence active théorie de l'esprit et
activisme et théorie des systèmes dynamiques
l'article sur l'abduction a le  mots clés
abduction inférence active
principe d'énergie libre premier et couverture
relations triadiques et percer
passons aux objectifs
et aux revendications de
l'article sur les enlèvements,
alors
doyen voudriez-vous couvrir l'
un des objectifs de l'article sur les enlèvements,
ce que je voudrais faire, c'est juste en quelque sorte
prédire ce que
les deux articles veulent viser et
que  est que vous verrez un mot clé dans la
deuxième puce de celui-ci qui est
alliance et puis il y a des mots que
vous allez voir dans l'autre article
où ils disent à nouveau que
nous voulons que les choses se rassemblent
mais nous voulons  faites attention à la façon dont nous
décrivons cette réunion, nous ne
voulons pas qu'elle soit perçue métaphoriquement
comme un mélange comme une défaite de
deux choses ou plus qui, selon nous,
ont une
relation associative euh et donc je pense que lorsque
vous traversez le  objectifs des deux
articles si vous prenez un peu de recul,
vous verrez que les auteurs
des deux articles
donnent une explication difficile sur la
relation à laquelle
ils veulent que nous prêtions attention et
c'est donc quelque chose qu'ils ont tous les deux  les papiers
partagent c'est un emph lourd  asis sur la
relation
excellent point et ils sont tous deux très
richement et puissamment écrits
et ici nous voyons l'alliance et l'allégeance
et il y aura certainement beaucoup
de discussions dans les deux articles sur l'
intégration d'
ontologies et d'ensembles de vocabulaire disparates ou partiellement liés
et différents penseurs différents fils
du développement intellectuel,
ces citations de l'article peuvent être lues
et bien sûr sont développées dans l'
article,
mais comme l'a dit le doyen, cet article se concentre
sur l'alliance intellectuelle
entre l'inférence active et le
principe de l'énergie libre fep et principalement le travail de
cs pierce
en termes de  la sémiotique la pragmatique le
grammaticisme la logique abductive qui est le
but la synthèse rassemble ces deux
d'une manière synergique
et donne un sens stephen
ouais et juste suite à ce
que vous dites ces deux articles et en
particulier l'abductif
il donne un chemin  pour examiner les
zones qui sont vraiment difficiles à
simuler pour les ordinateurs euh et
la façon dont l'enlèvement se produit ou en
particulier avec les humains est
très sophistiquée et je pense
qu'il est vraiment utile de voir ensuite la
sémiotique qui est en fait beaucoup utilisée
dans l'
échographie théâtrale et la scénographie
um pragmatisme donc introduit dans cela avec
un avec un avec un vraiment
une théorie  c'est que vous savez transcende la
science souvent à droite est souvent utilisé dans d'
autres domaines comme
les sciences naturelles a une certaine utilité
mais il est souvent utilisé dans les sciences humaines donc
je pense que
cela parle de ce morceau sur
ce qui
est révélé ce genre de sauce secrète
ce genre de coup dans l'âme qui
manque normalement et en action,
il y a aussi quelque chose qui ressemble à des affirmations
impressionnantes
du
papier tout au long du papier, mais juste pour
mettre en évidence certaines des affirmations clés
qu'ils prétendent que cet objectif qu'ils
se sont fixés  faire
entre le travail d'inférence active et
la perspective abduction et sémiotique
apparaît qu'ils prétendent que c'est
faisable et qu'ils fournissent une
première  esquisser pour cela
dans cette intégration théorique théorique
du nouveau et de l'ancien
quelque chose de rouge quelque chose de bleu quelque chose de
nouveau quelque chose d'ancien
et les deux cadres le nouveau et l'
ancien respectivement
sont les instanciations modernes des
neurosciences et des sciences cognitives
représentées par un principe d'énergie libre
et sur le  ancienne une interprétation historiquement exacte
et précise de l'inférence abductive,
y compris l'importance de
l'économie de la recherche, toutes les choses sur lesquelles
nous allons revenir voulaient
juste clarifier les affirmations là-bas puis-je juste
ajouter un oui s'il vous plaît
très vite donc l'intégration théorique
là-bas je  Je veux dire, si vous pouvez
repenser à l'époque où nous parlions de nos
objectifs,
la question est de savoir ce que
disent les auteurs.
veux je veux en quelque sorte
revenir sur cette étape parce que je pense
que cela va se reproduire quand nous
regarderons  dans l'autre journal,
ils utiliseront une nomenclature différente, mais
ils diront la même chose et
encore une fois, il est difficile de voir les points communs à
moins que vous et vous n'ayez pas à
les inventer,
vous n'avez qu'à les
remarquer dans
le  deux types de forêts différents
et un point sur le fait qu'ils
utilisent tous les deux l'inférence active
comme intégrateur ainsi que comme
différenciateur, nous créons un
modèle intégré d'états internes et
externes et généraux
en les différenciant, puis
bien sûr l'intégration  et la différenciation
ont également une
utilisation conjointe en mathématiques avec la
notation intégrale et la notation dérivée, donc il
va y avoir beaucoup de choses qui se
rejoignent, um
steven, vos mains sont toujours levées oui s'il vous plaît
ouais juste une chose aussi je pense que
c'est vraiment utile d'en parler
neurosciences dans cette
neuroscience computationnelle et pour souligner cela
parce que je pense
que quelque chose qui
est la réalité dans le monde là-bas
la culture là-bas
où ces idées sont  qui circule est
que la neuroscience
est bouleversée essentiellement par l'
influence active de la
neuroscience en tant que domaine,
car les gens comprennent qu'il
s'agit d'
une sorte de
processus déductif de choses qui arrivent puis
sont évaluées et
concrétisées par opposition à ce
voyage prédictif, donc je pense que c'est
vraiment très utile
parce que c'est quelque chose auquel
nous sommes tous confrontés et je pense que ce que j'ai aussi
noté lorsque j'ai parlé à certains
neuroscientifiques, c'est qu'ils ont en fait eu
comme une crise existentielle et ont changé en
partie souvent en proposant des
revendications inactives et en voyant vraiment si  les
revendications inactives sont là, comment leur travail avec les
neurosciences peut-
il être si maintenu ensemble, donc
il y a ceci, il y a un élément
ici qui se rapporte au général et et
que cet
élément général est plus important
lorsque nous commençons à faire
ressortir une influence active
des domaines spécialisés  où il est en quelque sorte
enclavé et ses règles du jeu sont
connues et vous êtes dans les domaines où les
gens disent bien les neurosciences  je sais ce
que cela signifie
et c'est parti alors merci beaucoup merci
l'article a relativement peu de sections
il a une introduction
il présente ensuite
un appariement
d'inférence active à la lumière de l'
abduction l'
abduction à la lumière de l'inférence active
référence légèrement oblique à rien dans
la biologie n'a de sens qu'à la lumière
de l'évolution ou à la lumière de
quelque chose et ce sont deux lumières qui
ramènent à ces îles quel est l'espace
entre
et puis il y a une discussion
sur l'économie de la recherche et sa
naturalisation de l'énergie libre et la conclusion
et la  percer les trous de lapin sont profonds,
nous allons bientôt en aborder quelques-uns
sur l'article inactif,
donc ici, nous allons décrire les
affirmations d'ames et la feuille de route de l'article sur
la cognition sociale dynamique inactive et l'
inférence active,
l'article présente un deux-  double objectif
de disséquer de nouveaux récits
qui mélangent l'activisme avec des
récits inférentiels et d'expliquer pourquoi cela
implique une contradiction
est le premier objectif
et le se  le but cond est d'offrir
le seul compte raisonnable reliant l'
activisme et les comptes inférentiels, en
particulier sur ce cas de cognition sociale,
donc
oui s'il vous plaît, ne devinez pas ce que j'espérais
pourriez-vous maintenant transformer le mot lien
violet pour nous
oui
merci
nous avons différentes façons de  décrivant l'
entre que stephen a fait un beau travail
de souligner avant que nous
commencions à regarder
les papiers eux-mêmes
ouais c'est entre ouais
c'est génial et c'est en fait
grâce à votre demande et à la
plate-forme de diapositives que cela devient une
stigmatisation sociale dynamique active
et ainsi
c'est une preuve de concept pour quoi,
mais ce sont les objectifs de cet article d'accord,
ils ont également de nombreuses revendications
articulées tout au long de la discussion
et ils utilisent en fait une notation très claire
pour décrire les revendications spécifiques
d'autres travaux et de leur propre travail
et à propos de quelles revendications  et les hypothèses
ont quelle relation logique
euh
ils vont faire des déclarations sur la
nature de la cognition et ses
base incarnée,
ils vont discuter de certaines
des affirmations liées à la niche cognitive sociale humaine
et parler de l'importance de la
construction de niche d'enculturation relationnelle
, puis ils vont parler
de la théorie de l'esprit tom
et de la compatibilité ou des
contradictions
associé à la liaison
des
affirmations inactives avec la
théorie de l'esprit ou des comptes rendus inférentiels,
la feuille de
route de l'article énonce assez clairement bon nombre de ces objectifs et
affirmations, ils commencent par une
introduction
et introduisent un travail
récent mais influent dans le
domaine de l'inférence active qui est le
cadre de la pensée à travers d'autres esprits
ttom
et ils, comme ils le disent, disséquent ce
récit
pour essayer de distinguer la manière dont, à
leur avis,
les décomptes inactifs et inférentiels
ont été réunis,
ils ont également une figure décrivant une
couverture de markov qui va être un
concept qui joue keely dans les deux  de
leurs articles
section 2 quelque chose doit donner
rejetant l'inférence inactive t  Dans d'
autres esprits,
ils vont utiliser deux hypothèses, à
savoir que la cognition sociale se réduit à
la représentation mentale et deux que
la cognition sociale est câblée dès la naissance
et ils vont être en désaccord avec
ces deux hypothèses et dans leur
opposition à ces hypothèses
soutenues par des sous-revendications  et des preuves
qui vont les conduire à leurs
conclusions plus larges,
ils vont utiliser la théorie des systèmes dynamiques
et parler de la façon dont la dst
peut être liée à un activisme en termes
de compatibilité et de ce que ces deux
cadres offrent l'un à l'autre dans une
lecture instrumentaliste
et  puis ils vont discuter de l'
inférence active spécifiquement dans le contexte de
la théorie des systèmes dynamiques d'une part et de la
cognition inactive de la cognition sociale d'autre
part c'est la césure dynamique inactive
qu'ils décriront avec quelques chiffres
sur les similitudes et les différences
entre l'inaction sociale en général  comme
conceptualisés en dehors de l'
inférence active, puis ils sont  va
présenter visuellement comment l'inférence active
enrichit cette image
, puis ils ont un tableau très intéressant faisant la
distinction entre ou parmi les
phénomènes observés dans le monde naturel
et le comportement observé dans le monde naturel d'
accord
génial de parcourir les articles de cette
façon
maintenant
passons au  arrière-plan dans la
section contextuelle, donc dans cette section du point
zéro,
nous allons
utiliser certaines citations de l'article,
mais nous allons également prendre du recul
et démontrer juste la pointe de l'
iceberg de la bourse et de la
recherche  que nous avons réalisé
avant ce point,
espérons-le, pour exciter
l'auditeur ou le lecteur
et pour fournir un contexte dans ces
fils très profonds qui vont être
abordés et approximés dans les
articles,
je fournirai une première note ici ou doyen,
veuillez aller pour  c'est
juste que je suppose que je pense que c'est un
moment spectaculaire pour dire d'
accord, donc le
contexte et le contexte, donc nous parlons
peut
-être du cadre temporel et
physique,
donc tha  C'est maintenant quelque chose que nous pouvons
analyser de manière situationnelle
et
encore une fois, peu importe que vous utilisiez l'
inférence active ou que vous utilisiez un
modèle de distribution ou que vous utilisiez
des initiatives professionnelles, la programmation en
bout de ligne est que tout le monde essaie de
comprendre
quelle est la situation
grâce à une analyse  méthode et et et
j'imagine que chacune de ces
méthodes
a une viabilité plus ou moins grande
selon la situation à la fois
temporellement et physiquement,
donc je pense
que ce sont les choses critiques que nous ne
disons pas que chacun de ces papiers
est bon ou mauvais
nous disons que chacun de ces articles
se concentre sur une
combinaison de contexte d'arrière-plan différente au minimum
de deux, donc maintenant, si nous rassemblons les deux
choses, nous ne pouvons pas dire
que ce sera la même
chose que nous allons  venir avec
cela nos objectifs en tant que personnes qui ont maintenant
regardé les deux documents côte à côte
qui vont créer une toute nouvelle
entité
merci
d'ouvrir ce contexte et ce
contexte  section de tualisation je voulais
invoquer l'un de mes poètes artisans préférés
william blake
et blake ont écrit les
contraires sont positifs une négation n'est
pas un contraire les
négations ne sont pas des contraires les contraires
existent mutuellement
mais les négations n'existent pas les
exceptions et les objections et les incrédulités
n'existent pas et ne seront jamais
organisés  pour toujours et à jamais les
contraires dans ce
cadre logique quadruple blakeien font
en
fait partie d'une dialectique et ils existent
en fonction les uns des autres comme convexe
et concave ou comme la gravité et le
rayonnement comme buckminster fuller pourrait le
prendre vers
et donc des négations dans ce poétique.
le cadre
sont ceux qui
n'existent pas
alors que a et b peuvent être au contraire
alors que a et non a ont une
relation logique différente et ce type d'
approche logique quadruple
pour reconnaître l'espace d'état et la
vérité prétend que plusieurs
assertions juxtaposées peuvent avoir avec
entre eux
est également prévu dans de nombreuses
traditions de savoir mondial
um fo  par exemple le kata scotty
et c'est un
outil et une méthode logiques qui ont été appliqués
pendant très longtemps dans les euh les
traditions dharmiques du contexte indien
voulaient fournir cela et aussi euh
avec ces images que l'un de vous
est le bienvenu pour explorer
quoi  est-ce qu'une main qui applaudit ou une personne qui
fait le grand écart
a à voir avec la contradiction et la
négation
oui doyen ouais
concernant la contradiction aussi et je
pense que cela
indique
le genre de pièce contextuelle
euh la pièce d'analyse situationnelle euh
est
qu'il y a la situation à l'
intérieur de laquelle
il y a il y a il y a les
contradictions sont construites si cela a du
sens
euh et cela s'incarne et s'incarne également à
travers notre vie donc ça pourrait bien être en
tant que bébé nous vous savez
la morphologie de l'enfant à
différentes
étapes dans différents contextes donne les
moyens
d'
établir la situation
la conscience
et les contradictions à l'intérieur de cela à
mesure que les choses deviennent codifiées, donc vous avez
ces ces
ces situations
euh
les processus sont en quelque sorte euh sont ce que nous
faisons dans ce flux de modélisation en cours le
type de champs de pratique
dans ces différents articles qui les sous-
tendent l'inactiviste ressent une pratique ou
le euh les champs de pratique plus informatiques
qu'ils ont ils sont  ce que nous
incarnons en quelque sorte et dans lequel nous entrons et nous apprenons
et c'est ce que nous modélisons
intuitivement d'une manière dont nous avons une
idée de la façon dont nous devrions modéliser étant
dans ces situations les contradictions
mais cette modélisation
souvent et c'est le danger
quand  il est
maîtrisé par quelqu'un avec son modèle,
c'est
-à-dire que quelqu'un dans son monde modélise ce que
c'est que d'être lui-même ou essaie de le
traiter, il va voir un conseiller
avec son modèle et ce modèle
est utilisé pour l'adapter au modèle
, puis à ce conseiller  nous dira
quel est leur problème, comment il est encadré, donc
je pense que ce modèle de modèle en
euh est
assez pertinent ici parce que vous savez
qu'une fois ces contradictions
établies, il se pourrait bien qu'il
y ait un mo  del créé dans ce
domaine
, puis quelqu'un qui n'est pas nécessairement
dans ce domaine
peut
être attribué au modèle, ils ne savent pas
quel est le jeu, ils ne sont pas dans le
processus et le modèle prend le relais, ce qui
bascule vers les scissions
parce que d'accord, nous avons deux choses,
ils sont ensemble,
nous en parlons, oui,
ouvrons-nous et vous avez une position d'
accord, donc je suis légèrement et à un moment donné,
c'est comme si ce n'était pas une position frère
c'est  c'est une scission dans laquelle
vous vous trouvez, vous allez devoir faire attention,
alors vous êtes entré dans cette idée que
vous ouvrez les choses maintenant s'ils étaient
une chose pour commencer s'ils avaient une
position qu'ils avaient tenue  à certains égards,
ils se sont séparés d'une manière où
ils sont maintenant
isolés les uns des autres, vous savez, je
suppose que nous essayons, espérons-le, de trouver un
moyen de ne pas les pousser en un
ni de s'être séparés peut-être avoir une
position entre
cela  est en quelque sorte agile et euh se
rapporte dans ce cas au réalisme et à l'
ins  le trumentalisme qui fait écho à
des thèmes plus larges
merci doyen
juste très vite euh beaucoup de gens ont
entendu le baronisme yogi de quand vous voyez
un embranchement sur la route le
prendre et je sais qu'avec
le terme joint
est venu  beaucoup de probabilité conjointe par
exemple et donc l'idée de scission ici
est vraiment bonne pour
parler métaphoriquement parce que
si vous
regardez quelque chose avec une
interférence active et que vous supposez que
dans une expérience de labyrinthe de thé, vous devez bien aller à
gauche ou à droite  les êtres humains
peuvent voir une bifurcation sur la route et la prendre
c'est un peu la blague debout
si vous voyez une fourche dans mes jambes les prendre
ne
devez pas nécessairement choisir une orbee vous pouvez prendre
le tout et je pense que c'est ce que
blake  essaie de pointer avec cet
exercice et c'est donc une contradiction
non si je vois un ustensile sur la route je peux le
prendre mais si je ne suis pas ouvert
à l'idée que la fourche ne signifie pas seulement
gauche ou droite
alors je suis  déjà auto-limité en termes
de wh  à je teste ce que j'ai
analysé situationnellement
merci à tous les deux dans les
mots-clés plus directs
donc en action à partir de ce
site definitions.net une action est l'une des
façons possibles d'organiser les connaissances et les
formes d'interaction avec le monde
des connaissances inactives  est une connaissance qui
passe par l'action et est construite
sur des habiletés motrices telles que la manipulation d'
objets à vélo ou la pratique d'un
sport qui n'est qu'une des nombreuses
définitions qui ont été fournies,
nous avons également eu plusieurs flux en direct et
des discussions sur papier sur une action en inférence active
par exemple
dans le flux en direct actif numéro six il y a six ans
quand en 2020 nous avons discuté de
ramstead du tout une histoire de deux densités l'
inférence active est une inférence active
en
2021 nous avons discuté d'un article également d'
hippolyto du tout incarnant une
performance habile où l'action est
et de manière intéressante
pour  saging à certains égards cette
discussion même voici une diapositive de
ce flux en direct euh
avec euh du papier hippolyto
et  ici nous avions la
triade euh perçante et nous avions le symbolisme et
cela la sémiotique et les références au
français
donc nous parlions en fait du
concept très lié de représentation
et en effet de ceux qui soutiennent
et/ou rejettent et/ou trouvent des contradictions
et des liens tous les  ci-dessus,
la discussion autour de l'
inactivisme et du récit inférentiel
va dépendre beaucoup de la
question de la représentation et des représentations cognitives,
quelles sont-elles, où ou
si elles existent, etc.
exposer simplement visuellement, nous
verrons bientôt plus de représentations
à leur avis
certaines des distinctions entre
la cognition sociale traditionnelle
et la cognition sociale inactive
et donc plutôt qu'une simple
interprétation visuelle du nom de l'image,
voudriez-vous le fournir
non j'attends de  vous dans le prochain d'accord,
alors ici, ce que je vois, c'est que dans les
comptes inférentiels cognitifs sociaux traditionnels,
les engrenages  tournent à l'intérieur du cerveau
, puis il y a des boucles d'action de perception
et des liens qui relient les
entités sociales qui sont dans leur corps, mais le
corps est considéré comme une interface
pour ce type d'information, transférez
une position extrême ou une simple représentation visuelle
, puis ici, en revanche, nous  voyez comme
les engrenages sont partout, y compris dans
l'environnement dans la niche dans l'
espace entre
et que oui le cerveau fait des choses
mais aussi cela fait partie d'un système en vigueur
qui met en œuvre
un peu plus ce processus cognitif social enculture
dans un cadrage holistique donc  doyen oui
ouais j'allais juste dire
dans une minute que nous allons regarder de quoi
parle l'enlèvement mais pour l'
instant
j'aimerais que les gens gardent en quelque sorte
dans leur esprit l'idée que
cela parle à un type de
profondeur temporelle mais cette profondeur temporelle est
verticale,
je pense que l'abduction en regardant des délais plus longs
pendant des centaines d'années est plus
horizontale, alors gardez à l'esprit que
nous sommes tal  profondeur temporelle royale mais l'
accent est mis sur une profondeur temporelle verticale ou
profonde au lieu d'une profondeur temporelle latérale large
ils comptent tous les deux mais ils sont orthogonaux
ne signifient pas qu'ils sont en conflit les
uns avec les autres cela signifie simplement qu'ils
vont  dans différentes directions c'est tout ce que
je veux dire à ce sujet
c'est drôle à gauche et à droite ou à l'ouest et à l'
est ce sont des directions contraires mais
ce ne sont pas des directions négatives et
donc c'est là que nous commençons à
voir comment l'orthogonalité ou la rareté
ou l'indépendance conditionnelle
accordée  par une couverture de markov par exemple
comment ceux-ci peuvent être vus dans le cadre
des contraires mais pas des négations
stephen
et cet engrenage dans le
diagramme de droite là l'engrenage entre
vous savez qui peut avoir une profondeur temporelle
qui peut avoir cet esprit-corps  La
pièce sur l'environnement est définitivement là comme vous le
dites et constitue évidemment une unité d'
analyse qui est vraiment difficile et je
mettrais également là-dedans comme un engrenage les mots les
mots sont
twitch
t  la sorcière de notre boîte vocale nous donne des
mots dans l'espace autour de nous,
donc vous savez qu'ils sont également utilisés comme outils,
alors tout à coup,
nous sommes beaucoup plus emmêlés même si ce n'est
que de la parole
ouais et il faut du temps pour que la parole
voyage à travers le  Internet et à travers l'
espace et le temps
un peu plus en profondeur sur l'
inaction sociale cette ressource de recherche sur l'inaction
décrit plusieurs significations et sens de l'
inaction
dans les sens performatifs et de mise en
avant, alors veuillez lire
et aussi un très bel article de 2009 en
sémiotique cognitive par de bruyne  et de
haan
discutent de certaines des relations d'un
activisme dans la cognition sociale
et ils ont fait un excellent travail en
résumant ce que les
récits inférentiels et inactivistes peuvent
rassembler et en quelque sorte
discuter de ce lien oui s'il vous plaît doyen
ouais j'ai
lu ces gens parce que je l'ai trouvé  et
voici une chose intéressante s'ils
vont utiliser une métaphore de pont
je pense qu'un activisme a un pont
c'est juste un pont vertical
c'est le  côté d'un bâtiment qui monte
et donc
euh
rien de ne pas critiquer ce
qu'ils ont écrit ici mais je pense qu'il
y a une dette
et qu'il y a une capacité à s'étendre c'est
juste que ça va
verticalement ça ne va pas traditionnellement d'un
côté à l'autre
génial
donc  sur un peu de profondeur dans l'
abduction et la sémiotique,
nous avons eu tout un parcours d'apprentissage
ensemble
et l'
article
sur l'abduction avec
un ou un et demi ou même deux des
auteurs étant de véritables experts de Pearson
fourni de nombreux détails
pierce était un écrivain et penseur prolifique
et collaborateur et aussi une grande partie du
travail n'a pas été publié, ce qui signifie
qu'il existe des systèmes de référence obscurs
et que tout n'est pas hyper accessible,
nous avons trouvé le site commons.org
extrêmement utile pour fournir de nombreuses
définitions ainsi que des liens vers des
ressources  vous aimez
résumer n'importe quoi sur cette page
rien d'autre que si vous
si vous êtes intéressé par le
pragmatisme et que vous voulez dépasser
william james en fait william  james et
charles sanders pierce avaient un peu ce
qu'ils étaient il y a peut-être 150 ans,
les premiers
conflits sur la façon dont les choses fonctionnent
euh c'est en fait vraiment c'est un
point de départ incroyable en termes de la façon dont les gens qui
semblent être en concurrence les uns avec les
autres font en fait  les uns les autres
plus intelligents, mais en fait, beaucoup de choses,
beaucoup d'idées sur lesquelles nous nous penchons 150 ans
plus tard, nous
devrions dire qu'ils ont peut-être senti qu'ils étaient en
concurrence les uns avec les autres, mais je pense que
ce qu'ils faisaient relayait  ou en
quelque sorte en construisant un meilleur modèle parce
qu'ils ne regardaient pas toujours les choses à
travers les mêmes yeux, ils avaient les deux yeux
ouverts, donc je dirai simplement allez sur
le site commun c'est vraiment bien
ouais c'est génial cette représentation
ironiquement slash de
manière appropriée  est du cadre sémiotique bien connu de la
triade de Pearson où un
panneau d'arrêt est appelé le
representamen l'
instance représentée le panneau d'arrêt physique le véritable
panneau d'arrêt
l'objet est le désordre  les voitures d'âge doivent s'arrêter
ici et l'interprétant est que je devrais
m'arrêter ici et c'est là que nous obtenons cette
agence d'entité
j'ai trouvé un article intéressant
sur l'interface utilisateur
qui apporte certaines de ces
discussions vraiment intemporelles sur la sémiotique et la
logique dans un contexte numérique
qu'ils appliquent  cette sémiose à la
métaphore de l'interface utilisateur,
on pourrait imaginer s'il s'agissait d'un
panneau d'arrêt dans le monde réel ou s'il s'agissait d'un
bouton sur un site Web dans un contexte d'interface utilisateur
et
n'importe qui peut faire une pause et lire certaines de ces
très excellentes sélections de citations
et euh
des conférences données
sur la façon dont les
copies des signes et des symboles sont liés
par la logique et la
sémiose beaucoup ici, mais nous continuerons
spécifiquement sur l'abduction, donc c'était un
peu sur le perçage et la définition
de la sémiotique par opposition à
la science des choses les sciences plus positives
et la science des formes qui
sont les sciences les plus formelles
qu'est-ce que le raisonnement abductif
c'était très fascinant à
explorer c'est une citation de l'abductio  n article
qu'ils ont écrit, il est courant dans la
littérature secondaire,
par exemple que s'appuyer sur le perçage
pour concevoir l'abduction comme se produisant en
deux parties ou deux types d'
abduction générative et d'abduction sélective
voici une autre perspective sur les deux
types ou les deux cépages ou deux
composants moteur à deux temps  d'
abduction de l'encyclopédie de stanford
euh philosophie
qu'ils ont écrite dans la
littérature philosophique le terme abduction est utilisé dans
deux sens liés mais différents
dans les deux sens le terme fait référence au
raisonnement explicatif
dans le premier sens historique il
fait référence
à la place du raisonnement explicatif dans la
génération d'hypothèses  c'est de l'
abduction générative alors que dans le second sens,
qui est le sens le plus
fréquemment utilisé dans la littérature moderne, il
fait référence à la place du
raisonnement explicatif dans la justification ou l'évaluation d'un
ensemble énuméré d'hypothèses
et dans un sens, il donne un sens
au contenu  doit être généré pour être
organisé les idées doivent être spécifiques  ied
énuméré afin d'être justifié ou
évalué
doyen s'il vous plaît continuer sur ce
bien juste très rapidement donc
nous avons maintenant le rouge et le bleu qui était
vraiment très important pour souligner
que vous avez besoin des deux vous avez besoin d'un minimum de
deux pour que l'explication
apparaisse
ensuite abductive  le raisonnement au
sens probabiliste est également connu sous le nom d'
inférence à la meilleure explication est une
forme de raisonnement logique qui se tourne vers
l'hypothèse la plus probable pour expliquer
quelque chose un exemple les haricots blancs
dans la main gauche proviennent-ils du sac d'
objets tenus dans la droite  main ici on
peut voir comment l'hypothèse avancée
dépend d'
une observation incomplète ou d'une
inférence y a-t-il des haricots aussi dans le
sac et même si c'est le cas, c'est que la source
de ce qui a été transféré à la
main gauche donc encore une fois la profondeur temporelle
quand vous arrivez dans  une situation
quel type d'arrière-plan et quel
type de contexte possédez-vous
va aller à cette quatrième forme
de logique qui ou sac à main a l'air littéral  y a
passé une vie à
essayer de
démêler puis de
reformer dans une sorte de cohérence
et
ceux qui écoutent peuvent commencer à voir des
idées d'observations sensorielles antérieures
mise à jour postérieure des croyances sur le
monde même la sélection d'action entrant en
jeu en particulier la traduction des
affordances
disponibilités d'action instantanées en  des politiques qui peuvent
être évaluées par leur énergie libre attendue,
mais nous allons y arriver,
passons
à l'abduction et voici quelques-uns des
articles très fascinants disponibles sur les
biens communs liés à l'abduction beaucoup là
-bas et pour continuer en quelque sorte avec l'un
des  ressources des biens communs sur l'
abduction en tant qu'inférence pratique
par thomas capitan
ce travail sur
lequel nous n'allons pas tout lire aborde
de nombreux points intéressants
sur cette double nature de l'abduction
avec la génération
d'hypothèses et la sélection d'hypothèses
et distingue que la
sélection d'hypothèses
peut faire de manière déductive  évaluations valables
cependant la phase de créativité  e est
non inférentiel qui a beaucoup de
résonance avec des idées comme ne pas pré-censurer
et avoir comme une
discussion inclusive lors d'un remue
-méninges et reconnaître qu'il doit y avoir un
vannage dans une période d'espace
et de temps finie en
plus il y a une discussion
ici c'était
se rapportant à
mesure que nous revenons vers ou entrelacons
avec le principe de l'énergie libre la
prise de conscience initiale de l'hypothèse
vient avec l'observation d'un
tout collogué au moyen d'un
aperçu incontrôlé du monde des
idées dans ce qu'il appelait la tiercéité comme
donnée dans la perception
la nouvelle conception de tout  exemple de
prémisse 2
citant une partie précédente du papier est
causé par des cognitions antérieures
priors
son contenu est suggéré par les faits
observations observations sensorielles
mais tout ce qui est suggéré n'est pas déduit
de la cognition des faits
et donc
pierce poursuit en décrivant qu'il y a des
opérations du  esprit qui sont
logiquement exactement analogues aux
inférences en
acceptant seulement qu'elles sont inc  conscient
et donc incontrôlable et
donc non sujet à critique, donc en
laissant de côté des questions comme si les
processus inconscients pourraient être
considérés comme contrôlables
ici, nous voyons très bien les indices de
perception comme des inférences inconscientes et
nous voyons aussi la continuité
entre les processus d'attention et de
conscience les inférences conscientes
et d'autres inférences subconscientes  et donc
d'une certaine manière, cela fournit également un
cadre intégré de perception
apprenant la croyance mettant à jour la profondeur temporelle
conscience consciente et inconsciente
toutes ces caractéristiques sont explorées dans le
travail persan et l'
article sur l'abduction va mettre très spécifiquement en
évidence ce fait d'
accord pour continuer un peu  un peu plus
euh abduction et rétroduction
voudriez-vous ajouter quelque chose sur celui-
ci doyen
eh bien, je veux dire les gens qui l'ont étudié et
analysé cette
question se demandent parfois s'il s'agissait ou non d'
une
morphologie ou si nous pouvons ou non utiliser
les deux termes simultanément ou de
manière interchangeable à
nouveau  c'est probablement un  de ces choses
où si vous
voulez savoir quels sont les détails,
vous devriez probablement aller jeter un coup d'œil
parce que c'est intéressant mais ce n'est pas
à ce stade tout ce que nous voulons
faire, c'est
ici, je vais juste lire cette
rétroduction du  processus par lequel, à partir de
l'éventail surprenant de faits, nous sommes conduits
à
une conjecture, nous avons beaucoup utilisé la
théorie de la conjecture pour en rendre compte, de nombreux
logiciens refusent d'appeler cette dernière
inférence
parce que sa conclusion est si extrêmement
problématique qu'elle équivaut un peu plus
qu'une interrogation
je suis sûr qu'ils ont tort, mais ils
ne possèdent pas
eux-mêmes la véritable
définition scientifique de l'inférence, donc ce qu'il
dit essentiellement ici, c'est n'appelons pas
le
raisonnement abductif infrarouge um
raisonnement inductif
la justification logique d'une
rétroduction dont la
conclusion appropriée est que le  l'état conjecturé
des choses est probablement
dans le sens vague de tendre
à ressembler à l'
état réel des choses et c'est la partie
où alors wh  à remplace cet
instrumentalisme
tout ce que nous définissons comme
instrumentalisme c'est encore
c'est l'une de ces énigmes si ce n'est
pas si ce n'est pas
un
état réel est-ce ce qui n'est pas alors qu'est-ce qu'un état
irréel ou non réel parce que c'est
là que
nous avons  l'a étiqueté
ce qui remplit cela ce qui se sent que
finalement pour faire le tout c'est la
question ici
et aussi encore une fois intéressant de lire certains
des travaux antérieurs de l'un des auteurs
de l'article sur l'abduction et on peut voir
dans leurs recherches une forte ligne de
développement et  étendre et moderniser
une grande partie du travail
disons juste
ouais alors je pose ces euh signes d'ours
parce que je veux raconter une histoire vraiment très
très rapide
donc si vous vivez quelque part où il y a des
ours si le signe de l'ours reste allumé les
gens commencent à ignorer le
objet de signe réel
et ils ne deviennent plus des interprètes,
ils
perdent volontairement ce triadique, donc
si vous êtes dans le domaine du
bien-
être animal et que vous ne voulez pas que les ours
deviennent trop
habitués à hu  contact avec l'homme, vous devez être
très sélectif lorsque vous mettez le signe
et surtout lorsque vous supprimez le
signe,
donc je voulais le mettre là-haut parce
que c'est une grande partie de la
pièce d'abduction et de rétroduction, c'est que
vous devez parfois enlever des choses
pour  l'abduction au travail c'est la suppression
des possibilités
qui
crée en fait une emphase
je pense que nous allons simplement continuer sur le réalisme
et l'instrumentalisme parce que nous
allons revenir sur l'abduction dans les
discussions ultérieures plus donc
voici quelques citations d'un article de fair bend
selon le réalisme, une telle connaissance
la connaissance factuelle est descriptive des
caractéristiques générales ou particulières de l'
univers, donc cela ne signifie pas que le
modèle de la gravité est la gravité ne signifie pas
que le modèle de la gravité est ce que sont les
objets de la gravité,
mais un réaliste le ferait  remarquez que, par
exemple, les modèles formels de la gravité
nous enseignent l'existence d'
objets sur lesquels agit la force de gravité
et autorisent la description d'une force
qui peut  ne pas être directement vue entendue ou
ressentie mais a encore une influence notable les
forces sont des choses réelles sont réelles
selon l'instrumentalisme
même une théorie qui est tout à fait correcte
ne décrit rien mais sert
d'instrument pour la prédiction des
faits qui constituent son contenu empirique
et ainsi  encore une fois sur cet
exemple de gravitation de Newton, les instrumentistes
pourraient prendre la position qu'il n'y a pas d'
entités,
la force de gravitation et les champs gravitationnels
ne sont que des applications instrumentales
d'
arguments statistiques ou potentiellement même
d'arguments dynamiques sociaux ou de puissance
et un instrumentiste peut nier l'
existence d'objets, d'
entités et de forces dans ce  cas
et même amener les choses au niveau d'
avoir un scepticisme à l'égard des mots en tant
qu'instruments et des relations autour de la
communication
et de la façon dont il ordonne et prédit les
données sensorielles,
nous avons beaucoup exploré le réalisme et l'
instrumentalisme au fil des
flux et nous en avons beaucoup souligné dans le
travail de mel andrews  dans le numéro de diffusion en direct  14.
une autre diapositive sur le réalisme et l'
instrumentalisme, puis l'un de vous,
s'il vous plaît, n'hésitez pas,
je vais décrire à nouveau certains des derniers,
la distinction du territoire de la carte est
essentielle à la conversation sur le réalisme et l'instrumentalisme,
il y a également eu une variété d'excellents
travaux philosophiques
pour  par exemple, un successeur du réalisme
anti-réalisme questionne
ces deux-là en passant, je dirais que ce sont des
négations alors que le réalisme et l'
instrumentalisme que
nous suggérons pourraient être considérés comme des
contraires
et aussi le travail d'Helen Longano sur
le pluralisme scientifique a beaucoup à dire
à ce sujet en prenant un
objectif multidisciplinaire sur le réalisme et l'
instrumentalisme
, puis doyen voudriez-vous décrire
quoi que ce soit à propos de ce meilleur article que vous avez trouvé
euh
je pourrais ne pas m'en souvenir dans les
grands projets pour être honnête, c'est ici pour que les
gens lisent il y avait beaucoup d'articles
et  encore une fois, nous mettons juste beaucoup de
texte pour ceux qui veulent faire une pause et
suivre les sentiers
et tout s'empêtre dans
stephen an  y commentaires sur le réalisme
instrumentalisme
je suppose que la pièce qui
me vient beaucoup à l'esprit est que
tout cela est ensuite
étayé par l'action à un certain niveau, donc
l'idée de rechercher
euh différentes
contradictions ou différentes
approches rétro
pourrait être un cas  d'entre vous imaginez
quand quelqu'un pense à emprunter un chemin à
travers les bois que
vous connaissez ou vous pourriez réincarner beaucoup de
ces choses
ou et peut-être que tout à un certain
niveau passe par une incarnation
euh et quand c'est conceptuel cette
incarnation se produit juste dans  un
espace plus conceptuel
euh qui ne s'appuie pas sur autant d'autres
genres d'histoires ou sur le fait de
se frayer un chemin à travers les choses,
donc euh
la différence qui se produit lorsque vous êtes
dans un domaine de pratique est que vous êtes tellement
habitué à être dans ce domaine  domaine de pratique
que
cette incarnation devient l'eau dans laquelle
vous nagez,
donc cela pourrait être
quelque chose qui se rapporte en quelque sorte à ce
grand oui doyen très rapide, donc
encore une fois, nous demanderons à ce stade oui à
reali  sm
oui à l'instrumentalisme
oui à la fin
pas ou
défait
nous avions une petite esperluette ici et nous
le et ici
euh une brève note sur la cognition en e
nous n'irons pas en profondeur ici mais 4e peut se
référer selon le xiavio et van der
schiff 2018 article qui était dans le
contexte de la pédagogie musicale qui est un domaine
très fascinant 4e est incarné
intégré intégré
étendu promulgué en
culture etc etc etc 7e 11e 22e
tous, puis une citation amusante de carl
fristen
de notre
symposium sur l'inférence active appliquée en
il a dit qu'une chose clé à propos de l'inférence active
est que c'est au-delà du
traitement prédictif, c'est au-delà de la sensibilité et cela
souligne ou reflète le
tournant pragmatique au début de ce siècle
vraiment incarné par les quatre e
pour indiquer clairement que la sensibilité est
active
et que vous parlez  à propos de
la causalité circulaire de l'engagement
avec n'importe quelle particule personnelle ou végétale avec
tout ce qui existe, une causalité circulaire violette
et tout cela implique
alors assez bref  ly, nous n'allons pas entrer
dans aucun de ces détails, mais voici un
tas de travaux qui sont pertinents pour l'
article inactif,
juste quelques-unes des autres
citations de fond et d'autres travaux que l'on pourrait
vouloir examiner
et pour l'article abductif
et aussi un  un peu de se pencher même
sur quelque chose, j'espère que les auteurs
pourront nous expliquer le rôle et la
relation du nominalisme avec tout
cela, mais de nombreux articles précédents des
auteurs ici
répertoriés et encore beaucoup de travail formidable, alors
merci les gars pour
ce voyage
maintenant
nous pouvons entrer dans les deux articles ou l'
espace entre
juxtaposons
les deux articles je vais mettre notre vidéo
sera la pointe de l'iceberg ici donc doyen
tu es la pointe de l'iceberg qu'aimeriez-
vous dire  à propos de ces deux articles
dans une juxtaposition initiale
et comme je l'ai dit, je pense que
si vous prenez du recul et réalisez
que ce que les gens font
en s'associant à l'inférence active,
vous dites
que j'ai un type particulier  d'
analyse situationnelle que je
voudrais effectuer et ce faisant, je
voudrais essayer de supprimer les contradictions ou je
voudrais
formuler des intégrations
et si vous revenez à cet endroit
votre
votre exemple de donc votre votre hyper votre
hyper euh
votre tête votre  le sujet est est sous euh
analyse de la situation votre exemple
correspond au fait que
vous ne commettez pas maintenant
l'erreur de dire
ma façon de le faire regarder les choses
automatiquement nie ou transforme d'autres
façons de voir tout ce qui est
sous ce titre une situation
analyse de la situation en poussière  maintenant,
il y a des comparaisons et elles ne sont pas
écrites ici et elles sont tellement prêtes que
j'ai simplement choisi des exemples dans
chacun des articles où les
articles parlent de deux
points focaux différents, mais ils sont toujours dans
cette limite marginale plus large
d'actif  l'inférence et comment l'
inférence active
se comporte
autour du comportement
dans un régime d'attention et l'
ouvre à quelque chose de plus disponible que
le  les spécificités ou la chose conviviale à l'échelle
de la théorie de l'esprit se
mélangent-elles nécessairement
avec l'inférence active
ou l'idée que l'enlèvement au moment
où j'arrive
annule en fait toute possibilité d'utiliser des
instruments pour étendre ma
fenêtre sensorielle,
alors encore une fois, nous n'allons pas dépenser
beaucoup de temps à
sortir ces autres choses, mais si les
gens veulent réellement voir comment, lorsque
vous placez environ deux papiers l'un à côté de l'
autre, vous pouvez trouver une tonne de
similitudes,
c'est un exercice intéressant, cela
prend un certain temps,
mais quand vous les voyez réellement  côte à côte
et empêtré il y a
beaucoup de tressage en cours
merci dean
stephen ouais j'aime ça euh
comme dean en parlait là vous
avez ces deux papiers on pourrait presque les
voir comme deux icebergs où
leurs philosophies sont gentilles  de
forme et de forme congelées et données et il y a des trucs en
dessous et des trucs au-dessus
mais il y a aussi de l'eau
entre les deux
qui peut avoir
beaucoup de crevettes euh un  et toutes sortes de
choses qui nagent autour, donc
je pense que dans cette liste ici,
vous avez une sorte d'
instrumentalisme réaliste, eh bien, ce sont vos deux
icebergs,
nous voulons qu'ils soient gentils et nets
et peut-être que vous serez un peu frappé si vous
frappez  hors d'eux et puis d'accord statistiques
et comparaison de modèles
vous savez
qu'ils ils sont toujours là mais
ils pourraient jive un peu la
communication de croyance multi-agents oh attendez nous avons
quelque chose qui coule ici des
choses comme des ensembles assemblés désolé des
modèles comme
perspective d'ensembles
ou une perspective serrée ou où ces
perspectives viennent-elles des moyens de connaître
les systèmes complexes de stochasticité
et ainsi de suite
euh
nous sommes maintenant peut-être que
je ne sais pas si nous ne dissolvons pas
l'iceberg ce n'est pas que l'
iceberg est là mais nous sommes  ce sont
différents types de
façons euh et
de commencer peut-être à être plus flexibles
et moins stables,
génial, donc dans le papier inactif, nous allons
donc garder les choses raisonnables et aussi
avoir beaucoup à discuter dans celui-ci  et deux
fois encore, nous mettons beaucoup de contenu sur les
diapositives pour que vous fassiez une pause et que vous appréciiez la
plupart du contenu est copié et cité à
partir du document, c'est donc le point de
référence pour en savoir plus,
nous allons simplement parcourir
dans l'ordre de la feuille de route  certains des éléments
clés
que les articles traversent, donc
dans la première section de l'article inactif,
ils vont commencer par un
résumé
de l'argument de vessier at all 2020 pour
comprendre les autres dans le monde et
qui est présenté dans cette réflexion à
travers d'autres esprits ttom papier  et puis
tom est la théorie de l'esprit
ils résument
ou capturent l'argument de la pensée à
travers d'autres esprits comme une
prémisse une cognition sociale est inactive
et incarnée deux inactive et incarnée
l'acteur social ne peut pas saisir directement
la cognition sociale
trois tout ce qui ne peut pas être directement
saisi doit être déduit
ergo qed conclusion
la cognition sociale inactive et incarnée doit être
déduite il doit y avoir une inférence sur
la cognition sociale
et les auteurs de la  l'article inactif
déclare que par les prémisses deux et trois,
ttom rejoint l'orthodoxie de tom,
comprendre le monde et les autres pour
eux revient à la capacité de déduire
et d'attribuer des états mentaux
qui est le résumé de la pensée à
travers d'autres esprits
et ils vont remettre en question
sur cette dissection critique qu'un tel
compte ttom fait en effet ce
mariage heureux avec un activisme
qu'ils vont tirer sur oui n'importe qui
ou continuer d'accord ils
vont ils vont ils vont se retirer sur quelques
différents de  ces prémisses
et quelles hypothèses cachées pourraient
sous-tendre ces prémisses comme quels
axiomes conduisent à générer de telles
prémisses
la contradiction entre p1 et p2
résulte de deux hypothèses cachées dans
cet argument t2m donc ici nous voyons p123
ci
-dessus puis l'hypothèse cachée une
cognition sociale se réduit à  information
sous forme propositionnelle explicite
représentation mentale et attribution
ils vont dire ceci ils
ressentent cela en tant que  la représentation mentale
et l'hypothèse cachée aussi la
cognition sociale est câblée avec les concepts
et les outils logiques d'inférence, par
exemple
à la naissance
et dans les sections suivantes,
ils vont analyser et clarifier la
contradiction entre les prémisses un et
deux
cette tension de
si la cognition sociale n'est pas  t actif et
incarné
est-ce vraiment le cas ou est-ce une
affirmation contradictoire selon
laquelle la cognition sociale ne peut pas être directement
saisie par un tel acteur social,
ils vont ensuite évaluer
de manière critique du point de vue inactif quels
problèmes pourraient sous-tendre ces
hypothèses les hypothèses cachées et
pourquoi  un militant rejette ces hypothèses cachées
et donc rejette les prémisses énumérées
ci-dessus
et ensuite il va explorer
quelles sont ces
méthodes et mécanismes non représentationnels de
co-construction dans l'action sociale
ils ont une couverture de markov
une représentation visuellement que nous avons
vu ici avant
avec les états internes les états externes
et la médiation des in
états ternes et externes par des états généraux
qui, selon la définition de Pearl 1988,
sont les états généraux rendant les
états internes et externes
conditionnellement indépendants
parfois les gens vont plus loin et décrivent
une couverture fristen où les
états généraux b
sont divisés en deux types d'états
sens et actif
et ces deux types d'états sont
définis par leur entrée du
point de vue des états internes
des dépendances statistiques des états sensoriels
et des dépendances statistiques sortantes
qui peuvent être interprétées comme des actions ou des
interfaces de
l'entité ou de la chose vers la niche
mais nous reviendrons aux couvertures de markov
et plus tard,
oui, stephen, allez
-y, revenez simplement
à la page de la diapositive précédente,
mais en ce qui concerne ceci, c'est quand il dit que les
choses ne peuvent pas être directement, il y a
quelques choses qui peuvent être directement
saisies, je dirais qu'avec
ça c'est un  distinction utile parce que
quand on pense à euh on parle
de la prise en main et  la poignée ou une paire de
pinces et je ne peux pas saisir directement un
tuyau chaud j'ai besoin de la pince je ne peux pas faire directement
un certain nombre de choses sans peut-être
plus d'un outil
mais il y a un sentiment que
lorsque nous parlons de saisir des choses ou
quand les gens se demandent si
quelque chose est,
vous savez saisir quelque chose
qui est explicitement propositionnel,
vous savez que nous avons d'autres types d'outils
qui pourraient jouer même lorsque
nous pensons aux mots
et l'acte d'attribuer
toutes ces choses peut être des
performances avec  des outils à tous les niveaux,
donc il
y a un mélange intéressant qui se passe
ici en fonction de la façon dont
l'iceberg fond
bien
dans la section deux
que vous pouvez lire dans le journal ou faire une pause
ici et capturer de nombreux aspects de celui-ci,
ils vont remettre en question l'hypothèse
que la cognition sociale se réduit à une représentation mentale
et que
leur point de vue peut être distillé car
comprendre les autres est une question d'
être habile à partager des significations non explicites
et potentiellement
abductives.
ding-ding-ding et le raisonnement basé sur un modèle
qui sont tous
modifiables et dynamiques en fonction du contexte
et ils vont déballer dans
les paragraphes suivants qu'il y a là
une contradiction évidente entre ces
deux premières prémisses qui est vraiment comme
le talon d'Achille  ou le point faible où
ils vont cibler leur logique
dans la section deux,
ils vont remettre en question cette seconde
des hypothèses qui est que la
cognition sociale est câblée dès la naissance
et donc pendant qu'ils qualifient la position ttom
et ils disent vessier do  ne pas occuper une
position nativiste par exemple comme une
perspective innée pure
parce qu'ils se concentrent sur la
dynamique de développement et écologique de la
façon dont la culture est acquise,
ils remettent en question l'
acquisition du pack de démarrage
et ils explorent également plus dans cette
section  certaines critiques inactivistes de par
exemple des perspectives câblées sur la cognition sociale
dans la section 3
ayant critiqué des hypothèses qui, dans
leur esprit, mettent en évidence  la contradiction
inhérente à la pensée à travers d'autres
esprits, ils vont suggérer une autre
relation oh vous n'aimez pas ce plat
essayons celui-ci
et cela va être une
approche de la théorie des systèmes dynamiques
ou dst ils écrivent
dst
comme nous le verrons dans  cette section est une
approche qui sert à apprendre et à
générer un pouvoir prédictif sur les
pratiques socioculturellement situées des
agents construisant leur niche
parce que dst a à sa base
des outils utiles tels que la
non-linéarité d'émergence et la spontanéité, etc.
cela nous permet de nous éloigner
des notions préfabriquées  de la théorie de tom des
théories de type esprit de la cognition sociale,
il faut donc s'abstenir de faire
des hypothèses
ontologiques ontologique ici sur la façon dont les choses
sont dans le monde,
donc plus de l'ontologie des philosophes
plutôt que du sens informatique de
la gestion des connaissances de l'ontologie,
il faut s'abstenir de faire  ces
types d'hypothèses ontologiques
autorisées par le réalisme
sur le complexe  système basé sur un
modèle traitable,
donc ce n'est pas parce que le modèle est si
traitable que nous avons le droit
de faire des hypothèses ontologiques
puisque le modèle traitable est une
opportunité d'apprendre le
comportement complexe, seules les revendications épistémiques
sont autorisées,
regardons de plus près  regardez la revendication
pour le rendre traitable, nous pouvons représenter un
système dynamique par une
relation statique comme suit et voici
leurs équations un deux et trois avec
les légendes ci
-dessous et ils utilisent ces
types très simples comme le noyau des
systèmes dynamiques  la théorie est de
comprendre comment les
choses sont fonction de la façon dont elles changent au sens
large et c'est représenté de
différentes manières
en termes de modèle successeur et plus
d'un modèle de rayon de changement
stephen
je pense que c'est un
point très utile numéro trois là
la balle  point parce qu'il parle aussi
de ce sens
qu'il s'agit d'une approche de modélisation
voyons ce que le modèle
nous dit plutôt qu'un
ajustement de modèle
approche
euh qui est souvent vous savez ce qui finit par
se passer si vous avez l'ontologie définie,
vous savez effectivement
tant de choses, donc
euh
c'est peut-être un élément clé
qui
relie beaucoup de choses qui peuvent être reliées en
termes d'inférence active et comment cela
pourrait  être tenu entre
vous savez
que
c'est une position d'une
manière c'est tenir les jambes écartées et
dire d'
accord est
-ce que je fais le grand écart ou ai-je les
jambes bien
ensemble alors
découvrons plutôt que
vous t quelqu'un d'expert me dit
euh
et
ouais
merci merci doyen oui
ouais je voulais juste ajouter à ce que
stephen disait juste
jusqu'à présent j'aime vraiment et j'aime
le papier
que c'est la pièce constructiviste
bien que je pense que je
m'arrête une minute parce que je crois
que  pour que
nous puissions
prendre cette décision,
est-ce la scission ou est-ce une fourchette, est-ce
littéralement une fourchette et au lieu d'avoir
à aller de gauche à droite, cela nécessite une
déconstruction
qui, je pense, est souvent laissée de côté
avant  à une reconstruction
donc encore une fois je ne discute pas avec les
auteurs parce que je pense qu'ils
respectent l'autonomie
et je pense qu'ils ont fait un travail brillant
en disant d'accord cette logique cette
voie déductive que d'autres auteurs ont empruntée
ne s'applique pas nécessairement ici  parce que
cela provoque trop de mélange donc bon bon
bon vous vous tenez ce
qui est réellement à gauche et à droite
mais vous omettez l'
ajout et la partie est que cela pourrait être une fourchette que
je pourrais littéralement ramasser et le  la seule
façon de voir que c'est si vous pouvez
déconstruire
avant de reconstruire et déconstruire
ne signifie pas différencier ce qui est
déjà présent déconstruire
signifie littéralement comme
l'unité
quand suis-je arrivé en ce moment qu'est
-ce que j'ai quelles parties du puzzle me
manque-t-il encore  parce que je
suis pressé de savoir si je suis
censé aller à gauche ou à droite ensuite,
surtout dans le contexte total, en particulier
là,
oui, stephen, si vous souhaitez donner un
point rapide ici, merci d'ajouter à
cela euh
cet élément de la situation,
euh, je
crois que c'est là que vous prenez
conscience de ce qui se passe, donc la
science nous dit vraiment ce qui se passe
qu'est-ce que c'est qu'est-ce que c'est qu'est-
ce que c'est
mais cette bifurcation sur la route ou être vous
connaissez un  jonction d'âge de l'équipe de l'équipe ou
autre chose
finalement il y a une pièce de conscience
où est cela situé et dans l'
inférence active qui est souvent plus
complexe et nébuleuse
avec le scientifique sur l'
exactitude
de la méthode bien d'
autres fois la conscience et la
complexité viennent dans l'inférence active peut
avoir les deux  ceux ouais super continuer
à travers les dernières parties de l'article
ils parlent beaucoup de la complexité que
beaucoup d'entre nous aiment
donc la complexité la science de la
complexité la théorie de la complexité apporte tant de
grands
termes concepts les gens méthodes outils
idées tout
et ils parlent beaucoup des politiques automatiques
et de cette récursivité  il y a donc beaucoup
de liens vraiment créatifs
dans le document inactif et la complexité est
utilisés d'une manière très utile
dans la section quatre,
ils vont passer à l'
inférence active dans un cadre dynamique inactif
et c'est là que l'inférence active
va être déployée comme un
instrument perspicace pour apprendre et comprendre
la dynamique sous
-jacente co-constructions culturelles
considérer que cela ne prend pas nécessairement des
agents car les
agents passifs ensemble sont les auteurs
des états les uns des autres
et sont donc un
peu analogues aux figures inactives
montrées précédemment où nous avions les
engrenages dans la tête
et puis cela est allé comme si les engrenages
étaient plus distribués  dans le corps et
dans l'esprit
ici dans la figure 2, il y a plus une
signification classique et un raisonnement basé sur un modèle où
différents acteurs sociaux ont en quelque
sorte ce récit inférentiel qui
ressemble beaucoup à une direction comme indiqué ici
avec une flèche pointant juste vers le
milieu et  dans la figure 3, ils décrivent
l'action sociale dans la figure 2 sous
inférence active en termes d'étiquetage
ici
les états internes  de l'acteur social
et des états externes étant l'
acteur social un, c'est donc du
point de vue de l'acteur social deux
où les états généraux sont
encadrés comme une signification socioculturelle et ce
raisonnement basé sur un modèle
qui ouvre des comptes inférentiels
qui sont distribués
et adoptés
et
[Musique]
j'espère que nous entrerons plus en détail
car c'est là qu'ils
soutiennent leur
application instrumentaliste positive de l'
inférence active dans l'espace social inactif
, puis ils écrivent en caractérisant une
scène sociale comme analogue à la pratique scientifique
est là par une mauvaise caractérisation c'est
presque  comme prendre ce qui se passe au
laboratoire dans un certain contexte et même
une certaine vision de ce qui se passe au
laboratoire dans un certain contexte
virgule dans un certain contexte
, puis critiquer cela
et réfléchir un peu plus largement
à ce qui se passe dans les couloirs
du laboratoire  et dans le sous-sol et
dans le monde autour du bâtiment
et c'est aussi r  eally bien connecté
à certains travaux de bronberg jaune sur
le cerveau anticipant n'est pas un
scientifique qui se concentre également sur la
perspective inactive d'un
point de vue écologique non seulement nécessairement le
social mais le social est un cas important
dans le tableau 1 dont
ils vont discuter  un peu
plus sur
certains des séparateurs et le contenu des
cellules liées au monde naturel et
aux outils et constructions scientifiques,
nous reviendrons certainement ici dans
les discussions ultérieures, alors consultez simplement le
tableau un,
voyez ce que vous pensez
quelles autres lignes voudriez-vous  dessiner seraient-
ils un peu comme des lignes courbes
comme ressembler à des lettres entoureriez-
vous quelque chose dessineriez-vous des triangles
ajouteriez-vous une autre ligne en feriez-
vous un tenseur quoi d'autre dessineriez-vous sur la
table un
même si seulement une autre double
ligne de délimitation à souligner  que c'est parfait, tout
comme Dean,
tout ce que je dirais, c'est que si vous allez
jeter un œil à cela, demandez-vous pourquoi ces
hyper paramètres et pourquoi
ces retards  rals
parce que je pense que
cela conduira à toutes sortes de
bien pour moi, cela m'a rendu tellement tordu que je m'amusais
bien, puis conclusion avant de passer
au deuxième article,
nous avons montré que détenir à la fois un
activisme et une théorie de l'esprit implique une
contradiction et  confusion
cela est évident lorsque nous
disséquons de manière critique les deux hypothèses cachées détenues
par tom comme des théories telles que ttom qui
sont rejetées par l'inactivisme ces deux
hypothèses secrètes qui, selon eux,
déconsidérent le lien
, puis
elles réitèrent la nature co-constructive
et les composants intégrés et écologiques
de l'inaction sociale
et de la récursivité et du déploiement
dans le temps du déploiement de l'inaction sociale
et ils suggèrent que la théorie des systèmes dynamiques
et l'inférence active
appliquées de manière instrumentale comme un type de modélisation des systèmes dynamiques
sont prometteuses
et constituent un outil approprié et complémentaire
pour considérer la compréhension sociale comme
synchronisation généralisée
tenue d'une certaine manière
donc c'était que p  aper et
il sera maintenant associé
au papier abductif donc
une respiration avant de passer à l'abduction
et en quelque sorte comble un vide, ils comblent en quelque sorte
le vide et d'une certaine manière, je pense que lorsque
nous parlons de l'article sur les enlèvements, certaines
des lacunes qui ne comblent pas
je sais que nous n'essayons pas de parler de
combler les lacunes ici mais  disons que vous
comblez les lacunes que l'
abduction
pourrait également ressentir, vous savez donc
la beauté de la beauté de l'
inférence active et l'approche bayésienne est
que de nombreuses
échelles et modalités différentes peuvent être
pondérées et mélangées pour vous
donner potentiellement une idée
de quoi  faire bien donc
cela ne veut pas dire que l'un exclut l'autre
génial d'
accord
inter enlèvement
nous obtus
l'article commence par une introduction relativement
courte et très
concise à certains des points clés
de l'article que
nous avons décrit plus tôt  r dans leurs objectifs
qu'ils sont intéressés par ce rendu naturaliste
de certains des travaux ultérieurs de cs pierce, par
exemple après 1903 ou après 1905,
des travaux pour la plupart non publiés
déballant les notions sémiotiques et logiques
du raisonnement abductif que nous avons
couvertes dans la section contextuelle,
ils visent cela  modèle biologique
d'enlèvement
qui va
enfiler l'aiguille
tisser le tissu quoi que ce soit
qui maintienne l'intégrité fonctionnelle
de l'organisme
l'impératif évolutif pour
l'existence de cet être vivant et pour être
compatible avec les neurosciences modernes
ils se concentrent sur l'allégeance et l'
alliance que nous  parlé plus tôt
et ils introduiront également dans l'
introduction le concept de couverture de markov
qui sera un excellent point de
juxtaposition pour ajouter un peu plus de
détails comme s'il s'agissait d'un front un
front de contact avec inférence active avec
inaction sociale et enlèvement
alors ces  sont comme des points chauds ou des points
de contact dans l'avant de l'interface pour
vraiment zoomer d'accord comment  est l'
état interne utilisé dans ces deux modèles et
c'est là que l'
ontologie d'inférence active est d'une immense valeur car
même lorsque les gens parlent dans
différentes langues ou que nous avons un
programme informatique une équation un poème
puis un article scientifique
lorsque nous pouvons lier et de manière proactive  utiliser ou
annoter de manière proactive avec l'
ontologie d'inférence active,
nous acquérons la capacité de ne pas simplement dire que
nous pointons tous les deux la lune
est votre doigt mon doigt ou est-ce que nous
pointons le même doigt parce que c'est
si loin et donc peut-être que c'est un peu
un peu et votre rayon manque la
lune de mon point de vue
et ainsi de suite à la place, nous pouvons en fait
descendre et ne pas
saigner sur la table d'opération,
mais plutôt épingler de manière transitoire et trouver
un attracteur qui nous aide vraiment à aller dans
cette intersection plutôt  que de simplement
frapper et courir avec juste des points de
résonance,
ouais encore une fois,
je vais simplement résumer cela en disant que nous
pouvons mieux analyser la situation parce que
nous sommes maintenant en fait h  c'est
une façon de pouvoir maintenir une
chose commune ensemble,
donc c'est tout ce que je veux ajouter à ce que vous
venez de dire
et en ajouter un à cela aussi,
c'est ouais désolé mais euh
et où il peut y avoir
une différence donc
vous savez comme
il pourrait y avoir cette compréhension de
beaucoup de termes la
compréhension ontologique et dire
ce qui est souvent un problème, c'est s'il y a
quelque chose qui n'est pas
aligné mais qui n'est
tout simplement pas remarqué ou qui est balayé dire d'
accord c'est différent d'accord il y a un
changement ontologique ici
il y a un  la façon dont il y a il y a un
moyen pour que cela soit traitable
comme nous l'avons avec l'inférence active c'est
une façon traitable de le faire parce que
sinon il y a tellement de
choses ontologiques flottant dans cet espace
qui est sa beauté
qu'il n'est pas cognitivement possible
de trouver ce que vous  besoin de regarder
merci encore
la section suivante
avec ces deux lumières
co-illuminant la co-construction
aucune deux lumières ne peuvent se chevaucher physiquement donc
il doit y avoir une parallaxe induite  par ces
deux lumières et ombres et toutes sortes d'
effets et peut-être que ce n'est pas la même
longueur d'onde et peut-être que vous vous
promenez et que différents côtés ont
des illuminations différentes
la section est sur l'inférence active à
la lumière de l'abduction
c'est une
section très fascinante
parce qu'ils '  Nous allons prendre ce cadre
presque
quasi-algorithmique
mais certainement
pré-informatique en
cours de développement à la fin des années 1800
et au début des années 1900
et commencer à
interfacer et voir
comment il se rapporte à l'inférence active
afin que nous puissions en mettre davantage en évidence et nous attendons avec
impatience de discuter dans  d'autres
sections, alors mettez-le en pause si vous voulez
lire tout cela ou lire le document,
mais ils se concentrent sur le schéma tardif
l'éclairage essaie en fait d'en
parler, peut-être que je
ne sais pas s'il avait réellement les
formalismes pour étayer cela,
mais l'inférence active parle maintenant d'
un  à propos du type de
niveau d'énergie
que nous pouvons maintenant
voir dans les deux
contraintes que cette idée de
paramètrer vers le
genre de chose de l'étau,
merci donc juste quelques citations qui sont
vraiment fascinantes ici,
donc
dans l'abduction scientifique  peut être comparé à
la logique de découverte d'hypothèses
qui, comme nous l'avons vu précédemment, a un
élément créatif génératif puis un
composant sélectif secondaire comme
la sélection de modèle bayésien la réduction de modèle bayésien
et ils ajoutent même avec une mise en garde
qu'aucune assimilation complète
de l'abduction de Pearson ne peut
se produire  pour ibe c'est l'inférence à la
meilleure explication qui est la moitié du
moteur à deux temps et généralement les
gens utiliseront l'abduction pour se référer au
raisonnement probabiliste d'un ensemble donné
comme l'abduction ailleurs dans les écrits
ce schéma ultérieur
ceux qui sont après 1903
mais
selon  pour les experts ont été les moins
recherchés qui
commencent par une observation d'
un facteur surprenant e  évacue la
surprise de l'observation
et à travers une prémisse majeure conditionnelle
conclut dans une humeur co-hortative à nouveau une humeur
que les piliers ont appelée l'enquêteur
c'est comme si c'était et c'est vrai
et c'est que quelque chose d'
importance impérative doit être fait
pragmatisme inaction politique sélection
initialement suscitée  par curiosité
réduction de l'incertitude entropie
qui conduit à la formulation d'une
question
qui est sémantique
et
il y a plus de discussion sur l'
humeur d'investigation et d'autres
humeurs  je pense que je pourrai peut-être en
taquiner un
peu plus
l'importance de cela dans les prochains
livestreams
génial
ils vont continuer avec cette
question de l'économie de la recherche
donc
ils ont formé trois cours argumentatifs
vraiment des domaines de contact spécifiques avec l'
inférence active  et l'enlèvement
qu'ils suggèrent forment un premier trio
ou triade
qui jouera  t pour former l'allégeance
entre l'inférence active et abductive d'
abord la présence de
relations triadiques non dégénératives
puis l'utilisation des
principes directeurs du raisonnement abductif
b et troisièmement la formulation conditionnelle subjonctive
il y a quelques subtilités logiques
jetées mais
c'est à cela que servent les flux
au point a
où vous pouvez faire une pause et lire le texte de
ils vont mettre en évidence le
concept de couverture de markov
ou plutôt
leur interprétation réaliste en
tant que premières et couvertures
et
faire valoir
que
les couvertures de markov à nouveau mises en œuvre dans
un premier sens réaliste et couverture
ont un perçant nettement
forme irréductiblement triadique se
concentrant sur la frontière en tant que médiateur
entre les états internes externes et
donc la tiercéité résultant de la
sémiosis
il y a beaucoup plus à dire mais si l'un
de vous veut donner un point de plus sur a
okay in b
il va continuer par  parler
de certains des principes directeurs de l'
inférence
et discuter spécifiquement d'ab  le
rôle de l'inférence dans l'orientation de l'inférence
quel est le principe directeur des inférences actives,
alors
ici, ils vont décrire quelques
détails techniques de l'inférence active en
termes d'énergie libre variationnelle ou
attendue comme surprise limitante
, puis ils le connecteront à certains
des primaires  sources de percement et de
discussions sur la biosémiotique qui ont
également été connectées dans de nombreuses
discussions que nous avons eues sur la
représentation et le sens, etc.,
et
cela va encore plus loin ou plus profondément
avec des discussions sur le
synéchisme ainsi que cette
question de l'esprit universel qui  est la
force du vieillissement à certains égards la
cognition universelle pan la dynamique
cognitive la matière des systèmes cognitifs distribués
est l'esprit effacé par von schiller
et ensuite ils vont discuter
des couvertures immaculées et de leur construction
en termes de relations triadiques
signe de la triade de pearson interprétation de l'objet fourmi
conduit à inexploré  possibilités sémantiques
rassemblant certains de ces
fils qualitatifs plus larges i  n analyse sémiotique
avec théorie des systèmes potentiellement dynamiques
méthodes bayésiennes quantitatives et
tout ce que l'inférence active
apporte avec les boîtes à outils à
mettre en œuvre
et voir
qu'ils sont également en c va déballer des
éléments constructifs logiques extrêmement intéressants bien que nuancés
de
la proposition sémiotique
si je pouvais  appelez-le qui
entrera plus
dans les discussions ultérieures,
mais ils vont explorer
comment différents
cadrages de relations logiques
entre les clauses ou les affirmations et les
mandats et toute cette rhétorique se
rapportent à l'
enlèvement de réalisme
et à
la version du réalisme de pierce car le
possible est ce qui peut devenir réel
oui, il y a des choses qui sont possibles
mais qui ne peuvent pas devenir réelles et ensuite qu'utilisons
-nous pour ce possible adjacent ou
réalisable
et
où pourrions-nous vouloir l'utiliser et qu'est-ce qui
va briser cette symétrie où est le
pragmatisme bien ce qu'il serait utile de
considérer serait  l'espace de tous les
possibles qui pourraient arriver et aucun
autre et n  ne soyez pas surpris par des
possibles adjacents que nous n'avons pas pris en compte
mais qui se sont produits
et alors peut-être que ce n'est pas si mal de dépenser
un peu de réflexion supplémentaire ou quelques
ressources informatiques supplémentaires pour envisager des
possibilités qui ne pourraient pas se produire
mais que nous ne voudrions pas  se perdre dans l'
espace potentiellement exponentiel des
possibilités qui ne peuvent pas se produire
et finir par perdre notre concentration et notre
attention sur les possibilités qui peuvent
se produire, ce que Pierce décrit
comme de vraies possibilités
et la position
et l'humeur pragmatistes
ferment également la boucle avec la
sélection des politiques et  pragmatisme dans l'inférence active
où ils disent que le
sens pragmatiste des croyances dans la formulation bane paris
est que sur celui sur lequel on est
capable d'agir
et il y a beaucoup de résonances là-bas
stephen
ouais je pense que cela parle aussi alors de
la nécessité d'avoir
nous parlons d'échelle ou de niveaux
ou
vous connaissez une sorte de structure qui
permet à
cela d'être présent parce que
vous savez que l'influence active peut ainsi
rt de descendre jusqu'au
niveau cellulaire car il y a des façons de le
voir
ici, il y a un sentiment que d'accord, nous regardons
ces euh
idées de euh un signifiant
mais nous savons avec l'inférence active que ce n'est
pas ça  croit que nous avons des
signaux qui arrivent qui sont traités
et agrégés
donc il y a une sorte d'échelle à
laquelle vous avez les structures que vous
avez la
morphogenèse peut-être pour arriver à
une échelle pour que
le panneau d'arrêt ait un sens
pour être
interprété
euh comme son  propre
signifiant, donc je pense que c'est peut-être
là que cette tension va se produire
entre les inactivistes ici et et
où cela peut se produire, mais l'argument
pourrait bien, je dirais, est que certaines
échelles
certaines structures
et peut-être certaines
façons réalistes de faire
quelque chose comme
c'est faisable
super juste doyen et ensuite nous passerons rapidement à
travers le reste permettez-moi d'être
très rapide ici je pense surtout en b
et et jusqu'à une moindre mesure et c
le bus  La façon dont nous prenons les piercings perçants
dans le domaine de l'inférence active
est construite sur une hypothèse et c'est
que continuer notre
existence continue notre
réalité continue euh
signifie que nous accumulons plus d'
expériences avec les outils
dans le monde les règles dans le  le monde et
les pools et par pools, je veux dire ces
agrégations que stephen pointait juste
pour vous remercier d'avoir
soulevé cela steven parce que cela m'a donné envie d'
écrire cela des agrégations comme des
densités
conte de deux densités se matérialisant
alors encore une fois je ne sais pas
que vous
dire exclusivement que tout est réel et que
tous les exemples en dessous sont
également réels parce que même pierce lui-même a
dit qu'il y a un aspect de cette
réalité que nous ne
pourrons jamais décrire comme autre chose
que la
non-réalité
même si nous utilisons fondamentalement  alors
comment cela permet-il
à ces densités de se former et je
sais que cela sonne bien et
que je suis parti là-bas,
je suis désolé mais c'est  en fait, quelque chose que nous
devons envisager,
merci,
ils vont ensuite
retourner le script ou au moins la syntaxe
et parler d'enlèvement à la lumière de l'
inférence active
, c'est là qu'ils démarrent avec cette
reconnaissance du moteur à deux temps
avec abduction générative et  l'abduction sélective
, puis ils vont relier cela
à une partie de l'ontologie de l'
inférence active en termes de vision de
l'abduction sélective
comme un
processus d'échantillonnage
et de compréhension de la place de l'abduction générative,
afin de continuer à voir l'abduction
à la lumière de l'inférence active qui
nous pourrions même opérationnaliser en disant
comme
encadrer ou voir l'abduction
du point de vue de l'
ontologie de l'inférence active
, plutôt que de nous
auto-élire
comme interprétation de l'inférence active comme
un
concept dont nous ne pouvons pas nécessairement
parler pour un concept que
nous ne pouvons pas parler pour l'anglais mais  nous pouvons
utiliser des mots anglais
et de manière analogue, nous n'avons pas nécessairement besoin de
parler pour l'infe actif
bien que je sois le dernier à dire ce que ceux-ci
devraient ou ne devraient pas faire,
il est possible d'
utiliser l'ontologie d'inférence active,
puis c'est un peu comme une
liste de contrôle en deux étapes
était le terme dans l'acte d'
ontologie d'inférence dans le supplément de base ou
les sections impliquées
étaient-elles utilisées
d'une manière pragmatique qui avait du
sens dans cette situation
dans ce contexte à plusieurs échelles
et qui est en fait un processus en deux étapes
pour demander si nous parlons en
utilisant l'inférence active plutôt que si
nous parlons pour  comme un avocat ou
comme un vendeur pour l'inférence active en
soi
et ils vont reformuler le cas en
termes de cadre fap dans le
sens et en utilisant les termes de
et ils vont mettre en évidence la
relation des états internes
à externe  états médiatisés à travers la
couverture
et ils passent ensuite par ce syllogisme
et ils restructurent et reformulent leur
schéma qualitatif d'inférence active abductive
et ils décrivent cette
boucle de perception action cognition
où
une surp  risal toute
information sensorielle entrante est expérimentée
et ensuite
ils la prennent non seulement dans l'
interprétation passive ou même active de celle-ci
dans le contexte d'un modèle génératif bayésien
,
mais plutôt quelque chose qui se déroule
dans cette humeur de l'investigateur
qu'ils continuent
et apportent  euh idée perçante importante
de l'économie de la recherche,
donc nous reviendrons sur cela, espérons-le,
avec les auteurs
euh, cela se rapporte à la théorie de la
science de
Pierce L'article original de Pierce en 1970 ou 1876
sur l'économie de la recherche a
écrit la doctrine de l'économie en général
traite les relations  entre l'utilité
et le coût
et plus précisément cela va être
lié à la recherche dans ce
sens pragmatique socialement adopté
en se demandant comment, compte tenu de la dépense d'argent, de
temps et d'énergie,
ce qui
va obtenir l'ajout le plus précieux
à la connaissance
quelle expérience mes yeux pourraient
décider de vouloir  ont le plus d'informations
sur les expériences que le chercheur pourrait
mener pour réduire son incertitude
l'essentiel sur le système naturel
non seulement pour vérifier quelque chose qu'ils savent
non seulement pour falsifier quelque chose dont
ils savent qu'il sera falsifié mais plutôt
pour exister dans cet
espace
d'expérimentation optimal puis percer et plus tard les
auteurs vont naturaliser contextualiser
apporter au social  domaine cognitif
en se demandant bien comment l'argent, le temps et l'
énergie se produisent parce que cette
expérience optimale est en culture et qu'elle utilise de l'
énergie, elle utilise des réactifs, donc peut-être de
cette façon nous pourrions dire que Pierce a été l'
un des premiers gestionnaires de programme modernes
pour une grande agence de financement, mais  non, il
ne l'était pas et ils ont discuté
un peu plus de cette économie de la recherche,
ils décrivent dans cette section
comment pierce
promeut plusieurs
valeurs ou vertus ou qualités
qui caractérisent l'économie de
la fabrication d'hypothèses scientifiques
dans la complexité
qui est comme une largeur de réduction des
risques
qui parle à  l'unification
et la prudence
que la qualité économique d'éviter
les rendements marginaux décroissants
en cassant habilement  décomposer les questions
en une série de petites questions auxquelles il
est possible de répondre avec des limites
d'investissement raisonnables
combien de fils de discussion intéressants sont
réunis
par exemple des questions qui sont
décomposées en binaire oui non les questions
peuvent être liées à la théorie de l'information
et au quantique
ici doyen  je vais vous laisser
parler d'équité
je vais juste le lire pour être juste et aussi
brièvement au début de cet article
il n'y a pas d'
interprétations instrumentalistes de fep et ses
ingrédients tels que les couvertures de markov
mais c'est une note de bas de page dans cet article mais notre
foi  pour l'un d'un meilleur mot et
des références réalistes de fep comme ses racines
dans l'optimisme pragmatiste pragmatique ou
plutôt son acte d'améliarisme sur les
gains de l'alliance entre
des processus évolutifs évolutifs utiles
pour contribuer à maximiser la
survie
si cette approche pragmatiste du réalisme
déplaît à l'élevé  le goût de celui qui
cherche des critères métaphysiques fidèles
laisse mille
fleurs bl  oom je pense que ce qui est fascinant
à ce sujet, c'est
que soutenir l'idée qu'il y a un réalisme
est une position très facilement défendable à
prendre, mais même dans la diapositive précédente, l'une
des choses
dont il a d'
abord parlé sans les dire
directement ou du moins pas dans  ces citations
étaient que
cette position optimale est un
élément d'exploitation ou d'économie
ou de simplicité ou ou quelqu'un l'a fait
avant moi,
c'est qu'un raccourci
et une exploration qui ont tendance à prendre
plus de temps ont plus d'
essais et d'erreurs
mais ne vous font pas constamment
sur-ajuster
à un résultat particulier,
donc
euh
c'est la réalité
et encore une fois, je ne repousserais pas
l'affirmation selon laquelle il y a une pièce très
réelle
dans ce
jeu, un minimum de deux allers-
retours dans ce
euh
donc
je suis  non seulement en fait je suis entièrement d'accord avec
ces auteurs comme je suis entièrement d'accord avec
les autres auteurs
sur l'idée d'une co-construction donc je
ne sais pas que
toi tu es
tu es forcément euh confus si  vous
pouvez dire oui et oui et encore oui
steven
ouais en quelque sorte ajouter à ce qui se dit
là-bas et
l'idée de
mise en œuvre ou d'
exploitation est définitivement évoquée
et en science,
il y a l'
expérimentation est en quelque sorte le moyen d'
acquérir des connaissances
mais il y a la pièce d'exploration et  mon
je dirais que
vous ne pouvez pas obtenir d'
exploration en soi dans
le type de
domaine objectif, il doit y avoir ce
voyage dans le
subjectif performatif dans le liminal subjectif
comme einstein l'a fait avec ses jeux d'esprit tout
cela et vous créez ce genre  de
mental euh construit d'une certaine manière
ce qui se passe aujourd'hui est un mélange
de cela et ensuite cela est ramené
et modélisé expérimenté avec n'importe quoi
euh
donc je pense qu'il y a un je veux dire que la modélisation est
intéressante parce que
c'est euh ça peut venir sur ce
voyage un  un peu aussi
donc
ça pourrait être quelque chose que les
expériences ne peuvent pas faire
voici un résumé d'une vieille blague personne a
dit a
et la ref  eree dit que tu as raison la personne
b dit b l'arbitre dit que tu as raison
et la personne c dit bien a et b ne peuvent pas avoir
raison et l'arbitre dit que tu sais que
tu as raison
c'est un peu d'humour rapide pour ceux qui
aiment ça  genre
euh ils ont ensuite une section de conclusion
et
nous avons beaucoup de questions et de points à
faire et beaucoup de liens à ramener
à une grande partie de la naturalisation ici
comme les champs dans le
travail de levin et ils l'emmènent même aux
capacités de régénération des vers plats donc
des
vers plats aux colocataires,
c'est là que nous allons aujourd'hui
, puis nous avons également économisé pour le point
un une
partie de la juxtaposition du
concept de couverture de markov, en particulier
les composants sociaux et actifs de la
science qui sont super importants et
majeed a apporté à ceux-ci
les discussions auparavant sont un excellent point
de contact avec le papier abductif et
les
couvertures de markov en papier inactif social représentent comme un
front de contact même technique très contraint qui fournira beaucoup de
discussions  ion dans le point un
et c'est là que
nous fermons le point zéro
avec euh
encore une fois tellement d'excellents travaux préparatoires et d'
emballage de sac à dos
par dean et steven,
alors y a-t-il autre chose que vous aimeriez ajouter
à ce stade ou quelque chose dont
vous voulez discuter  dans le point un oui
dean alors stephen si vous voulez un
travail fantastique de daniel, nous venons de faire un ordre de
grandeur 3 à partir de ce qui était généralement un
seul flux en direct sur papier et nous l'avons toujours
obtenu en moins de deux heures pour que vous soyez
vous êtes  être applaudi pour cela et
deuxièmement, je veux juste
un petit conseil pour le
point un, il y a une recherche du nom
d'israel israel nunez qui parle de
si vous voulez pouvoir
regarder comment les choses sont déconstruites  et
construit, vous devez regarder à la fois le
produit en cours, un exemple étant de
savoir comment construire une voiture
et traiter le produit,
qu'est-
ce que c'est qu'un
point de ramification ou un ustensile réel
et donc si vous si vous ouvrez votre esprit
jusqu'à  à la fois cette inversion le
long de cela  continuum
cela ouvre toutes sortes de possibilités
en termes d'amener les choses dans un endroit
où elles n'entrent pas nécessairement en
conflit oui elles peuvent s'intégrer en tresse
et donc peut-être que ce sera
après aujourd'hui
quelque chose que les gens qui utilisent l'
inférence active qui, dans mon  l'opinion est à la
fois produit et processus et processus et
produit
en même temps c'est la pince et
la poignée peut-être qu'ils vont peut-être
y réfléchir
c'est presque comme si le pragmatique voyait la
bifurcation sur la route et l'utilisait
et peut-être vous  utilisez la fourchette en allant dans un
sens et peut-être que vous la ramassez peut-être que
vous l'utilisez en complétant le
réglage de la table pour quelqu'un d'autre qui y dînera
et donc il y a tellement de façons d'utiliser
parce que l'utilisation est
socialement promulguée abductive
contextualisée etc
et encore au  la fourche
est l'endroit où cette conversation se déroule
et sur notre site de terrain ou au camp de base est l'
endroit où nous pouvons imaginer les fourches et les
routes qui traverseront stephen
ouais et ensuite dans le dans le  point une sorte
de trouver un moyen
d'
amener les auteurs si quelqu'un est là que vous
connaissez en voyage peut-être sur l'
une des fourches peut-être que cela va au
bord du lac et nous devons entrer
et nous mouiller un peu
alors comment  est-ce que l'
abduction scientifique ou certaines sortes de
règles de modèles plus scientifiquement limitées sont étayées par l'
expérimentation et l'instrumentation d'accord
quand est-ce que cela s'éloigne peut-être à
cause de la participation peut-être à cause
de la transdisciplinarité peut-être à cause de
processus de transformation peut-être à cause
d'une exploration profonde en
dehors du domaine euh  Je me demande si c'est
quelque chose que vous voudrez peut-être réfléchir à la
façon dont nous pouvons
donner
une sorte d'
options de voyage claires afin qu'ils puissent
se
détacher un peu sans se coincer
dans un sable mouvant ou se
noyer dans l'eau profonde à
droite  donc nous voulons en quelque sorte naviguer,
mais je pense que cela est donné à
certains de ces pointeurs euh auxquels je pense
où il y a une
sorte de
rampes de sortie waze ainsi que  sur les rampes donc
merci merci les gars
merci
merci c'était énorme j'apprécie vraiment vraiment
toute votre aide de
bons moments à vous voir dans la poupée celle que
vous