[Música]
gracias
hola a todos, bienvenidos a la transmisión en vivo activa
número
47.2, es el 17 de agosto de
2022 y actualizaré rápidamente el
video
ahora, en realidad es el 17 de agosto, estamos teniendo
nuestra tercera discusión sobre el conjunto de
documentos en cognición social dinámica activa
e inferencia activa e
inferencia activa y abducción
bienvenidos al instituto de inferencia activa
somos un
instituto en línea participativo que está comunicando el aprendizaje
y la práctica aplicar a la inferencia activa
puede encontrarnos en los enlaces aquí
esto es un registro en un  archivar la
transmisión en vivo, así que envíe sus comentarios para que
podamos mejorar nuestro trabajo.
Todos los antecedentes y perspectivas son
bienvenidos y seguiremos la
etiqueta de video para las transmisiones
en vivo en activeinference.org. Puede obtener
más información sobre cómo participar en proyectos
como la transmisión en vivo y también un  muchos
otros grupos de aprendizaje y proyectos en
curso
estamos aquí hoy en nuestra tercera discusión
sobre esta díada de documentos tanto de
2021 inferencia activa a  nd abducción e
inactiva Cognición social dinámica e
inferencia activa, así que echa un vistazo a 47.0 y
47.1 para obtener más antecedentes y para
llegar a donde estamos ahora
, vayamos a las introducciones y luego
lo llevaremos a donde vaya,
así que yo  Soy Daniel, soy un investigador en
California y se lo pasaré a Dean y
luego a Stephen,
gracias, Tony, soy Dean, estoy aquí en Calgary.
um,
básicamente, esta es una oportunidad
de tener a uno de los autores con nosotros, lo
que creo que es fantástico y esencialmente
tomar esto de
todas las cosas que hemos configurado hasta
ahora y tener la oportunidad de, eh,
sea  a través de la lente de los autores
, por lo que estoy realmente entusiasmado con
esa declaración pasiva,
gracias Dean, así que sí, soy Stephen en
medicina Toronto,
um, trabajo mucho con el significado espacial,
haciendo
um teatro participativo y
enfoques de diálogo, y uh sí, yo  Estoy muy
contento de tener al autor aquí hoy.
uno de los autores y también
para mí. Estoy realmente interesado en lo
que estamos haciendo aquí debido a
la capacidad de ir más allá de lo que a
menudo se llama emergencia,
emergencia a través del cuerpo mental o
emergencia a través de algún tipo de bucle
que es  ser explicado en una acción o
emergencia de la que la gente simplemente habla
cuando las cosas interactúan y algo
sucede bien. Veo este trabajo con
abducción o el trabajo con abducción como
una forma de hacer una forma mucho más manejable
para los
seres vivos que comienzan a hacer cosas.  suceda
ser pensado y no solo llamar a
todo emergencia, así que eh, yo, yo, yo, veo a
estos dos como
un gran tipo de cajas negras sobre las que
tal vez podamos arrojar algo de luz y eso
ayudaría a mucha gente, así que sí, lo paso
De vuelta, ¿
debería pasártelo Daniel primero?
Bien, Majid, adelante y solo di
lo que quieras en cualquier contexto en
el papel.
Me imagino que soy un filósofo de la ciencia con
sede en Encore o Middle State. Se
llama Universidad y yo  gracias al
organizador por
estos maravillosos eventos y por
su buena y elegante discusión de
las ideas y los equipos de los documentos.
No sé si puedo agregar algo
que no se haya discutido ya en el
último par de sesiones,
así que creo que  esto está
bien ha habido durante los últimos
años eh, así que soy el segundo autor de uno
de los artículos abducción de
inferencia activa e inferencia activa y el otro
autor de The es
un renombrado uh Charles Sanders
Escuela de París, así que principalmente puedo
tomar  crédito solo por las partes que son
sobre activos y amigos. No soy un
experto en bolsos, uh, ideas o en uh,
semiótica, pero también
he estado duplicando de vez en cuando en
mi propia semiatría y estaba
buscando una manera de  ser capaz de fundamentar la
semántica en la naturaleza para poder hacer crecer la
semántica en el mundo natural, lo
cual es muy complicado porque parece
que en la medida en que nos involucramos
en procesos naturales podemos ver
mecanismos, podemos ver procesos, pero
el significado es algo que surge en
algún momento algo que no ha estado
allí antes en la naturaleza misma pero
que
no suena del todo bien porque
parece que todo tiene que
venir de la naturaleza en algún momento pero no es
como un Continuum  así que estaba pensando
en encontrar una manera para
una forma orientada a la acción para poder
hablar sobre el significado y la representación
y bueno, los enfoques encarnados por un activista
y el tamaño colectivo y la
filosofía de la ciencia están muy bien
establecidos, pero
para poder hacer crecer la semántica.  semiótica
en acción, llegamos a la conclusión de que
la inferencia activa puede proporcionar una buena manera,
una buena manera que está bien respaldada por
lo que sabemos en el sentido de
la neurociencia computacional y la
biología total para poder explicar cómo algunos
conceptos lingüísticos algunos conceptos semióticos
pueden  ser explicado en
términos naturales, no sé si algo de eso tiene
algún sentido para usted, pero era lo que estábamos
tratando de hacer en este documento y un golpe  le
de otros documentos que estábamos componiendo
para alterar juntos
excelente gracias por ese contexto Dean
Tengo que hacerte una pregunta muchas
veces cuando hablamos de semántica
tendemos a verlos escritos en
hojas de papel como un ejemplo correcto pero
cuando dices semántica en la naturaleza,
um, una de las preguntas con las que hemos estado
dando vueltas pero con las que no hemos
hablado directamente es una especie de semántica como la
naturaleza, tal vez la semántica que nos rodea
y el documento de abducción realmente nos ayudaron a
entender tal vez la perspectiva que en su
lugar  de nosotros avanzando hacia y viendo
semántica o generando semántica nosotros
estando disponibles para esa información
que nos rodea ¿cuál es tu sentido después de
después?
de
lo que la semántica es como naturaleza en lugar
de algo incrustado en la naturaleza
bueno,
esa es una muy buena pregunta y también una pregunta
difícil,
mira, así que, en realidad, di  ¿No
estaba tratando de hablar de que estaba
fundamentando la naturaleza semántica diciendo que, a
veces, también pienso en nuestro
medio ambiente, nuestro intercambio comercial informativo
con el medio ambiente en términos semánticos,
pero otras veces creo que tal vez
estamos leyendo lo que  pensamos en el
mundo en el mundo tal vez no
hay significados en el mundo mismo creo
que si queremos ser radicalmente
civiles naturalmente la guerra
um no podríamos entonces el mundo natural
no contiene semiótica en el sentido de
que, por ejemplo  los lenguajes artificiales los
lenguajes creados por humanos pueden contener
semiótica que creo que es más o
menos obvia creo que no podemos tratar la
semiótica en la naturaleza el mismo tipo
de semítico que podemos encontrar en
los lenguajes creados por humanos en la naturaleza
creo que  eso también es
obvio, por otro lado, las cosas
que hacen los seres humanos son, en cierto
sentido, naturales porque los seres humanos son
entidades naturales
y tienen este tipo de
capacidades naturales para poder comunicarse.  comunicarse
con otro y con su entorno,
por lo que debería haber algún tipo de
base natural, podría haber venido de la
nada, debería haber algún tipo de
base natural para lo que es
básicamente
, me gusta pensar en eso en términos de
seres humanos o el  comunidad de
seres humanos interacción orientada a la acción con el
lugar y con la naturaleza, así que si piensas
en la
semántica en este sentido, pensar en estar
en la semántica o estar surgiendo en la
semántica o envuelto en la semántica en la
distancia, estoy completamente de acuerdo contigo
porque,
eh, creo que eso
aunque no es precisamente una
semántica bien enunciada lo que podemos encontrar
en un lenguaje artificial, existe
una especie de intercambio de información
entre seres humanos entre organismos
sistemas complejos autoorganizados con sistemas
complejos autoorganizados más bien bióticos
con otros y con  su
entorno, ya sea individual o
colectivamente,
y
creo que esto proporciona una buena
base natural para comprender también los
semioti.  cs en el sentido de los signos
que interpretan el suelo interpretó la
ciencia que usamos para escribir libros o
no sé diferentes fuentes de
comunicación las formas más avanzadas de
comunicación
gracias Stephen
sí gracias Majid Me preguntaba cuándo
estás hablando  sobre estas
formas más avanzadas de comunicación o
formas biológicas de
tener semántica si eso es mucho más
entrópico mucho más
dispersivo de lo que sucedería cuando
pensamos en ello en nuestra
literatura tradicional de uh palabras y
uh formas en que tendríamos ontologías
y computadoras, así que es un  tipo de
algún otro es un
proceso completamente diferente o es como otro
sabor de lo que piensas sobre eso
uh, lo siento, no estaba muy claro sobre
lo que estaba tratando de decir lo que estaba
tratando de decir es esta mirada
por  hablando de las formas avanzadas de
comunicación, tenía la intención de referirme a
la forma avanzada en comparación con la
forma natural rudimentaria, por ejemplo,
la forma en que estamos hablando juntos
bien o la forma en que Dan simplemente está
escribiendo las ideas en la pantalla y
ese tipo de cosas, creo
que estas son formas avanzadas de
hacer algún tipo de
semántica
conduciendo algún tipo de
empresa semántica porque podemos comunicarnos
y hablando de  que en términos de
avance, solo quería decir que es
más avanzado que
no conozco los casos muy básicos, por
ejemplo, casos muy básicos que podemos
ver en el mundo natural, por ejemplo,
cómo se procesa la señalización en términos de
um  de biológicos, eh, terroristas, biólogos,
biología celular, ese tipo de cosas, así que
creo que estoy viendo eso en términos de
algún tipo de teoría de la evolución, cómo las
criaturas o cómo los sistemas autoorganizados
comienzan a comunicarse con cualquiera de ellos y
con su entorno, incluso al
nivel  a nivel celular o a
nivel de población de células o neuronas
o lo que sea, por lo que existen
formas rudimentarias, pero al mismo tiempo
hay formas más avanzadas de
comunicación, lo que significa  comunicación
gful, como lo que hacemos en las sociedades humanas,
ya sea en términos de individuos o lo
que hacemos en bibliotecas, institutos y
recientemente en términos de interacción de artefactos humanos,
así que fue lo que sea y creo
que esta historia es la historia principal, lo
que nos convenció, lo que nos motivó.
investigar la inferencia activa era que
queríamos encontrar algún tipo de
base natural para eso y tiene toda la
razón nuevamente, estábamos pensando en eso
en términos de entropía del
sistema manteniendo la entropía de esta
información entropía del sistema  dentro
del hueso así para así para
todo lo demás que
se ha construido en torno a la noción
de que los bebés activos tienen el
principio de energía libre el núcleo de la historia es que
para poder maximizar la
oportunidad de su mundo de estudio, la
célula biótica para  Los sistemas organizadores tienen
que ser capaces de
mantener su entropía o su sorpresa
dentro de los huesos y para poder
hacerlo tienen que ser capaces
de encontrar formas de optimizar  sus estados de ánimo de
comunicación y creo que esto
proporciona una base para
la generación de semántica, por lo que
para poder maximizar la posibilidad
de encuestar al mundo, necesitamos poder
llegar a cierto nivel de competencia y
alcanzar ese  el nivel de competencia
parece ser imposible, así que creo que en la
medida en que esta historia está
orientada a la acción en la medida en que trata de hacer
crecer la semántica en la naturaleza o la semiótica en la
naturaleza, creo que esto es completamente
fiel al pre al pragmático
al persa  Origins pero, de nuevo, no soy
un experto en ese campo,
sí, gracias, como lo que escuché,
la inferencia activa nos ayuda a encontrar
patrones en los sistemas
al enmarcarlos dentro de una
lente común para mantener su entropía o su
sorpresa limitada en compromiso con
su entorno.  que pueden incluir
otras entidades como ellos mismos o simplemente un
nicho de manera más general y mantener
esa homeostasis limitada de supervivencia
y todas las variantes que
hemos discutido  sed en otros
tiempos va a tener diferentes características
y cuerpos celulares programas de computadora como
un programa de computadora es una
entidad construida específicamente donde un
paréntesis o
punto adicional va a detener pero esta
naturaleza continua e inactiva
del compromiso biológico la
biosemiosis
que es lo que se señala en los
formalismos que vimos en el
papel de Hippolito y Venice nuevamente, los únicos formalismos
que trajeron en el papel en lugar de
citar fueron sobre cosas que cambian
continuamente a través del tiempo
y, por lo tanto, sí, con seguridad, mantener los
límites de los programas de computadora en  un
entorno digital y frágil es diferente
a mantener los límites de
supervivencia de una célula o de una
entidad lingüística
y son diferentes, pero ni
siquiera se puede decir que sean diferentes a menos que
tengamos algunas formas de yuxtaponerlos y
contrastarlos.
Stephen y luego cualquier otra persona,
sí, gracias, gracias por esa claridad
, Majid, hay una cosa que entiendo.
k también esto se relaciona con y creo que
tener este movimiento de la semiótica
a este
tipo más amplio de teoría unificadora de Actos
de influencia es realmente interesante
y hasta cierto punto habla también de la
um cuando dices comunicación avanzada
habla de lo que nosotros  a menudo pienso en la
complejidad, trabajo en torno a lo complejo y lo
complicado,
por lo que es como si los organismos y la vida tuvieran este
procesamiento no lineal adaptativo complejo
y luego están estas formas simples o
cada vez más complicadas de
involucrar el nicho
para hacer cosas para tener una
especie de sistemas.  de acción performativa
usando objetos usando in en el caso de
palabras que también pueden verse como objetos,
por lo que existe este tipo de
Evolución paralela entre
cosas complicadas que se manipulan y
procesos simples de cosas que se manipulan
y el
tipo complejo de procesos adaptativos no lineales
del  uh, todo eso está pasando debajo
de todo eso,
muy bien, mira,
hay un montón de nociones
técnicas como complejidad y
Yo trato de hablar de esto en términos de las
ideas básicas que tengo en términos de
filosofía de la ciencia porque
básicamente soy un filósofo filósofo de la
ciencia entonces hablo de forma más avanzada
cuando yo
y lo que tengo en mente en términos de
sofisticación de ideas No sé
si podría traducirse a la
noción técnica de complejidad, pero
digo que así se ve, por lo que hay
interacción entre
organismos, así que tome el pez individual
en un banco de peces o tome los
monos  ya sabes, agarrar monos
o osos o cualquier cosa por el estilo
y tienen que poder
comunicarse tienen que poder tratar de tener
sentido tomar dos osos que están tratando de
cantar para realizar un dúo para cantar desde
el  la misma [ __ ] humana, eh, están tratando
de hacerlo, así que parece que están participando en
algún tipo de actividad armoniosa
para poder hacer eso, tienen
que poder comunicarse de una
manera exitosa que, en conjunto, minimice la
entropía general.  del sistema
rendimiento de información del sistema no
al hablar de una forma más avanzada
no solo estoy pensando en estas
formas simples de comunicación entre las aves y
otros tipos de organismos
sino en términos de las
formas culturales sofisticadas de comunicación que
usamos poesía  así que no, no sé,
las teorías científicas, que generalmente vienen
especialmente en el caso de la ciencia, vienen con
una notación de formulación
teórica y matemática muy sofisticada, a
veces,
y tienes toda la razón
nuevamente, exigen
la cantidad correcta de manipulación porque
siempre necesitas probar las teorías y
y confirmarlos o falsificarlos, por lo que
este tipo de Compromiso entre
seres humanos también
exige una gran cantidad de manipulación
porque no es solo sobre la base de la
transferencia de información pura que se
lleva a cabo, sino que la mayoría de las veces a través de la
manipulación del entorno que  también
involucra artefactos que no sean otros
agentes, y así es como pensamos en
esta sofística  ción o complejidad de la
situación al pensar en ello en términos
de las formas avanzadas de las
prácticas culturales, como las que
observamos en las matemáticas, la literatura y la
ciencia, que aún son significativas, las
cuales aún
involucran una gran cantidad de semiótica, la
empresa semántica  y Enterprise,
pero necesitamos poder explicarlos en
formas naturales simples de comunicación,
como lo que observamos en la forma natural
y lo que esperamos
poder explicar en términos de minimización
de energía libre y minimización y
mantenimiento de la información.  el rendimiento
del sistema dentro de los
enlaces es
diferente mantener la capacidad de supervivencia de una
biopelícula que un centro de datos, no es mejor o peor, sino simplemente diferente,
pero queremos abordarlos en una lente científica interoperable compatible basada en primeros
principios
y eso es  lo que tal vez
trae una inferencia activa entonces Dean y
luego continuaremos
sí sí solo con respecto a th  Lo último
que dijo Dan es que hay otra
colaboración, eh, quiero decir, hay otro
artículo de coautor que es mío y luego
publicado en
Creo que el general europeo para la
filosofía de la ciencia y se trata de
la metodología explicativa de la ciencia
que también incluye  abducción e
inferencia, explicación del plan de estudios y otro
tipo de cosas sobre la base de
inferencias activas, así que sí,
tiene toda la razón, este es y en muchos
sentidos este proyecto para poder
explicar la metodología de la ciencia a nivel
individual y social
sobre la base de  estos primeros principios
dado todo el escepticismo que
existe acerca de tratar de involucrarse en los primeros
principios en las ciencias de la vida suena
como un proyecto muy ambicioso pero parece
que donde estamos ahora y creo que
uh
voy a ir yo creo que  esto es un profesional,
este es un proyecto que persigue Wars, pero
si hay tiempo, volveré a
eso más tarde,
excelente
Dean,
esto es increíble, um, tengo que tengo una
pregunta para  usted porque creo que
probablemente podría responder a esto mejor que yo.
Todavía estoy luchando con este,
así que si soy una persona que está tratando
de realizar algún tipo de
análisis situacional,
trate de determinar cuáles son las funciones y
el  Los propósitos están en el entorno en el que
existo.
Puedo verlo en términos de un
espacio semántico, pero
creo que lo que
introduce la abducción es la idea del
tiempo semántico y estoy muy contento de que
hayas señalado el hecho de que
Daniel está escribiendo cosas en este momento, este
es el momento de la semántica para él, en realidad está
generando algo de semántica incluso mientras
hablamos, así que supongo que lo que me pregunto es
si vamos a mirar a
través de la lente de la inferencia activa como
la lente del análisis situacional ¿
separamos lo que Daniel está haciendo
cuando está escribiendo de la naturaleza de lo
que estamos haciendo en este momento o los vemos
como una especie de co-
compatibilidades que
no sé la respuesta a eso yo yo tipo
de  Me inclino en la dirección que
ellos son como inseparables
ellos orquestan algo que no
pasa si solo tenemos uno u
otro cuales son sus pensamientos
bien a decir verdad no estoy bien
uh uh lo siento mi telefono estaba sonando y yo
perdí el foco por un momento, pero
eh, y me disculpo por esto,
fue una de las razones por las que estaba
dudando en
unirme, pero
bueno,
¿podría hacerlo de nuevo? Me disculpo
por preguntar eso, pero ¿podría dar más
detalles sobre  última parte escuché ese precio
lo que quiero familiarizarme más con
la última parte claro, bueno, el
espacio semántico es algo que creo que es realmente
material, como pueden ver a Daniel escribiendo
cosas en esa diapositiva,
pero creo que la maldición nos pide que lo hagamos.
contemplar
es la semántica real del tiempo el
cambio real o cambio de lo que realmente está
sucediendo en ese momento, por lo que me
preguntaba si no solo estamos viendo
la inferencia activa como el objeto de nuestra
atención, sino que en realidad estamos
infiriendo lo que sucederá a continuación.
Hacemos  tiene que incluir la idea de lo que está
sucediendo
no solo semánticamente como un producto de
lo que está escrito en la página, sino como un
proceso y qué significa eso, qué
implica eso en términos de lo que podemos,
um,
lo que podríamos captar  más rápido
en términos de nuestra
incrustación en estos diferentes contextos
que de otro modo no podríamos
captar si solo tuviéramos uno u
otro, comienza a movernos hacia este
debate de realismo y antirrealismo que
todavía no estoy  seguro que incluso debería ser un
debate, pero eso soy yo y mi relatividad en
breve, lo que escuché allí
es que los espacios semánticos se han
caracterizado extremadamente, no completamente,
pero antes de la inferencia activa, mucho antes de que las
personas hayan incorporado oraciones
y significado Conceptos en espacios semánticos
sin un aspecto temporal
y entonces escuché una pregunta sobre la
abducción como un marco para el
tiempo semántico o semiótico, ya sea con
el motor de dos tiempos de generar y
seleccionar hipótesis o con la acción
p  erception Loop o algunas otras formas se
ven muy bien Creo que esa es una
muy buena pregunta La hice solo
para prestar las propias trompetas Puse el
papel que escribimos en el cuadro de chat y
esto es Creo que esto es precisamente
sobre esto  punto porque se trata de
seleccionar hipótesis el proceso de
seleccionar selección de hipótesis mira y
no sé cómo relacionar eso directamente
con la inducción o la abducción pero lo que
trato de hacer es decir esto que al menos
en las llamadas formas Avanzadas de
comunicación o abducción que dije
sobre lo importante no es solo lo
que estamos haciendo en los momentos, sino que lo
importante es o la estimación de
lo que sucederá más adelante y esto
es lo que creo que es muy importante en
términos de centros de carga primera lógica
no solo de la lógica de la ciencia sino también de la
economía de la ciencia cuando dice que
tenemos que tratar de encontrar una manera de invertir
en teorías en hipótesis que tienen la
posibilidad de ser ganadoras en mucho tiempo,
así que en cierto modo el tiempo e  entra en el proceso
porque tenemos que ser capaces de tener una
visión a largo plazo de cómo las abducciones
que vamos a construir conducen a
resultados fructíferos no solo en este momento
sino en un futuro posiblemente largo,
especialmente si estás participando en algún
tipo de sofisticado
proceso sofisticado como la
práctica científica o como la
construcción de hipótesis teóricas o la prueba de hipótesis el
tiempo juega un factor importante y
lo que es importante acerca de las inferencias activas,
especialmente las formas de inferencias activas a las
que se podría
apelar, así que cuando nos convertimos en
inferencia activa tal vez no lo hicimos  Elabore
mucho eso en el documento de
abducción e inferencia activa,
aunque nos referimos a eso, pero en el
otro documento creo que nos hemos estado
refiriendo a eso bastante, la cuestión
es que el tipo de inferencias activas
que
son útiles en este contexto son las inferencias activas.
que se están llevando a cabo sobre la
base de modelos ricos temporales, pero
Christian y otros se mencionan como modelos
que tienen  algunos tipos de profundidades
temporales o riqueza temporal que básicamente le
permiten al organismo tener una perspectiva,
tener una idea no solo sobre la
predicción de la energía libre o la minimización previa
de la energía libre o la
minimización de la entropía de la información, sino
también una idea de
la eficiencia de sus
procesos  es él es Pro, son prácticas
para minimizar la energía libre a largo
plazo, así que creo que vuelve
al tema de las profundidades temporales y
la riqueza temporal, que también está
relacionado de una manera muy interesante con los
problemas de la Conciencia con
otro tema que yo  estoy interesado, así que
esto es lo que hay, hay algunos
sistemas bióticos autoorganizados que pueden participar
en algún tipo de actividad social, eh, y
estos sistemas autoorganizados
también tienen esta maravillosa capacidad de
formar abducciones que están informadas
que toman el
uh
aspecto temporal en cuenta al mismo
tiempo el mismo grupo de
sistemas bióticos autoorganizados que son capaces
de Con m  Al tomar este tipo de abducciones, las
inferencias también son
capaces de tener alimento celular y
Conciencia y timidez y
ese tipo de cosas, por lo que de alguna manera se
une la capacidad de poder formar
este tipo de abducción que permite
elegir la hipótesis hipótesis que
tener una mejor oportunidad de generar buenas
hipótesis a largo plazo y la
capacidad de tener autoconciencia o
autoconciencia y, al mismo tiempo,
la capacidad de formar
modelos extraños que tengan algunas profundidades temporales o
riqueza temporal, por lo que creo que la
profundidad temporal está en el  raíz de
todo eso porque nos permite hacer
políticas y nos permite tener algunas
estrategias algunas
estrategias que básicamente permiten lo que
podemos pensar en términos de
metodología científica en términos de filosofía de la
ciencia que me interesa
si pudiera agregar  una nota allí y luego
pasarla a Dean y pensar en las
similitudes y los contrastes con
diferentes sistemas biosemióticos, por lo que una
proteína señalizadora o una molécula señalizadora
podría tener una biosemiosis tremendamente rica y
contextual como una hormona
de cierta manera podría hacer varias cosas diferentes en
relación con un
contexto celular entonces lo que estoy escuchando con las
formas más rudimentarias o las formas
de comunicación no abductivas y la relación
con su  profundidad temporal es que si
bien existe una condicionalidad en la forma en
que se recibe la hormona
y hay una complejidad
o
complicación instantánea, no necesariamente tiene una
profundidad temporal en la semiosis, podría desempeñar un
papel en una profundidad temporal como la
hormona podría desempeñar un papel  papel en los
desarrollos, pero la interpretación de
esa
hormona es instantánea
en contraste con la
comunicación lingüística,
incluso antes de que lleguemos a este nivel de como
hablarle al futuro lejano o
invocar el pasado lejano o diferentes
líneas de tiempo y conciencias metacognitivas,
hay un espacio de interpretación
entre el sonido de la manada  o el símbolo de la escena en
sí
y
la forma en que activa interna
Cascadas que deben involucrar
profundidad temporal como una palabra sola,
un fonema solo no transmite el
mismo impacto de significado
que la unión hormonal y, por lo tanto, la
mayor complejidad cognitiva de una
entidad lingüística
abre un espacio de interpretación para
las palabras
que trae el temporal.  profundidad y
diferencias en la aculturación y
diferencias en lo que las personas han aprendido,
si conocen esa palabra en absoluto,
si saben cómo la
usa esa persona y, por lo tanto, en la
semiosis lingüística
podemos ver cómo tiene analogía con otras
formas pero también
contiene  un espacio donde también
se puede usar la inferencia activa para comenzar a
desambiguar y construir modelos de
Dean
gracias Daniel um
primero que nada casi entiendes lo
que estaba a punto de decir pero voy a
decirlo en diferentes palabras
um esta pregunta otra vez  alrededor de ese
papel de abducción
no tengo la cita exacta aquí
pero parafraseando una de las cosas que
en el papel que señalas es ese
pastel  rce entiende que
si no ves la triádica si no ves
los tres tipos de lógica ha tomado
juntos el deductivo el inductivo y
el abductivo te estás perdiendo algo de
lo que estaba tratando de alertarnos sobre mi
La pregunta es entonces, cuando lo desglosamos
más allá de eso, si lo reducimos a
Adaptativo, inductivo y abductivo,
no lo dejamos como un todo, ya
que la forma de ver todas las
Lógicas que comenzaron a funcionar en conjunto
es que
es que mirar entonces a la lógica como una herramienta
es mirarla como instrumentalismo
si lo llevamos a ese
lugar reduccionista Sé que si lo
dejamos en los tres juntos
trabajando en concierto eso es realista y
esa es la parte que yo  estoy muy de acuerdo
con su artículo, pero mi pregunta
fue que ustedes nunca hablaron realmente sobre
esto si se reduce a esas
lógicas relativas más simples a lo largo del tiempo son
cada una de esas lógicas, entonces ¿podríamos
verlas como realmente instrumentales
?  no estoy seguro  ¿Puedo
responder a esa pregunta porque, como
digo, no soy un experto en pares, pero
no puedo decir mi propia perspectiva?
sobre la abducción,
así que tal vez estaba
No sé, no, eso es una idea
, no sé por qué estaba tan interesado en la
abducción, pero nada de deducción o
inducción, pero perfecto porque la inferencia
es la mejor explicación, las
abducciones parecen jugar un papel importante.  papel
en la filosofía de la ciencia, pero bueno,
parecía que los filósofos de la ciencia simplemente
dan por sentado la deducción y la inducción
y tal vez sea porque
bueno, no puedo defender su
decisión. No puedo defender esa decisión. No sé si
tenemos que hacerlo.  al menos tengo que pasar más
tiempo para decir deducción, inducción, pero
um, sobre estas lógicas o al menos este
tipo de inferencias que son afirmaciones
, no veo por qué no podrían ser
instrumentos de alguna manera si quiero
apegarme a
la  jerga de conocimiento distribuido  ion y
encarnación y activismo las cosas que
estoy persiguiendo no creo que podemos
pensar en ellas en términos de herramientas culturales
como muchos otros tipos de herramientas culturales
que podemos usar para perseguir nuestro
intelectual
por supuesto cualquiera que sea ese
cuestionario intelectual  ahí fuera para ser perseguido, así que
creo que podemos pensar en ellos como
instrumentos, así que
la pregunta principal creo que debido a
que también mencionaste el realismo y el
arterialismo, la pregunta es si
pensamos en estas cosas como instrumentos, ¿
habría algún lugar para ser
realista?  sobre este tipo de enfoque es
el relacionado con la cuestión del realismo
¿qué querías decir ¿qué
quieres decir ¿quieres ¿
quieres relacionar eso con la cuestión del
realismo
sí, en realidad creo que como yo
dije cuando leí cuando leí el artículo
creo que el argumento que dice que
si miramos el trabajo de Pierce como anti-anti
nominalismo no nominalismo creo
cuando está escrito en su complejidad Estado y
el r  relación entre esas
lógicas es la relación entre esas
lógicas lo que se examina sí, estoy muy de
acuerdo, no puedes describir eso como
algo más que realista,
mi pregunta es que si reducimos a
continuación, es que cuando el
instrumentalismo se
filtra, esa es mi pregunta, está bien
muy bien mire uh entonces uh esta es mi
perspectiva sobre el realismo en este contexto
es esta
mirada
entonces estamos hablando de uh semiótica
y somos hablables los
aspectos semánticos del lenguaje y la interpretación
y ese tipo de cosas la pregunta
es donde este tipo de interpretación
de dónde viene este tipo de
interacción semántica con el mundo,
eh, creo que si no podemos ver
que no es algo arbitrario, que
esto es algo que no se desarrolla
o elige sobre la base de convenciones, no
solo convenciones sino convenciones que
se están alimentando
si hay algún elemento objetivo en
eso que en eso no es no es
instrumentalismo proporcionará alguna
base para  realismo entonces y son
aspectos semióticos y semánticos en, por
ejemplo, construir hipótesis científicas
o teorías o
práctica científica y ese tipo de cosas bien,
creo que en la medida en que somos
capaces de crecer en estos aspectos semánticos y
semióticos en la naturaleza en la medida
que podemos proporcionar algún tipo de
explicación natural con los pies en la tierra para el surgimiento
de este elemento semántico y semítico,
podríamos defender algún tipo de
realismo, por lo que, de nuevo, puede preguntar qué
fuente de realismo es esa y no puedo
decir que esto  es una fuente de realismo
que
está informado por todas las mejores
teorías científicas, por lo que es una especie de radicalmente
naturalista
que creo que sería compatible
con los pragmáticos y las ideas personales, así que
creo que lo que realmente toman
proviene del  hecho de que tratamos de crecer
semiótica y semánticamente la lógica de la
abducción inducción deducción todo
eso tratamos de encontrar procesos naturales
que permitan ese tipo de inferencias y
al  En la medida en que podemos encontrar
procesos naturales que se explican en términos
de teorías siempre científicas,
queda cierto margen para defender una
versión del realismo que Willard van
Orman koi solía llamar realismo robusto,
es robusto en el sentido de que depende en
lugar de intentarlo.  aferrarse a la mente
Independencia de la ciencia Independencia de las
realidades en el mundo objetivo Este
tipo de realismo extrae su fuerza de las
mejores teorías científicas y creo
que esto es real, es real, es en el
sentido de que podemos proporcionar la
historia naturalista, podemos umbralizar algo natural.  mucha
historia naturalista un poco un poco de ciencia
historia científica del
crecimiento psicológico los mecanismos que permiten este
tipo de inferencias
increíble gracias gracias
Stephen y luego agregaré una nota
um
gracias cuando mencionas que
mencionaste el proceso científico y
casi el  las deducciones las uh
inducciones que pueden ocurrir con un Modelo Un
modelo científico que ha sido creado para
que sea slig  Es muy diferente
decir lo que es real para mí a la
escala en la que puedo
percibirme como un humano
y ver cosas. Mi modelo
podría ver cosas un
poco más allá de lo que mi sensorum puede
percibir en mi ecosistema experiencial. Me
gusta  use el término
ecosistema experiencial de estar vivo,
así que cuando ese es el caso, es casi
que a estos modelos se les da algún tipo de
agencia, algún tipo de conciencia de
lo que es real para el modelo en cierto modo,
muy bien, bueno,
esa es una muy buena pregunta en orden
hacer todo lo posible para proporcionar una respuesta a eso.
Es posible que deba alejarme un poco del
contexto científico y participar en algún
tipo de debate filosófico que
podría ser un poco aburrido
para la audiencia. No estoy seguro de eso,
pero lo haré.  pedirle que intente intente de acuerdo
no dar algún tipo de agencia para modelar
es una pregunta interesante una pregunta
que, como sucede, creo que vale la pena
tomar en serio,
pero puede que no esté directamente relacionada,
así que busque para poder  para defender
algún tipo de mod con el fin de
defender algún tipo de
versión de realismo basada en modelos, no
necesariamente necesita otorgar agencia a los
modelos y
porque para ser lanzado, la cosa es
esta, es la naturaleza y la estructura
de  Las teorías científicas son tan complicadas
que no podemos defender el realismo sobre la
base de algún tipo de evidencia perceptual o de
percepción sensorial, por lo que la
evidencia de las teorías científicas si
piensa en eso en términos de ciencia basada en modelos
no viene en términos de sentido.
percepción porque la construcción de
teorías científicas es mucho más
complicada que
hay diferentes
tipos de experimentación manipulación uh
uh distorsión teórica idealización
lo que sea así que cuando hablamos de modelos
hay diferentes tipos de cosas que lo
hacen muy  Es
difícil pensar en la representación basada en modelos
como una especie de
relación directa, por lo que no podemos defender el realismo
sobre los modelos en términos de
relacionar la percepción de los sentidos o los datos de los sentidos
o algo directamente con los
modelos, eh, hay otros tipos de
Virtudes de las que podemos querer depender
y la mayoría de las veces, los filósofos de la
ciencia no están de acuerdo en un conjunto específico
de Virtudes que podrían construir, por lo general
hablan  de consideraciones de Simplicidad,
fecundidad, uh, personalmente, ese tipo de
cosas, uh, eficiencia, pero generalmente
no están de acuerdo en un conjunto específico de
Virtudes, pero una cosa en la que están de
acuerdo es que los
modelos no reciben confirmación sobre
la base de
sus pies con experiencias sensoriales.
porque, oh, parece que para la
ciencia moderna o la madre, piense en eso en términos
de mecánica cuántica, no solo eso,
sino que diferentes tipos de ciencias se están
volviendo tan teóricamente complicados
o los modelos científicos se están volviendo tan
idealizados y las entidades teóricas que
aparecen en estos modelos a veces son tan
sofisticado que será inútil
tratar de encontrar algún tipo de
evidencia perceptual o sensorial para eso
así de
bien
y de nuevo cuando hablamos de abducción y
cuando hablamos de inferencia a la mejor
explicación Sigo pensando que la inferencia
Sigo pensando que la inferencia activa
podría eventualmente o podría en algún momento
conducir
al menos a desarrollar alguna metodología de selección de modelos
que permita  sobre la misma
base sobre esto más o menos sobre la misma
base que Charles Sanders Paris habla
de la lógica de la ciencia o la economía de la
ciencia puede conducir a algún tipo de
metodología de la ciencia que permita que
eso nos permita seleccionar
científicamente en primer lugar  modelos
modelos que merecen una oportunidad
eran realistas como cosas que
brindan una imagen más o menos confiable
del universo
eh videos que dependen directamente de las experiencias sensoriales
gracias hay mucho allí
una de las
piezas más clave de creo que la
yuxtaposición de  estos documentos y cómo
estamos viendo la discusión sobre la
ciencia y el realismo y el
progreso de la enculturación en 2022.
es eso y conectar esto al  Entonces, esta
área de los espacios semánticos y el
tiempo semántico que requiere la abducción son al
menos dos fases, por lo que tiene que no pueden
estar sucediendo ambos en el mismo instante,
la misma unidad um, por lo que la cuestión del
realismo
y
especialmente en construcciones específicas dentro
del  aparato más amplio de principio de energía libre
como centrarse en la
construcción de la manta Marco manta primero y
manta
Etc. a menudo se ha abordado en términos de una
cuestión de composicion del espacio
tal como lo expresa como independiente de la mente ¿
existe esto físicamente bien? ¿qué quiere
decir con la mesa?  existe físicamente, quiero
decir que está allí cuando no estoy mirando o
si no creo que esté allí, aún podría
golpearme
en la situación independiente de la mina.
incluso
simplemente un problema difícil de biocognición o
semiosis, por lo que en ese entorno es
muy defendible adoptar una
perspectiva instrumental sobre el significado de la semántica.
espacios
cuando pasamos de una composicionalidad de
mi espacio físico independiente
a una composicionalidad de significado tal como se
representa en el sentido pragmático lo que es
real es la acción
entonces
el compromiso con la mente
se levanta la independencia
tenemos en realidad un
escenario cognitivo de múltiples perspectivas
que naturalmente encarna
cuestiones de simbiosis
porque el significado tal como se promulga depende del modelo,
por lo
que estoy seguro de que hay muchos
hilos sueltos u otros caminos a seguir, pero
nuevamente es un gran giro para mí ver que la
discusión evoluciona de ser sobre mis
interpretaciones físicas independientes como el Crux de
el realismo
y el cambio pragmático en oposición
a la postura materialista o reduccionista
y el cambio pragmático
reintroduce la mente o simplemente elimina
el tipo de filtro o la represa y simplemente
deja que la mente regrese rápidamente,
así que realmente hay mucho allí y
luego conectas eso  todo el camino hasta
la inferencia activa que fundamenta las metodologías
de selección de modelos
y creo que en ese
dominio  ain hereda en gran medida
una gran cantidad de estadísticas y
trabajo de aprendizaje automático en la selección de políticas, por
ejemplo, como usar un
funcional de energía libre y minimizarlo para escanear,
evaluar y tomar una decisión sobre un
espacio de posibilidades y políticas
es lo que ha estado sucediendo en el control
la teoría, la cibernética, etc., incluso
hasta el límite inferior de la evidencia y las
formas de los funcionales de energía libre
que se utilizan
están ampliamente relacionados con los
procesos de selección de modelos exactos,
por lo que, al igual que si estuviéramos haciendo una
regresión lineal, podríamos querer ajustar el
error de mínimos cuadrados  y si estuviéramos haciendo
una selección de modelo bayesiano, podríamos
querer usar como un factor base o un criterio Bic o
AIC
aquí estamos en el espacio de
las partículas activas de las entidades cognitivas basadas en la mente
y, por lo tanto,
la inferencia activa proporciona una
teoría del proceso
que es capaz de
hacer que todo eso se una y tenga
sentido
y luego este documento lo
conectó al marco cualitativo
aunque riguroso y
estructurado de abducti  encendido y encaja
como Abducción en el encendido en
lugar del inductivo deductivo
que puede ser limitante en ciertos
contextos.
Stephen
solo quería retomar
cuando mencionaste sobre la selección de modelos,
um,
así que eso es interesante en el sentido de que
hay una selección de políticas en
inferencia activa, está bien, qué política
voy a tomar en mi acción
, supongo que puede ver qué régimen de
atención usaré y capitularé
mi modelo interno,
pero creo que muchas
veces se piensa en intentar esto,
um en activo  inferencia pero en realidad la
selección del modelo bien puede ser el
artefacto externo o
similar
um como como uh Magic estaba hablando de
este modelo científico
es
um es diferente decir la selección del modelo
que está ocurriendo en términos de
tipos de modelos generativos que
podríamos pensar  de en el cerebro
y puede tener su propio sabes que puede
existir alguien podría escribir un artículo como
uh Pierce y sabes que no fue
publicado y la gente p  Míralo 50 años
después y se recapitula en un
sistema de creación de significado,
um, así que creo que esto es, um,
las formas en que se
seleccionan los modelos y luego
cómo se pueden usar y tal vez
expresar en un sistema. Creo que es realmente
interesante.  y tal vez ese sistema también es de
lo que hemos hablado antes y
es cuando ese sistema ya no necesita estar
vivo para funcionar como puede
haber un sistema muerto, es decir, un sistema informático
que puede entonces o cuánto de él se vuelve
no dependiente  sobre los vivos, así que ese es
solo un punto que creo que
sabes que vuelve a esa pregunta de,
um, sabes dónde se basa en última instancia,
gracias, Stephen, sí, Majid,
eh, creo que, lamentablemente, tengo
que empezar a irme y no quiero.
abrir una lata de War antes de hacer eso, pero
quiero hablar brevemente sobre lo que
Stephen mencionó, por
ejemplo, y quiero
quedarme con el ejemplo que proporcionó,
por ejemplo, la persona muerta, los
jugadores de Char Sanders siendo despedidos.  ad pero las ideas
de ser recogido miren, entonces
comencé a pensar en la práctica científica
en términos de inferencia activa
en el libro que escribí en 2019, la
gente comenzó a hacer críticas muy significativas
y significativas de que
la inferencia activa es la teoría de
los cerebros individuales.  pero la
práctica científica no es una actividad individual,
no es algo que la ciencia no
tenga lugar en el cerebro de las
personas individuales, es algún tipo de
actividad social, se distribuye
en grupos científicos y
productos básicos científicos, así
que profundizo más.  comprometido con esta uh
literatura sobre cognición científica distribuida
en términos de trabajos de
Ronald Gear y uh algunas otras personas y
me pareció muy interesante así que uh
miren la selección de
modelos selección de modelos científicos uh algún tipo
de forma avanzada de
cognición forma finlandesa de  la cognición está
fundamentada Sigo pensando que está
basada en la inferencia activa, pero
no es necesario que tenga lugar en el l  nivel
de científicos individuales, podría
distribuirse a la comunidad de
científicos y luego el tema de la
minimización de la entropía podría
entenderse en términos de minimización de
la entropía colectiva de los científicos o incluso
minimización de la
entropía colectiva de la pareja
mercancía de los científicos y su
entorno y  Creo que conduce a
algún tipo de comprensión revolucionaria
de la naturaleza de las teorías científicas
porque generalmente pensamos en las
teorías científicas como una clase de proposiciones o un
conjunto de autoridad modelo o modelos teóricos establecidos
en términos de matemáticas, pero si
ampliamos esto un poco.  pensar en las
teorías como piezas de información
piezas de conocimiento que están
dispersas y distribuidas en la
comunidad científica o cosas que surgen a
través de la interacción entre
la comunidad científica o
el grupo científico científico y su entorno
creo que puede llevar a que
sea muy interesante.
perspectiva interesante sobre la naturaleza de  las
teorías científicas también, así que en cierto modo estaba
secuestrando esta discusión sobre la
inferencia activa porque yo también lo estaba porque al
haber sido entrenado y criado como
filósofo de la ciencia, me
interesan principalmente algunos problemas internos de la
filosofía de la ciencia y cuando hablo
de realismo científico.  Creo que, en
términos clásicos clásicos y filosofía de la
ciencia, ser realista sobre el
sistema objetivo de teorías y modelos científicos,
pero creo que todavía deja un amplio
espacio para ser también realista sobre
la influencia activa en sí misma, pero por
diferentes razones y por razones que
son mucho más.  más sofisticado y
complicado de lo que podría ser, podría
desempaquetarse directamente en relación con
la realidad de la independencia de la mente de las
inferencias activas o si existen
cosas como los primeros principios en la
guerra independiente de la mente, así que creo que, por
supuesto, no existen las cosas como el primer
principio matemático  primeros principios
en si abres el cerebro y el
sistema nervioso que no puedes encontrar primero  principio
matemático primer principio
encontrará diferentes tipos de tejidos y
mecanismos y otros tipos de cosas, pero
creo que estas dos preocupaciones sobre el
realismo sobre la inferencia activa y
el principio de energía libre y mi propia preocupación
sobre el realismo científico sobre el objetivo de
las teorías científicas que podrían
seleccionarse  sobre la base de la
inferencia activa podrían relacionarse juntos en
algún momento, pero debo disculparme,
es un placer participar en esta
discusión y debo disculparme por
haber sido empujado a vivir
abruptamente, es excelente Majid, lo apreciamos
y el punto tres es  tuyo cuando sea el
momento adecuado
muchas gracias fue muy agradable
conocerlos a todos ustedes me voy a ir sí
cuídense
wow
está bien vamos a respirar hondo y
luego continuamos o tal vez ni siquiera
necesito respirar, Dean, hazlo
bien. Me encanta el hecho de que el
término secuestro no lo introduje yo
porque uno de mis mayores temores en
torno a este punto dos era el secuestro.  ing
algo y creo que
entiendo lo que quiere decir con eso
porque en realidad se siente de esa manera
si miras lo que acabamos de hablar,
que es la inferencia activa, podría
fundamentar una metodología de selección de modelo
, supongamos por un segundo
abductivamente
que lo hace puede y lo hace
bien qué significaría eso
bien lo que eso significaría es
literalmente cambiar la direccionalidad de
lo que normalmente percibimos y, como
señaló, no podemos dejar que nuestras percepciones
combinen lo que estamos percibiendo con
lo que sea  La realidad es y creo
que todos estamos de
acuerdo en que eso es
algo peligroso, sin embargo,
en el espíritu de lo que
podría fundamentar la inferencia activa en términos
de metodología y luego en términos de
recopilación de modelos, mi pregunta es
típicamente en el mundo exterior.
Como usamos principios científicos,
comenzamos con una idea, una hipótesis, un proceso
y lo convertimos en un producto, una
especie de materialización. Stephen y yo
estuvimos  De hecho, hablamos sobre esto antes de
que viniéramos a la transmisión en vivo hoy. Eso es
lo que vemos. Eso es lo que a veces
llamamos la realidad.
Lo que sugiere la inferencia activa como inferencia activa
es que la marca de la manta permanece en
el medio entre el modelo generativo
y el proceso generativo.  de hecho, deberíamos
considerar que la
inferencia activa podría fundamentar una metodología y
diríamos que el
modelo generativo es el producto o es
la materialización y, a medida que pasamos
por la manta de marcado, en realidad
pasamos a
diferentes versiones del
proceso uno es  la relatividad, el otro es la
relación y juntos forman un
nuevo absolutismo, por lo que es literalmente el
surgimiento y ahí es donde
comencé en esto. No he
sido explícito en colgar mi
trasero para tener un montón de gente.
dale un mordisco, pero si
creemos que somos lo suficientemente valientes y
nos arriesgamos y lo vemos
de manera diferente a como traditi  Solo lo
vimos, el proceso conduce al
producto, otra forma de describirlo
es producto y proceso, pero en realidad lo
vemos como procesado en el producto,
lo que significa que comenzamos con cualquiera que sea nuestra
evidencia sólida como un modelo generativo como
producto
y luego a partir de eso obtenemos información.  e
intangibles y cosas que llamamos
estructura
porque ahora entendemos la
relación y la relatividad y
esos nuevos absolutismos que serían la
condición bajo la cual la inferencia activa en
realidad
fundamenta la selección del modelo. ¿Qué piensan ustedes?
Es un buen ángulo.
Me gustaría.  para pasar a las imágenes
que ha preparado y ver dónde
regresa,
así que volvamos a la
diapositiva de yuxtaposición inicial que vimos en
el punto cero, sí, con iceberg,
um, está bien, así que nuevamente pondré nuestro
chat de video como consejo.  del iceberg,
planteamos muchos puntos de contacto
entre estos dos documentos y luego
nos proporcionó
un resumen gráfico que podríamos decir
que vamos a revisar ahora
y luego, a partir de ese resumen gráfico
, vamos a entrar en una o más de
estas comparaciones
y ver cómo están estructuradas en
relación con el resumen general
que veremos ahora, así que aquí está
lo que está sucediendo en esta diapositiva,
está bien, entonces Inez  Recientemente tuve,
um,
había un clip de YouTube donde ella estaba
hablando, creo que el tema de la
conversación fue el principio de las tres energías
en el borde del caos y una
de las citas que extraje fue que ella hizo
la declaración haciendo que este puente
suene lógicamente porque lo que ella
estaba viendo era
parte del debate que
ha estado ocurriendo entre el realismo y los
atributos
y, por supuesto, para
poder hablar sobre esas cosas, pasó
mucho tiempo analizando el principio de energía libre
y cómo funciona y  ella
hizo un trabajo realmente brillante
al tratar de explicar por qué se
estaba llevando a cabo el debate por qué ella y algunos de los
autores con los que trabaja han tomado
la posición que han tomado
um  lo que creo que traemos dos
temas como ese que se ha centrado
en la acción y la cognición social y la
abducción si juntamos esas cosas
aproximadamente, que es lo
que hemos hecho en esta serie de transmisión en vivo, en
realidad podríamos mostrar cómo
potencialmente puedes pasar de  un lugar
que dice bien, si me interesa el
realismo,
entonces no puedo ser antirrealista y viceversa
, creo, ¿y si estás en una posición
en la que estás tratando de ayudar a las personas a
entender no lo que ven?  fuera de
sí mismos como un producto que pasa por una
línea de montaje como alguien que está
aprendiendo y luego salen por el
otro extremo y ahora están todos ensamblados
porque han pasado por un proceso
si realmente comienzas viendo este
sistema de vida humana tiene  un producto que
se compone de cosas
que ya están presentes anteriores y
posteriores y todas estas acciones
que puede tomar como agente y en realidad te
mueves
desde la izquierda de ese
diagrama de la esquina inferior izquierda hacia la derecha  En
realidad, puedes usar la inacción en la
abducción y el antirrealismo y el
realismo como marcadores de posición dentro de un
entorno general de Markov y mientras te mueves a través del
tiempo y como puse el paso del tiempo
como en la profundidad de campo de algunas de esas
huellas de memoria que  usted está empujando a
través de su memoria de trabajo y
extrayéndolo de su memoria a largo plazo, así
como literalmente el río del tiempo que
fluye, podría pasar de una idea de
esto es el producto de la
plataforma o la estabilidad de la
que empiezo  y a medida que me familiarizo más y
más con lo que estoy analizando
situacionalmente, puedo captar
las relaciones, las implicaciones y
la Rel la Rel, lo siento, las
relaciones como relatividad y las
relaciones como enredos,
y eso es actuar como una inferencia activa
como  opuesto a mirar y a través de
una lente de inferencia activa, así que eso es lo que
estaba tratando de reunir aquí porque,
como dice en el medio de esta diapositiva,
como inferencia activa dice pre
reductores de diccionario en todos los procesos, no solo en el
tema, uno de ellos podría ser
una inferencia activa como una herramienta o como una
no herramienta
cuando está activa y luego esto fue lo que
ya hemos hablado sobre el testigo de la
semiótica cuando es una inferencia activa tanto
un particionador como  un enmarcador y cuándo
es también un filtro, así que mirar hacia atrás en el
tiempo y luego sacar del memorial
y proyectar hacia el futuro
¿cómo podemos? ¿cómo
mantenemos la complejidad? ¿cómo mantenemos las
triádicas? ¿cómo evitamos la trampa de
reducir hacia abajo?  pero no pueden
volver a construir hasta la escala de complejidad
donde la realidad realmente existe
porque creo que si
cruzas un cierto umbral y llegas al
nivel de operaciones, por supuesto, tienen
que ser herramientas, por supuesto que es  tiene que ser
instrumentalismo, pero luego tiene que
volver y creo que Dan Daniel,
mencionaste esto antes, tiene que
volver, entonces, ¿qué pasa con esa mesa con la que me
topo?
No es real y creo que es eso.  La
capacidad de ir por debajo del
umbral y luego resurgir por
encima es poder comprender cuáles
son los límites exteriores reales y cuáles son las
filas y columnas y su capacidad para
diferenciar y creo que si quisiéramos,
como dije, no lo hago.  No quiero
secuestrar, pero si quisiéramos, podríamos mostrar
cómo tanto la inacción
como la aplicación lógica nos requieren o
son mínimas, al menos nos dan el
estado de complejidad desde el cual la inferencia activa,
que es el único
hilo que contiene todo.  esto en conjunto
conserva esa sensación de estar bien, es a la vez
anti-real y real al mismo tiempo,
gracias, Dean Stephen, primero,
sí, respiro profundo,
así que sí, sé que ella es realmente esto,
hay mucho aquí y esto es realmente
poderoso y
creo que creo que la idea  de mover la
habitación
estas formas de interpretar a los
realistas antirrealistas para que moverse a
través de una abducción de acción
creo que es útil
um y la idea de que sabes cómo
sucede ese paso a través de lo que estamos
tratando de hacer es pasar
casi un canal un poco entre los dos
um y existe la idea de que
tal vez hay un par de caminos que tradicionalmente
tenemos este camino alto camino bajo pero um
puede ser
yo veo que también es
um la forma en que estructuramos
eso  la comprensión
de la abducción de la inacción del realismo
se muestra en nuestras expresiones idiomáticas, se muestra en
la forma en que estructuramos nuestro lenguaje, así que quiero
decir hasta qué punto si estamos pasando
por el medio aquí justo por
el medio
y digo es y si  Iba a ir y
a mi izquierda como un camino a mi derecha
hay un camino
y el camino que queda por explorar
o el camino que siempre está dando y
revelando el campo izquierdo es la inacción
la abducción y lo correcto
es mi anti-real  carrete, quiero decir, es
anti si es realmente brillante, eso es
correcto
, como dicen mucho en América del Norte, así
que creo que hay, um,
hay una forma en que estamos
tratando de involucrarnos con estas ideas como
profesionales e investigadores y
um
tipo de int  una
especie de eh conectores erdisciplinarios que empiezan
a estructurarse,
así que creo que este diagrama es
muy útil para empezar a desentrañar
algo de eso,
eh, de nuevo, tal vez de una manera inactiva
,
gracias
. Haré algunos comentarios y  luego
saltemos a las comparaciones y veamos cómo
se aplica esta imagen
para que la búsqueda epistémica del viaje
El viaje de aprendizaje todos estos tienen una
temporalidad y solo quería
notar rápidamente que eso se conecta
mucho con nuestra discusión sobre el espacio
semántico y el tiempo semántico, está bien  si hay un
espacio para explorar semánticamente
pero estamos tomando un camino en él, entonces,
primero, Dalton y Maxwell, en general, la
formulación del camino de la inferencia activa es un
ajuste natural
y debemos considerar la Unidad y,
como hemos hablado, cuando hay  el
tiempo del reloj con Chronos y luego está la
puntualidad con Kairos y para ese
viaje epistémico no necesitamos negar
o incluso tomar una postura realista o no sobre
la cronología
que necesitamos t  Si tomamos una realidad de ese
viaje en el espacio semiótico abductivo
con el tiempo,
entonces
Stephen, introdujiste esta metáfora del camino y la
ruta,
y entonces
uno pensó que había, son como
señales, como si estuvieran etiquetando el
cuadrante,
pero tenemos una especie de norma cultural que
en realidad, ese cuadrante está
etiquetado, no solo está etiquetado debajo de la
palabra y,
por lo tanto, cuando tenemos una señal
y decimos que vamos por este camino,
eso no significa que simplemente gravitas y
chocas con la señal, de hecho,
siempre estamos como  moviéndome entre las
señales y luego pensé en
alguien diciendo que estoy en la ciudad, estoy
lo más cerca posible del pin en
Google Maps o algo así, pero en
realidad incluso estas etiquetas tienen un
aspecto difuso  para ellos
tan fuera de los debates académicos importantes y esclarecedores
en los que estamos como con ambos pies en una
etiqueta y tratando de derribar a
otros con ambos pies en su
etiqueta que vimos en el tipo de
Survivor c  En el texto anterior,
las personas en la audiencia y en la
multitud y los co-creadores en los que el artículo de
Hippolito y Venecia realmente
enfocan la atención de manera ingeniosa
es como ¿qué pasa con el hecho de que
la cognición social se distribuye de forma
activa y en la cultura? ¿Qué pasa con
que están  en ese canal entre las
señales
así que esos son algunos aspectos um y luego
uno último fue como Dean, mencionaste la
relación como relatividad y la relación como
enredo y me hace pensar
en que esta Leyenda nos ayuda a ver que los aspectos
de los
bordes pueden significar cosas diferentes
observamos muchas representaciones gráficas de base
donde los bordes tienen una cierta
interpretación en un marco estadístico,
pero incluso entonces con una
conectividad funcional y anatómica efectiva
, también hemos hablado sobre diferentes tipos
de bordes
y ahora aquí estamos en el espacio tiempo de la
semiosis
y hay bordes y algunos de esos
bordes reflejan relaciones
entre nodos y otros son
enredos, por lo que el hueso del tobillo um y
el bo de la rodilla  ne podría estar como enredado en
el mundo real físico, ya sea que sepamos
sobre ese vínculo o no, hay algo
en él que es real en el sentido de que
Majid está usando el realismo y luego
también hay una relación con un
falsificador lo suficientemente creativo entre todo porque
puedes decir el  la relación entre el
tobillo y el campo de la astronomía es que
ambos comienzan con la letra A o
podrías hacer cualquier otro número o
simplemente no es que esa sea la relación más simple
es que no son lo mismo
o ambos están relacionados con lo
mismo  La
cosa es General, no siempre es una
declaración útil para hacerlo bien. Los tenedores no son
cucharas, está bien, pero la utilidad es solo una de
las virtudes o los criterios por los cuales
podemos evaluar un cierto camino epistémico
y nuestra dureza al calificar o
evaluar los caminos epistémicos no
siempre lo hace.  tiene que ser extremo y
tampoco tiene que haber una rúbrica para que
haya tantas conexiones en ese
espacio el
pragmatismo y la productividad y el
entorno social  donde toda la productividad se
incorpora en última instancia,
aporta piezas
que, con suerte, tienen un
valor epistémico y pragmático
. Vayamos a las comparaciones o ¿
quieres quedarte aquí? ¿No? Solo
quiero señalar algo porque para que
las comparaciones tengan sentido tengo que
tipo de contexto correcto, por
lo que estas flechas solo quiero decir
rápidamente que las interdireccionalidades son el
resultado de límites o restricciones
cosas que hemos usado Expresiones Los límites superior e
inferior
y las bidireccionales son el resultado del
procesamiento paralelo cosas como la
parametrización arbitraria que
alucinó y usó habló  mucho la
semana pasada la arbitrariedad de eso,
entonces la pregunta se convierte en si un
puente como idea sigue siendo un puente como
materialización como implicaciones cosas
como la parte de los parientes que Carl habla
sobre los padres y los niños
y hemos estado hablando de esto  mucho
y enredos que significan la
relación de lo mismo y lo diferente,
entonces, ¿cómo se desarrolla eso típicamente desde
un  Una forma académica de producir eso es
comenzar con bueno, tenemos que
idear un proceso, tenemos que idear
una metodología para derivar un producto,
lo que sugiero que
hace la inferencia activa es que comienza con un montón  de
productos es como lo que es y
Thomas habló en su artículo,
co-construyes
ese espacio social, comienzas con un
producto y luego
aprendes a traducir e interpretar uno a
otro, algo rápido,
um si estás del otro lado de  este
artículo dice que
una manta de Marco es una
herramienta estadística sin escala sí sí sí lo es y
en el artículo de Majid y
Addie para declarar el estado permanecer en una
ciudad que no está en equilibrio permanecer dentro de Bárbara
con su entorno, un organismo debe
regular su  entropía interna la
manta de Markov de un nodo consiste en sus
padres, hijos y co-padres, todo eso es
cierto, por lo que depende de si
comienza con un producto y pasa al
proceso o si comienza con el
proceso y pasa al producto y  d
ahí es donde las
cosas realmente se abren, una opcionalidad
realmente se convierte en una cosa con
inferencia activa o al menos eso es lo que estoy
tratando de argumentar
también en el sentido de que vi un puente no solo como algo por
lo que conduces, pero un puente
es una postura es  una posición como una curva hacia atrás
y es un juego
y en ese espacio interpretativo
está la diferencia entre la
molécula de señalización a nivel celular y la
comunicación lingüística humana para no
volver solo a eso, pero en ese espacio
podemos respetar
cualquier LED ese modelo generativo de  una
S para decir eso y querer decir eso y
siempre va a ser un sí y con nuestra
interpretación
y en la medida en que existen
anti-virtudes de la comparación de modelos que
hablan por otra entidad cognitiva
podría ser algo así porque
nunca vas a  escapar del hecho de
que es su encuadre todavía de su
intencionalidad,
entonces, ¿cómo vamos a tomar eso como un
punto de partida en lugar de cerrar la puerta
a la discusión debido a que es una
fe real?  naturaleza del discurso social Stephen
sí
um y esto más allá del
proceso del producto
y cómo encaja y
los puentes potenciales que le da a Dean, ¿puedo?
Solo te
pido que digas también que esto se relaciona con la
idea del modelo en el que estamos llegando.
volviendo a la idea de modelar en lugar
del modelo,
um,
así que con la influencia activa, sabes
que
eres, no eres, no estás dando vueltas en el
caballo de Troya con un modelo que
vas a sacar, eres tú.  ¿Sabes
que estamos trayendo un proceso de modelado
en el que el producto puede ser
interpretado de manera retro, casi o diseñado de
manera inversa o de alguna manera, entonces tal vez haya
algo en lo que no sabemos
si tendría sentido para lo que
estás hablando?  así que nuevamente es
más fácil establecer una ruta crítica
porque las personas están familiarizadas con eso,
así son las cosas, estos son
los pasos, marque estas casillas y este
será su resultado, todo lo que Libs está haciendo es
mostrar la inversión de eso y cuál es
la posibilidad.  así que estoy de acuerdo
contigo, Stephen, ¿cómo llevamos a ambos
al espacio de atención del frente de la mente de las personas?
requerimos ambos, pero si queremos forrajear o
estigmatizar, llegar de manera estigmatizada a un lugar que
no conocemos más que como una abstracción,
incluso el no quiero, no quiero a Daniel
, eres el experto en esto, pero no lo
sé.  cuál es la abstracción para una tía
que tiene fe en que lo que sea que
estén haciendo en términos de seguir ese
rastro es lo que se les puso en esta Buena
Tierra para hacer
, vendrán los juegos de palabras, pero incluso podría
decir que así son las hormigas
, vamos a  la primera comparación, está bien,
elimina los límites si notas que se eliminaron las
cuatro líneas rojas en el exterior
del diagrama anterior
porque este era el
documento de cognición social enactiva y esencialmente lo que
esto hace es dividir el espacio que
ocupa el modelo generativo  y permite
que ahora se categorice si eso es lo que
quiere hacer si quiere pasar de la
tríada de abductivo, deductivo e
inductivo.
Así es como realmente crea esas
diferentes
subcategorías dentro del panorama general,
por lo que hay una cita de su artículo de las
minas.  y el artículo de Thomas es
posible entender la inferencia activa de dos
maneras una visión realista de que también se debe esperar que existan las propiedades
del modelo construido mediante la aplicación de
herramientas de actividades lo
siento tiene una propiedad ontológica en el
fenómeno científico que estamos tratando de
explicar
un no  -la visión realista de que el modelo usa
simplemente una herramienta instrumental una vez que se aplica
a alguna actividad le permite al científico
sacar interpretaciones y explicaciones
y luego continúa hablando sobre por
qué usa la teoría de sistemas dinámicos, así que
ya hablamos hoy sobre qué
sucede cuando cruzas  un umbral
hace eso cuando surge la complejidad
versus cuando estás por debajo del umbral
y eso es  cuando existe algo diferente a la
complejidad y entonces mi argumento
sería sí, puedes tener algo
que es complejo y luego puedes tener
algo que es complicado y las herramientas
y las herramientas y los instrumentos siguen siendo
complicados, no me malinterpretes, hay una
gran inversión técnica que debes  tengo
que hacer en términos de poder
hacerlos funcionar, pero la nota que
quería dejar aquí
es que el orden causal se explica no como
una generalidad como en Estoy siendo imaginario
ahora en algún nivel abstracto, sino
como un lugar específico  con el tiempo,
los patrones de causalidad relacional a partir de los
cuales el contexto y la longevidad y amo a
Majid sin ninguna indicación hablando
de la profundidad temporal que comenzamos por
ese camino hacia las transmisiones en vivo hace
que se pueden dividir, en realidad se pueden
abordar como ubicados en ese
derecho de distribución porque respetamos
tanto la diferencia como la distancia dentro del
colectivo como una nueva escala
causada relacionalmente ahora infiriendo activamente lo
que incluye el yo  ección desde con y
en una distribución el contrafáctico
que si
esto es esto se remonta a lo que
dijo Majid sobre que podríamos usarlo como
base para la selección del modelo
no solo puede funcionar como una herramienta
sino también como una selección mediante el
procesamiento del selector  el tomador de acción con el
Reino real por el principio de energía libre,
por lo que primero debemos deconstruir el significado si
hay algo dentro de esto que necesita
categorización y separación, podemos
hacerlo para co-construir o elegir
elegir cómo pasar de un producto a
este es  lo que implica que o esto está
enredado con eso,
todo lo que tenemos que hacer es verlo sin los
límites ni los horizontes, la
misma imagen, una última cosa,
permítanme contrastar eso con dos
notas un poco más técnicas, la primera es
um figura 9.1 en el libro de texto de inferencia activa de marzo de 2022
esto es lo que se describe como
la perspectiva metabayesiana, por lo que aquí la
capa exterior
es el experimentador y el
contexto experimental que proporcionan en términos
de estimulación.  uli y luego el comportamiento
que están observando de la entidad en el
sistema y están haciendo un
modelo cognitivo de una entidad por lo que este es el
modelado cognitivo como un proceso que es un aspecto
y puede ser un
proceso de inferencia activo del experimentador
sin caer en  todas las mentes nuestros
científicos
um falacia que Yellow Brimberg ha
esbozado adecuadamente para nosotros incluso en 2016.
pero aún podemos ver un
marco de inferencia activo del bucle experimental externo
y usar marcos compatibles para
modelar el bucle cognitivo interno y
luego otro uh nota allí
con esta última sección de lo que escribió
es cuando estamos usando el
paquete de horno de bloque activo que está implementando
la inferencia activa en cadcat un
marco de modelado de sistemas complejos
CAD CAD permite barridos de parámetros
para que pueda tener un parámetro dentro de su
simulación 0.1 y luego podría  probar
y ejecutar un montón de simulaciones al
mismo tiempo o en serie como
si fuera 0.1.2
0.3.4 también hemos pensado en usar un
inferencia activa exactamente de esta manera metabaziana
porque el espacio de barrido de parámetros puede
volverse enorme si tiene cientos de
parámetros, el barrido a través de 100
espacios dimensionales es masivo, el espacio
es grande, lo
que en realidad motiva un imperativo
para las búsquedas y eso trae la oportunidad de
nuevo a la imagen a través de la
proceso de modelado científico en
vidas finitas recursos finitos y así sucesivamente
donde estamos usando inferencia activa y
encontrando experimentos de parámetros informativos de manera óptima
para probar
sobre el sistema interno
y esto es como
un caso donde en el marco analítico gráfico visual que se
muestra aquí en la
figura 91 o  en la
implementación computacional con frentes de bloque activos
en ambas configuraciones técnicas,
matemática y computacional,
y luego esta configuración, sea lo que sea
que esté en esta diapositiva, todos
muestran que ni siquiera es como el ojo izquierdo
abierto, el ojo derecho abierto, esto son binoculares
, estamos  no solo cambiar el monóculo
de un ojo a otro, es real  ly
puede ser como envolverse y agarrarse a
sí mismo
de esta manera. Stephen,
gracias si vuelves a la
diapositiva anterior que se relaciona con esto del
libro de texto.
um
. No sé si todavía lo tienes allí.
dice modelo subjetivo.
Me imagino
que podría llamarse a sí mismo, ya sabes,
podría considerarse como una especie de instrumento
o un proceso de modelado.
Hay una pregunta sobre cómo se puede
interpretar esto y esto es útil. Tal vez
esto es una especie de puente.
incluso dentro de esto es como bueno
um subjetivo es un término interesante
um donde en realidad ahora se está
modelando dónde es objetivo dónde está
um
dónde estaría eso entonces en términos
de
que sabes si es un caso de
realmente tener una idea de estos
los parámetros a medida que barren, encuentras los
puntos óptimos, encuentras que
la amabilidad de la escala de um que comienza a emerger
podría ser suficiente, quiero decir, eso podría ser
lo que muchos organismos están haciendo
también, aunque obviamente es refinado  astutamente a
través de Evolution, pero sabes que a medida que
avanzas, es lo que pragmáticamente te lleva a
donde necesitas estar en lugar de ser
valores reales que se han apuntado para,
um, así que entras en este ciclo interesante
. Creo que Dean estaba mostrando allí
entre el realismo y el anti.  -realismo quiero decir
que incluso podría haber momentos para romper el
realismo para salir de ese bloqueo duro y
decir que esto es realmente lo que está pasando
no, es un barrido
para encontrar una escala amigable es un
sabes que Dean iba a decir algo
voy  para pasarlo no no no me
encanta me encanta esto porque sin ningún tipo
de indicación de que ese diagrama que
puse no sé cuándo Carl
construyó ese diagrama
sé cuándo construí el mío y luego
y lo transfiero a  este conjunto de
diapositivas fue hace muchos, muchos años y lo
que siempre les dije a las personas con las que lo
compartí y traté de descomprimirlo
y explicarlo fue que quiero que lo
manipulen bien lo Fantástico
es muchas veces Daniel en  su
capacidad como hos  El moderador de estas
transmisiones en vivo toma información y la
manipula, que es exactamente lo que hice que los
participantes en la programación
que estaba haciendo realmente hicieran porque si se
deja como una representación y la
persona no puede mover las cosas
y jugar.  con él entonces tienen que
tomar tienen que les estoy imponiendo a
ellos o a la persona que lee los libros de
Carl y la representación de Carl que ese
proceso se
convierte en un producto como si hubiera un producto ahora
frente a ti que ya se ha
establecido y ahora estás interpretando
eso, pero cada vez que lo manipulas, en
realidad comienzas creando tu propio
producto primero y luego, a través de la
manipulación, descubres la relación
y la relatividad, por lo que una de las cosas,
ya sea la representación de Carl o la mía
mucho más
cruda, sigue siendo cuando la persona lo recoge.
y literalmente lo barre,
Stephen, como se le describió,
ahí es cuando la inversión realmente tiene
lugar si lo deja estático.  si lo
dejas como un puente
y luego no tienes la oportunidad de
moverlo, manipularlo y
volver a representarlo a través de tu propia
inacción
, entonces es cuando tendemos a
entender, quiero decir, algunos de nosotros somos súper brillantes.
No soy una de esas personas, es por eso que
tuve que darles a las personas como yo
la oportunidad de decir: no lo
dejes en la página,
juega con él, haz algo con él,
reprodúcelo en tu propio conjunto de comprensiones,
así que esto es un poco
evocativo.  imagen meme, pero
completemos la comparación, discutimos cómo
teníamos el modelo de cuadrante de borde abierto aquí
y algunas citas del
documento dinámico de una octava ahora
vamos a ir a la siguiente diapositiva
donde el límite del rojo está en el
exterior de  el
Visual y estamos tomando citas del
documento abductivo, entonces, ¿qué citas
destacó del documento y qué representa
el cambio en la visualización?
Bueno, lo primero que ven
es que las filas y las columnas han
desaparecido y todo lo que tenemos  hecho está hecho
s  Seguro que hay esos bordes en
el exterior, así que solo para confirmar eso,
así que recuerda que esto es solo la comparación uno,
hubo seis comparaciones entre
estos dos papeles que saqué, así que
quiero dejar eso claro también, pero en esta
primera comparación, solo para  mostrar cuál es
la diferencia entre una
restricción sin bordes y una de borde, este es
especialmente el caso, esta es una cita ahora
de Maddie y su artículo,
este es especialmente el caso en el que
asumimos que el desarrollo de las mantas de marcado
por friston ahora aplaudió las
mantas de Kristen  a diferencia de los
trabajos de caracterización originales de Judea Pearl sobre
redes causales probabilísticas, admiten una
interpretación realista
de la relación entre el organismo
y el medio ambiente, mientras que el papel, por
lo que su variabilidad, retuvo el papel de
los conceptos de manta de Markov y
mantas de perlas y muchos tratamientos son
el  El principio de la energía libre es
instrumentalista, mientras que en los
términos aún más fuertes de Pierce puede ver a anomalou  La
interpretación del significado de las
mantas instantáneas son realistas no solo en el
sentido no instrumental sino también en el
sentido de ser entidades no nominales. Los
términos de referencia modales son dos
posibilidades reales, como lo que es concebible
o producido por la imaginación
anticipatoriamente relacionado con el futuro.
Los estados de cosas se utilizan para dar
sentido a los aspectos clave de la teoría
que argumentaremos en este artículo. El
principio de las tres energías se ha puesto en el
centro de una imagen viable de
la percepción de un organismo sobre las consecuencias
de su acción y su capacidad para elegir.
las mejores o más eficientes estrategias
que contribuyen al cumplimiento de las
mejores consecuencias posibles, por lo que no solo las
consecuencias ahora sino en un
campo temporal y todo lo que noté fue que el realismo es la
posición filosófica que postula que los
universales son tan reales como el
nominalismo material medible físico es el
posición filosófica que promueve
que los conceptos universales o abstractos
eh, acabo de perder mi plan  ce lo siento
, acabo de hacer una nueva línea abstracta Los conceptos
no existen de la misma manera que el
material físico tangible desde el instrumentalismo
hasta Insight y insight o mínimo dos
hablamos de eso todo el tiempo porque
estamos hablando de relacional y no
solo relativo
a la regla
construimos categorías
, generamos jerarquías y, finalmente
, vemos patrones para modelar y recuperar un
Insight, luego el patrón se prueba en
Audi, hay otro artículo sobre el que leí,
es fantástico llamado la nueva
luz en Pierce y lo cito de que
esto es lo que Pierce  tenía en mente cuando le
escribió a Lady Welby que es razonable
adoptar una hipótesis dada razonable, está
bien,
si sería prudente hacer algún gasto
para poner a prueba la hipótesis
dependiendo de la ventaja que se
obtendría al conocer la verdad de la
hipótesis  de ese resultado de prueba de
consistencia, es decir, la repetibilidad proviene de
cosas universales como leyes, reglas, acciones,
etc., ese es el paso que en mi diagrama
está en el ri  lado derecho,
esta es la totalidad del profesional, es
la totalidad del proceso real, sí,
porque es complejo,
una realidad inventó un proceso, por lo que algunos de los
cuales no tienen base en la realidad nuevamente
desde la nueva luz sobre Pierce nuevamente
El artículo de Addie la cuarta memoria  El
análisis titulado de los métodos de demostración matemática se
abrió con la
afirmación de que su primer
descubrimiento real sobre el procedimiento matemático
fue que hay dos tipos de
razonamiento necesario el colateral y
el teórico teoromático
fácil explicado de la siguiente manera la
deducción colateral es donde
solo es necesario imaginar cualquier  caso
en el que las premisas son verdaderas
para percibir inmediatamente que la
conclusión es válida en ese caso la
deducción aromática es una deducción en la
que es necesario experimentar en la
imaginación sobre la imagen de la
premisa luego
para cuyo resultado
hacer el experimento  lo siento,
deducciones colaterales a la verdad de
la conclusión, así que de nuevo
este tipo de insinuaciones  Si
eliminamos demasiadas cosas y las reducimos demasiado
, nos quedamos con nada más que
instrumentalismo.
Entonces, dentro de esos
contextos limitados que ahora hemos
parametrizado arbitrariamente, hay un montón de
cosas que podemos empaquetar en ese silencio
y  esas cosas pueden moverse y
flotar allí, no están
restringidas a la esquina superior derecha e
inferior izquierda ahora, de repente,
esas bidireccionalidades son indicadores
de cuánta fluidez está ocurriendo a medida
que pasamos del producto
y el barrido  a través de Insight
[Música]
gracias, Dean, déjame agregar un pensamiento aquí, así que
solo como recordatorio y referencia a otros
recursos, encontrarás mucho más, pero la
deducción es la inferencia sobre
instancias particulares al hacer referencia
a leyes y principios generales,
inducción y contraste es donde nosotros  ir
de lo que hemos observado con las
instancias hacia la formación de
generalidades, por lo que la deducción va hacia abajo en
ese tipo de encuadre de arriba hacia abajo
, es muy interesante que el de  la producción
se divide en dos componentes aquí,
usted dijo garantía, creo y
creo que puede ser totalmente válida, pero al
menos leería esto como un
corolario o relacionado con un corolario, bueno, ¿qué
hemos escuchado en ningún otro lugar sino aquí y en
otros lugares? La inferencia activa es un
teoría del proceso corolario del
principio de energía libre,
por lo tanto, a
partir de un principio más general
en la definición,
la deducción corolaria
es una situación en la que solo se necesita imaginar un caso
realmente imaginado
donde las premisas son verdaderas
proponer una manta donde hay una
entidad particular y la manta  los está
separando del proceso generativo
de tal y tal manera que
la entidad es un modelo generativo y los
estados internos están haciendo algún tipo de
seguimiento de modo o seguimiento de ruta de
los Estados externos en un marco regulador cibernético bueno
la premisa es simplemente una premisa  no es
la culminación,
así que eso es lo que vemos en la deducción corolaria,
todo lo que tiene que hacer es considerar la
premisa  e percibir de inmediato que la
conclusión es válida en ese caso, bueno, sí,
si propone configurar el gráfico base
para que sea realmente así
como un corolario del
principio de energía libre, entonces
eso ya es como un arco argumental que se
ha completado,
nadie dice eso  escribiste el artículo
o que tuviste la puesta en marcha que es
rentable, pero tampoco nadie puede decir
que es incorrecto que hiciste una premisa
de que, como
um, completó su Arco y luego, en el
segundo caso, todavía estamos dentro de la deducción,
sin embargo, es necesario experimentar  en
la imaginación, así que experimentos mentales
que podemos
colocar en un escenario de acción mental
y atención y contrafactuales
la generación contrafactual requiere la
generación de contrafactuales ergo es
abductivo requiere una fase generativa
y una fase selectiva así que vamos a
generar y seleccionar eso es  el
ciclo abductivo que está sucediendo con un cuando en un
espacio semántico
como parte de esta deducción teoromática
y luego los resultados de  ese experimento
se puede usar para hacer
deducciones corolarias a la verdad de la
conclusión,
por lo que es una especie de
contrafactual en premisas imaginadas
y adivina qué es real
Stephen,
¿puedo agregar una pregunta allí?
el tipo de
mejor selección de políticas
cuando inducimos generalmente esta inducción
. Veo que como una especie de estrechamiento en la
brecha, a menudo hay una
generalidad y luego un poco como el
aprendizaje de refuerzo podría intentar y hacer
um
estás induciendo uh entre
y
eso es  a menudo lo que vemos es más visible
sabes que alguien está tratando de
reducir la brecha en el mundo físico
con el producto que tenemos que
estamos
manipulando porque eso es algo de lo que podemos
ver estaba hablando creo  antes a
Dean sobre esto, sabes que alguien está
haciendo una olla y sabes que tienen
el trozo de arcilla que se tambalea y
lo están convirtiendo en un pop,
sabes, así que hay ki  y como
si estuvieran induciendo inductivamente tratando
de acercarlo más y más a algo
que se parece más a la idea general de una
olla,
pero eso es lo que
vemos y en algún momento es posible que no
sepamos lo que están haciendo y luego de
repente  deduce que es una olla porque,
como dices, hay una
instancia particular de ser un voto, pero detrás de todo
eso hay
procesos de abducción en el biosim.
No sé si la palabra biosemiótica
es el término en realidad. Todavía no tengo muy
claro cómo  cómo poner eso allí,
pero
creo que encaja con lo que estás
diciendo. Me pregunto cuáles son tus pensamientos
sobre ese tipo de inductivo.
Tómame
si puedo resaltar cómo esta
comparación se relaciona con el realismo, el
instrumentalismo y The.  Creación de Clay Pot
um
así que aquí tenemos el cuadrante separado
nuevamente especulando totalmente trabajando con
el arte gráfico de Dean
en
un marco totalmente defendible y absolutamente
científico que
el espectador de la construcción de la olla podría
ver  e todo su aparato lógico e
inferencia sobre lo que está sucediendo
como un
proceso instrumental que está sucediendo. No digo que
realmente estén haciendo una olla. Solo
digo que es un término construido socialmente
y depende totalmente de mi
enculturación. Lo que creo que es  una olla,
tal vez están haciendo una obra de arte, ¿quién
soy yo para decir que no es otra
cosa, tal vez podría usarse como un martillo
para
que coloque la inferencia sobre el
sistema en primer plano
y brinde claridad y apertura en
los bordes?  del dibujo están abiertos
porque deja mucha
estructura que rodea el
punto de origen nuevamente, pero también espacio para ir en
muchas direcciones,
lo que Majid devolvió nuestra atención fue
la
naturaleza de las observaciones provenientes del
proceso generativo proveniente del nicho
si es  caprichoso como creo que dijo
bien, entonces sí, el instrumentalismo está bien en
su totalidad, sin embargo, si no es
caprichoso, si realmente hay una mesa con la
que te van a golpear si  eso
es realmente algo que estás comprando
si eso es algo con
recursos limitados que estamos haciendo, estamos haciendo una
olla o estamos haciendo una sartén,
entonces
la
limitación ahora se está moviendo hacia ese escenario
que incluye la mentalidad de todas
las entidades  una entidad no está
hablando por la otra,
pero esa entidad está viendo la situación
como real en el sentido de que realmente proporciona
implicaciones pragmáticas
para la supervivencia
y su significado real, es realmente un
significado biosemiótico,
por lo que
aquí la delimitación es más alrededor de la
situación
y en ese espacio en  esa habitación
hay caminos entre la teoría
donde si vas a una situación diferente
cruzas la línea ahora cruzar una
línea no siempre es algo malo, pero
de repente, si alguien está soñando despierto
con un tema totalmente diferente, ha
salido de la situación
pero dentro de la situación hay una
diversidad de enfoques
aquí, la situación en realidad se
usa solo como un contexto experimental para
un teórico o un investigador.  ella en su
eliminación
para poder considerar
diferentes formas de modelado,
por lo que no estoy seguro de si esto es consistente
o si conoce la ortodoxia o la heterodoxia de Dean,
pero veo los límites que
permiten abordar ese Centro de
acción de una manera pragmática no  un
enfoque teórico pero no académico mientras que al
hacer las divisiones cortando la naturaleza en
las articulaciones y como oh wow esas articulaciones
corresponden a
debates filosóficos de larga data en la academia quién
sabía y tal vez no siempre
corresponden a esas articulaciones
yesti
sé que estamos  entendiendo que nos estamos acercando
al final aquí, pero gracias por
explicar eso en tus palabras eso
me ayuda porque siempre tengo curiosidad por saber
si las cosas que estoy
tratando de compartir realmente tienen
sentido para otras personas.  y parece que
tal vez se está restando
quiero decir esto
antes de que tengamos que cerrar aquí
tradicionalmente en la mayoría de los entornos académicos
eh y soy tan culpable de esto como cualquiera
porque era  un diseñador de currículo
para una parte de mi vida,
um, comenzamos
tratando de descubrir cómo construir un
plan
y creo que lo que
ofrecen los instrumentos activos es esta idea de que, en
lugar de reconstruir un plan y luego
otros lo siguen, se llama currículo,
lo que esto  potencia además de
que esto no es descartar eso o
decir que eso no tiene su tiempo
y su lugar lo que hace es preguntarnos
si podríamos forjar un plan o no
podríamos averiguar cómo volar cómo
construir el avión  la mosca,
eso es todo, es entretenida,
por lo que en realidad tienes ambas, así que cuando
eres Sully y el río Hudson nunca ha
sido tradicionalmente una pista de aterrizaje,
se convierte en una, pero necesitas ambas,
necesitas pensar y hacer, necesitas la
acción y la  abducción
y, por lo tanto, si te
limitas a uno u otro para no
estar sobrecargado cognitivamente, entiendo que
esa es la pieza de deconstrucción, pero si
estás buscando un plan, el plan se
cae
de un producto  sus antecedentes se fusionan con sus
prioridades y luego se vuelve
evidente cuál es el plan en lugar de
que alguien le entregue una lista y luego
usted simplemente lo siga,
así que quería incluir eso antes de que
tengamos que llamarlo una fecha, pero creo que
eso es  importante
poner ese contexto tanto en
gripped como gripper porque no es más
complicado o simple que eso
gracias estamos en nuestra última diapositiva ahora
pasamos por una de las seis comparaciones
y las seis fueron la punta del iceberg
de  el consejo para
que sepamos que nunca podemos delinear
sus ojos
o vocalizar todo lo que debe
ocurrir,
pero también continuamos
para que podamos hacer una pausa aquí
reflexionar sobre
los últimos tres videos de esta serie
cuarenta y siete cero uno y dos
dónde ahora
cómo estamos  diferente después de 47.2
que antes de
47.00 Dean
mi sugerencia es que cuando reflexionamos
estamos literalmente induciendo estamos literalmente
mirando hacia atrás a toda la narrativa o
Continuum o como quieras
llamarlo y tratando de averiguar qué  Eso acaba de
suceder,
así que sí, y creo que ahí es cuando muchas de
las cosas
que no son instrumentistas se vuelven reales.
para ver cómo lo que compartió Majid
sobre la economía de la investigación también
reinventa el hacer y la
comunicación de la ciencia, por supuesto, pero
algunos de los consejos clásicos son: dígales
lo que les va a decir, dígales
y luego dígales lo que les ha dicho.
podemos convertir eso en un encuadre un poco más
activo o basado en la planificación,
como
considerar lo que está por suceder
abducción
durante la transmisión en vivo pensar en lo que
está sucediendo atención
y luego, después de la transmisión en vivo considerar
lo que sucede
reflexión
todos esos procesos son  sucediendo en
el punto cero uno y dos de cada
oración de cada persona que
habla
en los videos y no todas estas
escalas diferentes,
eso es tan real como cualquier cosa
Así que es realmente una buena
secuencia con suerte en la que nos hemos comprometido
y puede haber más decimales por venir
en 47,
ciertamente 48 y más allá también
continuarán de esta
manera histórica
en la que
cuando hablemos de Conceptos más allá de 47
tendremos esto  base compartida
de incluir la abducción y demás, así que
Stephen, ¿alguna última idea?
Sí, me gustaría agradecer por ir aquí. Creo
que hemos tenido suficiente tracción para demostrar que
hay mucho valor en
tratar de luchar entre
um y
hay
así como esa idea de lo
científico que conoces como Daniel,
mencionaste la
comunicación científica donde tienes algo
que es bastante claro para comunicar
,
también está abriendo
un espacio para algo que podría tomar
múltiples
rutas diferentes una vez que se
contextualiza, así que creo que esto  habla de
contextualidad situacional
y mayo y puede requerir y puede requerir
algún um
I Estoy interesado en cómo esto puede requerir
algún tipo de proceso no verbal más
um
experiencial  me gusta de
ciertos casos para explorar, así que creo
que podría abrir el potencial para
sentarse en el medio y simplemente tomar algo
de aquí y decir, está bien, cómo sería eso
experiencialmente y simplemente asimilarlo,
así que eso es algo que voy a
explorar  cómo podrían ser las
penúltimas palabras de Dean
Quiero agradecerles a ustedes dos nuevamente por
crear en Stevens Point una
especie de espacio seguro para tomar este tipo
de riesgos porque, de nuevo, no lo estamos, no nos estamos
apegando a  el guión,
tal vez estamos triangulando dos
guiones y eso no siempre es así, eso
no significa que siempre vas a
tener razón, quiero decir, la gente regresa
y dice wow, ¿alguna vez te equivocaste sobre
esto?  aprender, pero creo
que incluso antes de que surgiera esa oportunidad antes de
eso, había dos personas que ahora están
sentadas en mi escritorio aquí y que
compartieron ese
esfuerzo de análisis de riesgos y quiero agradecerles a
ambos por ser tan solidarios
en tomar este tipo de  uh uh vamos a
h  Póngalo ahí fuera y vea quién
saluda y quién lo quita porque si
lo quitan, yo también estoy de acuerdo con
eso, pero solo poder tener la
oportunidad ha sido espectacular en
términos de desarrollar mi forma de pensar.
eso no es lo que puede hacer por su
proceso corolario
Teoría hasta luego compañeros gracias gracias