[Musique]
merci
bonjour tout le monde bienvenue sur le
flux en direct actif numéro 47.2
nous sommes le 17 août
2022 et je vais juste mettre à jour rapidement la
vidéo
maintenant c'est vraiment le 17 août nous avons
notre troisième discussion sur l'ensemble de
articles sur la cognition sociale dynamique
active et l'inférence active et l'
inférence active et l'abduction
bienvenue dans l'
institut d'inférence active nous sommes un institut participatif en
ligne qui communique l'apprentissage
et la pratique s'applique à l'inférence active
vous pouvez nous trouver sur les liens ici
ceci est enregistré dans un  archivez le
flux en direct, veuillez donc fournir des commentaires afin que nous
puissions améliorer notre travail.
Tous les antécédents et perspectives sont les
bienvenus et nous suivrons l'
étiquette vidéo pour les flux en direct
sur activeinference.org. Vous pouvez en savoir
plus sur la participation à des projets
tels que le flux en direct et également un  beaucoup d'
autres groupes d'apprentissage et projets en
cours,
nous sommes ici aujourd'hui dans notre troisième discussion
autour de cette dyade d'articles à la fois de
2021 inférence active et  nd enlèvement et
inactif Cognition sociale dynamique et
inférence active, alors consultez 47.0 et
47.1 pour plus d'informations et pour
arriver
là où nous en sommes maintenant
, allons aux introductions, puis
nous allons l'emmener là où il va
donc je '  Je suis Daniel, je suis chercheur en
Californie et je vais le passer à Dean,
puis à Stephen,
merci Tony, je suis Dean, je suis ici à Calgary,
euh, je suppose que je suis toujours chercheur
bien que je sois à la retraite.  euh, en
gros, c'est une opportunité
d'avoir l'un des auteurs avec nous, ce que
je pense être fantastique et essentiellement
de prendre cela de
euh toutes les choses que nous avons mises en place jusqu'à
présent et d'avoir l'opportunité de faire quelque
chose  à travers l'objectif des auteurs
et pour que je sois vraiment excité par
cette déclaration passive
merci Dean alors oui je suis Stephen sur la
médecine Toronto
euh je travaille beaucoup avec la signification spatiale en
faisant des
approches participatives de théâtre et de dialogue et euh ouais je '  Je suis vraiment
ravi d'avoir l'auteur ici aujourd'hui
l'un des auteurs et euh aussi
pour moi, je suis vraiment intéressé par ce
que nous faisons ici à cause de
euh la capacité d'aller au-delà de ce qu'on
appelle souvent l'émergence
euh l'émergence à travers le corps mental ou l'
émergence à travers une sorte de boucle
qui est  être expliqué dans une action ou une
émergence dont les gens parlent juste
quand les choses interagissent et que quelque chose
se passe bien
arriver
être pensé et ne pas simplement appeler
tout émergence donc euh je je suis je je vois
ces deux comme étant
une sorte de grandes boîtes noires sur lesquelles nous pouvons peut-
être éclairer et qui
aiderait beaucoup de gens alors oui je le passe
de retour
devrais-je vous le passer Daniel d'abord
bien Majid allez-y et dites simplement
ce que vous voulez à n'importe quel contexte sur
le papier
j'imagine que je suis un philosophe des sciences
basé euh à Encore ou dans l'État intermédiaire ça
s'appelle l'université et je  remercier l'
organisateur pour
ces merveilleux événements et leur pour
leur bonne et gracieuse discussion
des idées et des équipes des articles je
ne sais pas si je peux ajouter quelque chose qui
n'a pas déjà été discuté au
cours des deux dernières sessions
euh donc je pense que  c'est
bien il y a eu ces dernières
années euh donc je suis le deuxième auteur d'un
des papiers abduction
active inference et active inference et l'autre
auteur de The est
un renommé euh Charles Sanders Paris
School are donc je je peux principalement
prendre  crédit uniquement pour les parties qui
concernent l'activité et les amis Je ne suis pas un
expert en idées de bourse euh ou en euh
sémiotique d'ailleurs mais j'ai aussi
doublé de temps en temps dans
ma propre sémiatrie et je
cherchais un moyen de  être capable d'ancrer la
sémantique dans la nature pour pouvoir développer la
sémantique dans le monde naturel
euh, ce qui est très délicat car il semble
que dans la mesure où nous nous engageons
dans des processus naturels, nous pouvons voir des
mécanismes, nous pouvons voir des processus mais
le sens est quelque chose qui émerge à
un moment donné quelque chose qui n'était pas
là auparavant dans la nature elle-même mais
qui
ne sonne pas tout à fait juste
parce qu'il semble que tout doit
venir de la nature à un moment donné mais ce n'est
pas comme un Continuum  donc je
pensais trouver une voie pour
une voie actionnelle pour pouvoir
parler de sens et de représentation
et bien bien les approches incarnées activistes
et Taille collective et
philosophie des sciences sont très bien
établies non mais
pouvoir faire grandir la sémantique  la sémiotique
en action, nous sommes arrivés à la conclusion que l'
inférence active peut fournir une belle façon
une belle façon qui est bien étayée par
ce que nous savons au sens de
la neuroscience computationnelle et de la
biologie totale pour pouvoir expliquer comment certains
concepts linguistiques certains concepts sémiotiques
peuvent  être expliqué en
termes naturels, je ne sais pas si tout cela a
un sens pour vous, mais c'était ce que nous
essayions de faire dans cet article et un coup d'État  le
d'autres articles que nous composions
pour modifier ensemble
excellent merci pour ce contexte Dean
Je dois vous poser une question tellement de
fois quand nous parlons de sémantique que
nous avons tendance à les voir écrits sur des
morceaux de papier comme exemple, mais
quand vous parlez de sémantique dans la nature, l'
une des questions sur lesquelles nous avons en quelque sorte dansé mais dont nous n'avons
pas
parlé directement est une sorte de sémantique, car la
nature peut-être la sémantique qui nous entoure
et le document sur l'abduction nous a vraiment aidés à
comprendre peut-être euh la perspective qui à la
place  de nous évoluant vers et voyant la
sémantique ou générant de la sémantique nous
étant disponibles pour cette information
autour de nous quel est votre sens après
après en quelque sorte
je ne sais pas si vous avez adopté
la philosophie de euh Pierce mais après au moins vous y être
engagé quel est votre sens  de
ce que la sémantique est en tant que nature par opposition
à une
sorte d'enchâssement dans la nature
bien
bien euh
c'est une très bonne question et aussi une question
difficile et
bien regarde donc euh je suis en fait di  Ce n'est pas ce dont
j'essayais d'en parler qui
fondait la sémantique sur la nature en disant
que, euh, parfois, je pense aussi à notre
environnement, notre échange d'informations
commerciales avec l'environnement en
termes sémantiques, mais
d'autres fois, je pense que nous lisons peut-être
ce  nous pensons au
monde dans le monde peut-être qu'il n'y a
pas de sens dans le monde lui-même je pense
que si nous voulons être radicalement
naturellement civils la guerre
euh nous ne pourrions pas donc le monde naturel
ne contient pas de sémiotique dans le sens
que par exemple  les langues artificielles les langues créées par l'
homme peuvent contenir de la
sémiotique qui est je pense plus ou
moins évidente je pense que nous ne pouvons pas traiter la
sémiotique dans la nature le même type
de sémitique que nous pouvons trouver dans
les langues créées par l'homme dans la nature je
pense que  c'est
évident aussi, d'un autre côté, les choses
qui sont faites par les êtres humains sont en un
sens naturelles parce que les êtres humains sont
des entités naturelles et
ils ont ce genre de
capacités naturelles pour pouvoir com  communiquer
avec un autre et avec son environnement
, il devrait donc y avoir une sorte de
base naturelle cela aurait pu provenir de
rien là-bas cela devrait être une sorte de
base naturelle pour ce qui est
fondamentalement
j'aime penser à cela en termes d'
êtres humains ou de  communauté d'êtres
humains interaction orientée vers l'action avec
plutôt et avec la nature donc si vous pensez à la
sémantique dans ce sens en pensant être
dans la sémantique ou être déferlant dans la
sémantique ou enveloppé dans la sémantique à
distance donc je suis complètement d'accord avec vous
parce que
euh je pense que
même si ce n'est pas précisément une
sémantique bien énoncée que l'on peut trouver
dans un langage artificiel il y a
une sorte d'échange d'informations
entre les êtres humains entre des organismes
des systèmes complexes auto-organisés avec plutôt des systèmes
complexes auto-organisés biotiques
avec d'autres et avec  leur
environnement soit individuellement soit
collectivement
et
je pense que cela fournit une bonne
base naturelle pour comprendre aussi la
sémioti  cs dans le sens des signes
qui interprètent le sol interprètent la
science que nous utilisons pour écrire des livres ou
je ne connais pas différentes sources de
communication les moyens de communication les plus avancés
merci Stephen
ouais merci Majid je me demandais quand
tu parlais  à propos de ces
formes de communication plus avancées ou
des moyens biologiques d'
avoir une sémantique, que ce soit beaucoup plus
entropique, beaucoup plus
dispersif que ce qui se passerait quand
on y pense dans notre
littérature traditionnelle de euh mots et
euh façons dont nous aurions des ontologies
et des ordinateurs donc c'est un  une sorte
d'autre est-ce un
processus complètement différent ou est-ce comme une autre
saveur de ce que vous en
pensez euh je suis désolé je n'étais pas très clair sur
ce que j'essayais de dire ce que
j'essayais de dire est ce regard
par  en parlant des formes avancées de
communication, j'avais l'intention de faire référence à
la forme avancée par rapport à la
forme naturelle rudimentaire, par exemple
la façon dont nous parlons ensemble  c'est
vrai ou la façon dont Dan
écrit simplement les idées à l'écran et
ce genre de choses, je pense
que ce sont des moyens avancés de
faire une sorte de
sémantique
menant une sorte d'
entreprise sémantique parce que nous pouvons communiquer
et en parlant de  qu'en termes d'
avance je voulais juste dire que c'est
plus avancé que
je ne connais pas les cas très basiques par
exemple euh cas très basiques que l'on peut
voir dans le monde naturel donc par exemple
comment les processus de signalisation en termes de
euh  de biologistes biologiques euh terroristes
biologie cellulaire ce genre de choses donc je
pense que je vois cela en termes d'
une sorte de théorie de l'évolution comment les
créatures ou comment les systèmes auto-organisés
commencent à communiquer avec l'un ou l'autre et
avec leur environnement même au
niveau  au niveau cellulaire ou au
niveau de la population de cellules ou de neurones
ou quoi que ce soit donc il y a les
moyens rudimentaires mais en même temps
il y a des moyens de
communication plus avancés  communication pleine
comme ce que nous faisons dans les sociétés humaines
que ce soit en termes d'individu ou ce que
nous faisons dans les instituts de bibliothèques et
récemment en termes d'artefact humain
interagissent donc c'était n'importe quoi et je pense
que cette histoire l'histoire principale ce
qui nous a persuadés ce qui nous a motivés
examiner l'inférence active était que nous
voulions trouver une sorte de
base naturelle pour cela et vous avez encore une
fois tout à fait raison, nous pensions à cela en
termes de euh en termes d'entropie du
système en gardant l'entropie de cette
entropie d'information du système  dans
l'os tellement pour tellement pour le comme
tout ce qui
a été construit autour de la notion que
les nourrissons actifs ont un principe d'énergie libre,
le cœur de l'histoire est
que, pour pouvoir maximiser les
chances de leur monde d'enquête, la
cellule biotique pour  les systèmes d'organisation
doivent être capables de
garder leur entropie ou leur surprise
dans les os et pour
pouvoir cela, ils doivent
pouvoir trouver des moyens d'optimiser  leurs humeurs de
communication et je pense que cela
fournit une base pour une base pour
euh la génération de sémantique,
donc pour pouvoir maximiser les chances
d'enquêter sur le monde, nous devons pouvoir atteindre
un certain niveau de compétence et l'
atteindre  le niveau de compétence
semble être impossible donc je pense que dans la
mesure où cette histoire est
orientée vers l'action dans la mesure où elle essaie de
cultiver la sémantique dans la nature ou la sémiotique dans la
nature je pense que cela complètement
fidèle au pré au pragmatiste
au persan  Origines, mais encore une fois, je
ne suis pas un expert dans ce domaine,
oui, merci comme ce que j'ai entendu là-bas, c'est
que l'inférence active nous aide à trouver des
modèles à travers les systèmes
en les encadrant dans un
objectif commun de garder leur entropie ou leur
surprise limitée en engagement avec
leur environnement  qui peuvent inclure d'
autres entités comme elles-mêmes ou juste une
niche plus généralement et maintenir
cette homéostasie liée à la survie
et toutes les variantes que
nous avons discutées  sed à d'autres moments,
il va avoir des caractéristiques
et des corps cellulaires différents des programmes informatiques comme
un programme informatique est une
entité spécifiquement construite où une
parenthèse ou une
période supplémentaire va conduire à un arrêt mais cette
nature incarnée et inactive continue
de l'engagement biologique la
biosémiose
c'est ce qui est souligné dans les
formalismes que nous avons vus dans hippolito et le
papier de Venise encore une fois, les seuls formalismes
qu'ils ont apportés dans le papier plutôt que
de citer concernaient les choses changeant
continuellement à travers le temps
et donc oui à coup sûr en maintenant les
limites des programmes informatiques dans  un cadre numérique
et dans un cadre fragile est différent
du maintien des limites de
capacité de survie pour une cellule ou pour une
entité linguistique
et ils sont différents mais on ne peut
même pas dire qu'ils sont différents à moins que nous
n'ayons des moyens de les juxtaposer et de les
contraster
ainsi  Stephen et puis n'importe qui d'autre
ouais merci merci pour cette clarté
là Majid il y a une chose que je
pense  k aussi cela est lié à et je pense
euh avoir ce passage de la sémiotique
à ce
type plus large de théorie unificatrice des actes
d'influence est vraiment intéressant et
cela parle dans une certaine mesure aussi à
euh quand vous dites communication avancée
cela parle de ce que nous  pense souvent à la
complexité du travail autour de complexe et
compliqué,
donc c'est comme si les organismes et la vie avaient ce
traitement non linéaire adaptatif complexe
, puis il y avait ce genre de façons simples à de
plus en plus compliquées d'
engager la niche
pour faire des choses pour avoir une
sorte de systèmes  d'action performative
utilisant des objets utilisant dans le cas de
mots qui peuvent également être considérés comme des objets,
il y a donc ce genre d'
évolution parallèle entre les
choses compliquées manipulées et les
processus simples de choses manipulées
et le
type complexe de processus adaptatifs non linéaires
du  euh c'est tout ce qui se passe sous
tout ça
très bien regarde
il y a un tas de notions techniques
comme la complexité et
J'essaie de parler de cela en termes d'
idées de base que j'ai en termes de
philosophie des sciences parce que je suis
fondamentalement un philosophe philosophe des
sciences, donc je parle de forme plus avancée
quand je
et ce que j'ai en tête en termes de
sophistication des idées, je ne sais pas
si cela pourrait être traduit dans la
notion technique de complexité, mais je
dis que comme ça, il y a donc une
interaction entre les
organismes, alors prenez le poisson individuel
dans un banc de poissons ou prenez les
singes.  vous savez tenir des singes ou euh
ou des ours ou quoi que ce soit de ce genre
et ils doivent être capables de communiquer,
ils doivent être capables d'essayer de donner un
sens, prenez deux ours qui essaient de
chanter pour interpréter un duo pour chanter
du  même merde humaine euh ils
essaient donc il semble qu'ils s'engagent dans
une sorte d'activité harmonieuse
afin de pouvoir le faire, ils doivent
être capables de communiquer d'une
manière réussie qui, ensemble, minimise l'
entropie globale  du système
débit d'information du système non
en parlant de forme plus avancée je
ne pense pas seulement à ces
formes simples de communication entre les oiseaux et d'
autres types d'organismes
mais aussi en termes de
formes culturelles sophistiquées de communication que nous
utilisons la poésie  donc non je ne sais pas
les théories scientifiques qui viennent généralement
surtout dans le cas de la science viennent avec
une notation théorique et
mathématique parfois très sophistiquée
et vous avez tout à fait raison
encore une fois, elles exigent
la bonne quantité de manipulation car
vous devez toujours tester les théories et
et les confirmer ou les falsifier donc
ce genre d'Engagement entre êtres
humains
impose également une grande quantité de manipulations
car ce n'est pas seulement sur la base du
transfert d'informations pures qu'il
a lieu mais la plupart du temps à travers la
manipulation de l'environnement qui
il engage également des
artefacts autres que d'autres
agents et c'est ainsi que nous pensons à
cette sophistica  tion ou complexité de la
situation en pensant cela en termes
de formes avancées des
pratiques culturelles telles que telles que ce que nous
observons dans la littérature mathématique et la
science qui sont encore significatives qui
sont qui sont encore en
impliquant une grande quantité de sémiotique
Entreprise sémantique  et Enterprise mais
nous devons être capables de les expliquer dans
des formes naturelles simples de communication
comme ce que nous observons dans la forme naturelle
et ce que nous espérons pouvoir
être expliqué en termes de minimisation
de l'énergie libre et de minimisation et de
conservation de l'information  débit
du système dans les liens,
c'est une chose différente de maintenir
le meilleur ou le pire, mais simplement différent
de maintenir la capacité de survie d'un
biofilm par rapport à un centre de données,
mais nous voulons les aborder dans une optique scientifique
interopérable compatible fondée sur les premiers principes
et c'est donc  ce qui apporte peut-être
une inférence active donc Dean et
puis nous continuerons
oui oui juste en ce qui concerne e  La dernière
chose que Dan a dite, il y a une autre
collaboration, euh, je veux dire qu'il y a un autre
article co-auteur qui est de moi et qui a été
publié dans
Je pense que le général européen pour la
philosophie des sciences et il s'agit de
la méthodologie d'explication de la science
qui comprend également
explication du programme d'abduction et d'inférence et d'autres
sortes de choses sur la base d'
inférences actives, donc euh ouais vous avez
tout à fait raison c'est et à bien des
égards ce projet pour être en mesure d'
expliquer la méthodologie de la science au niveau
individuel et social
sur la base de  ces premiers principes
étant donné tout le scepticisme qui
existe à propos d'essayer de s'engager dans les premiers
principes des sciences de la vie, cela semble
être un projet très ambitieux, mais il semble
que là où nous en sommes maintenant et je pense que
euh
je vais je pense que  c'est un
pro c'est un projet que Wars poursuit mais si j'ai le
temps je
reviendrai plus tard sur cet
excellent
doyen
c'est génial euh je dois avoir une
question pour  vous parce que je pense que vous
pourriez probablement répondre mieux que moi,
je suis toujours aux prises avec celui-ci,
donc si je suis si je suis une personne qui essaie
d'effectuer une sorte d'
analyse de la situation,
essayez de déterminer quelles sont les fonctions et
le  les buts sont dans le cadre dans lequel
j'existe,
je peux regarder cela en termes d'
espace sémantique, mais ce que l'abduction,
je pense,
introduit, c'est l'idée de
temps sémantique et je suis si heureux que
vous ayez en quelque sorte souligné le fait que
Daniel est en train de taper des trucs en ce moment,
c'est le moment de la sémantique pour lui, il génère en fait de la
sémantique même pendant que nous
parlons, donc je suppose que ce que je me demande, c'est
si nous allons regarder à
travers l'objectif de l'inférence active comme
l'objectif de l'analyse situationnelle est-ce que nous
séparons ce que Daniel fait quand
il tape de la nature de ce que
nous faisons en ce moment ou les voyons-nous
comme une sorte de co-
compatibilités dont
je ne connais pas la réponse à cela je je sorte
de  je penche dans la direction que
ils sont ils sont un peu inséparables ils
ils orchestrent quelque chose qui n'arrive pas
si nous n'avons que l'un ou l'autre
qu'en penses-tu
bien pour dire la vérité je ne vais pas bien
euh euh désolé mon téléphone sonnait et je
perdu Focus pendant un moment mais
euh et je m'excuse pour cela c'est
qu'il y a une des raisons pour lesquelles
j'hésitais à
euh rejoindre mais
bon
euh pourriez-vous euh je le fais encore je m'excuse
de demander cela mais pourriez-vous élaborer un
peu sur le  dernière partie j'entends ce prix
ce que je veux me familiariser avec
la dernière partie, bien sûr, l'
espace sémantique est un truc que je pense est vraiment
matériel comme vous pouvez voir Daniel taper des
choses sur cette diapositive c'est mais
ce que je pense que la malédiction nous demande de
contempler
est le temps sémantique réel le
changement ou le changement réel de ce qui se
passe réellement à ce moment-là et je
me demandais donc si nous ne regardons pas seulement l'
inférence active comme l'objet de notre
attention, mais nous déduisons réellement
ce qui va se passer ensuite
est-ce que nous  doivent inclure l'idée de ce qui se
passe
non seulement sémantiquement en tant que produit de
ce qui est tapé sur la page, mais en tant que
processus et qu'est-ce que
cela implique alors en termes de ce que nous pouvons
euh
ce que nous pourrions être en mesure de ramasser  plus rapide
en termes d'
intégration de notre euh dans ces différents contextes
que nous ne serions pas en mesure de
saisir autrement si nous n'avions que l'un ou l'autre,
cela commence en quelque sorte à nous faire avancer vers ce
débat réalisme anti-réalisme que je ne suis
toujours pas  bien sûr, cela devrait même être un
débat, mais c'est moi et ma relativité
peu de temps ce que j'ai entendu là-bas,
c'est que les espaces sémantiques ont été
extrêmement caractérisés pas complètement
mais avant l'inférence active bien avant que les
gens aient fait des incorporations de phrases
et de sens Concepts dans des espaces sémantiques
sans aspect temporel
et j'ai donc entendu une question sur l'
abduction en tant que cadre pour le
temps sémantique ou sémiotique, que ce soit avec
le moteur à deux temps de génération et de
sélection d'hypothèses ou l'action
p  erception Loop ou quelques autres manières ont l'
air très bien je pense que c'est une
très bonne question que j'ai posée uniquement
pour prêter ses propres trompettes j'ai mis le
papier que nous avons écrit dans la boîte de discussion
et c'est je pense que c'est justement
à ce sujet  parce qu'il s'agit de
sélectionner une hypothèse, le processus de
sélection de l'hypothèse semble et je
ne sais pas comment relier cela directement
à l'induction ou à l'abduction, mais ce que
j'essaie de faire, c'est de dire ceci qu'au moins
dans les formes dites avancées de
la communication ou l'enlèvement dont j'ai
parlé ce qui est important n'est pas seulement ce que
nous faisons dans les moments mais ce qui est
important est ou l'estimation de ce qui
va se passer plus tard ensuite et
c'est je pense que c'est très important en
termes de centres de charge première logique
non seulement de la logique de la science mais aussi de l'
économie de la science lorsqu'il dit que
nous devons essayer de trouver un moyen d'investir
dans des théories d'hypothèses qui ont une
chance d'être gagnantes dans un certain temps,
donc dans un certain temps e  n entre dans le processus
parce que nous devons être en mesure d'avoir une
vision à long terme sur la façon dont les enlèvements
que nous allons construire conduisent à
des résultats fructueux non seulement pour le moment
mais à l'avenir, peut-être longtemps,
surtout si vous vous engagez dans une
sorte d'opération sophistiquée.
un processus sophistiqué tel que la
pratique scientifique euh ou tel que la
construction d'hypothèses théoriques ou le temps de test d'hypothèses
joue un facteur important et
ce qui est important à propos des inférences actives, en
particulier les formes d'
inférences actives qui pourraient être
attrayantes, alors quand nous venons de devenir des inférences actives,
peut-être que nous ne l'avons pas fait
élaborer autant sur l'article sur l'
abduction et l'inférence active
bien que nous nous y référions, mais dans l'
autre article, je pense que nous nous y
sommes beaucoup référés, le fait
est que le type d'inférences actives
qui
sont utiles dans ce contexte sont des
inférences actives  qui se déroulent sur la
base de modèles temporairement riches mais
Christian et d'autres mentionnés comme des modèles
qui ont  certaines sortes de profondeurs
temporelles ou de richesse temporelle qui
permettent essentiellement à l'organisme d'
avoir une perspective non seulement sur la
prédiction de l'énergie libre ou la minimisation préalable
de l'énergie libre ou la
minimisation de l'entropie de l'information, mais
aussi sur
l'efficacité de ses
processus  c'est qu'il est Pro c'est des pratiques
pour minimiser l'énergie libre sur le long
terme donc je pense que ça revient à
la question des profondeurs temporelles et de
la richesse temporelle qui est aussi est
liée de manière très intéressante aux
enjeux de la Conscience nous-même avec d'
autre sujet que je  Je m'intéresse
donc c'est la chose qu'il y a des
systèmes biotiques auto-organisés qui peuvent s'engager
dans certaines sortes d'activités sociales euh et
ces systèmes auto-organisés
ont aussi cette merveilleuse capacité à
former des enlèvements qui sont informés que
cela prend le
euh
aspect temporel en compte en même
temps le même groupe de
systèmes biotiques auto-organisés qui sont capables
de Con m  faire ce genre d'abductions, les
inférences sont également
capables d'avoir de la nourriture cellulaire et de la
conscience et de la conscience de soi et
ce genre de choses, donc d'une certaine manière,
cela rejoint la capacité de pouvoir former
ce type d'abduction qui permet de
choisir l'hypothèse hypothèse qui
ont une meilleure chance d'apporter de bonnes
hypothèses à long terme et la
capacité d'avoir une
conscience de soi ou de soi et en même temps
la capacité de former
des
modèles étrangers qui ont des profondeurs temporelles ou
une richesse temporelle, donc je pense que la
profondeur temporelle est au  la racine de
tout cela parce que cela nous permet d'élaborer des
politiques et cela nous permet d'avoir des
stratégies, des
stratégies qui permettent essentiellement ce que nous
pouvons penser en termes de
méthodologie scientifique en termes de philosophie des
sciences qui m'intéresse
si je pouvais ajouter  une note à transmettre
ensuite à Dean et à réfléchir aux
similitudes et aux contrastes avec
différents systèmes biosémiotiques, donc une
protéine de signalisation ou une molécule de signalisation
pourrait avoir une biosémiose extrêmement riche et
contextuelle comme une hormone d'
une certaine manière pourrait faire diverses
choses différentes relation avec un
contexte cellulaire, donc ce que j'entends avec les
formes les plus rudimentaires ou les formes
de communication non abductives et la relation
avec leur  la profondeur temporelle est que bien qu'il
y ait une conditionnalité à la façon dont
cette hormone est reçue
et qu'il y a une complexité ou une complexité instantanée,
elle n'a pas nécessairement une
profondeur temporelle dans la sémiose, elle pourrait jouer un
rôle dans une profondeur temporelle comme l'
hormone pourrait jouer un  rôle dans les
développements, mais l'interprétation de
cette
hormone est
instantanée contrairement à la communication linguistique
avant même que nous arrivions à ce niveau comme
parler au futur lointain ou
invoquer le passé lointain ou différentes
chronologies et consciences métacognitives
il y a un espace d'interprétation
entre le son du troupeau  ou le
symbole de scène lui
-même et
la façon dont il déclenche
Cascades qui doivent impliquer une
profondeur temporelle comme un mot seul
un phonème seul ne transmet pas le
même impact de sens
que la liaison hormonale et donc la
complexité cognitive accrue de comme une
entité linguistique
ouvre un espace d'interprétation pour
les mots
qui apporte le temporel  profondeur et
différences d'acculturation et
différences dans ce que les gens ont appris
s'ils connaissent même ce mot du tout
s'ils savent comment il est
utilisé par cette personne et donc dans la
sémiose linguistique,
nous pouvons voir comment il a une analogie avec d'autres
formes mais
contient également  un espace où l'
inférence active peut également être utilisée pour commencer à
lever l'ambiguïté et à construire des modèles de
Dean
merci Daniel euh
tout d'abord toi tu as presque saisi ce que
j'étais sur le point de dire mais je vais le
dire en des mots différents
euh cette question à nouveau  autour de cet
article d'abduction,
je n'ai pas la citation exacte ici, mais
pour paraphraser l'une des choses que
dans l'article que vous signalez, c'est cette
tarte  rce comprend que si vous si vous
ne voyez pas le triadique si vous ne voyez pas
les trois types de logique a pris
ensemble le déductif l'inductif et
l'abductif vous manquez en quelque sorte
ce qu'il essayait de nous alerter sur mon
la question est donc quand nous le décomposons
plus loin de cela si nous le réduisons à l'
adaptatif inductif et abductif nous
ne le laissons pas dans son ensemble comme le comme le
comme la façon de regarder toutes les
logiques a commencé à travailler de concert
est que
est-ce que regarder alors la logique comme un outil
est-ce qu'il la considère comme de l'instrumentalisme
si nous si nous le descendons à cet
endroit réductionniste, je sais que si nous le
laissons tous les trois
travailler ensemble de concert, c'est réaliste et
c'est la partie que je  tout à fait d'accord
avec votre article, mais ma question
était que vous n'en avez jamais vraiment parlé
si cela se résume à ces
logiques relatives plus simples au fil du temps sont
chacune de ces logiques, alors pourrions-nous les
voir comme étant réellement instrumentales
eh bien je '  Je ne suis pas sûr  chapeau, je peux
répondre à cette question parce que je suis comme je le
dis, je ne suis pas un expert des paires mais je
ne peux pas dire mon propre point de vue
euh donc j'étais vraiment
intéressé était de
s'engager avec des idées personnelles était la partie
qui était  à propos de l'enlèvement
alors peut-être que j'étais
je ne sais pas non c'est une pensée à cela je
ne sais pas pourquoi j'étais si intéressé par l'
enlèvement mais rien de déduction ou d'
induction mais parfait parce que l'inférence
est la meilleure explication que les enlèvements sont
vus semblent jouer un rôle important  rôle
dans la philosophie des sciences, mais bon, il
semblait que les philosophes des sciences tenaient la
déduction et l'induction pour acquises
et c'est peut-être parce que
je ne peux pas défendre leur je ne peux pas défendre
cette décision je ne sais pas si nous
devons je  il faut au moins passer plus de
temps pour dire l'induction de déduction mais
euh à propos de ces logiques ou du moins ce
genre d'inférences étant dans les stérements je
ne vois pas pourquoi ils ne pourraient pas être des
instruments d'une certaine manière si je veux
m'en tenir
au  jargon du cognit distribué  ion et
incarnation et activisme les choses que
je poursuis non je pense que nous pouvons les
penser en termes d'outils culturels
comme beaucoup d'autres types d'outils culturels
que nous pouvons utiliser pour poursuivre notre
intellectuel
bien sûr quel que soit ce
quiz intellectuel  là-bas à poursuivre, donc je
pense que nous pouvons les considérer comme des
instruments, donc
la question principale, je pense que parce que
vous avez également mentionné le réalisme et l'
artérialisme, la question est que si nous
pensons à ces choses comme des instruments
, y aurait-il une place pour être
réaliste  à propos de ce type d'approche est
celle liée à la question du réalisme
qu'est-ce que tu voulais dire que veux-
tu dire veux-tu veux-tu
faire le lien avec la question du
réalisme
ouais je le fais en fait je pense comme je
dit quand j'ai lu quand j'ai lu l'article, je
pense que l'argument qui dit que
si nous regardons le travail de Pierce comme un
non-nominalisme anti-anti nominalisme, je crois quand
il est écrit dans sa complexité État et
le r  relation entre ces logiques
c'est la relation entre ces
logiques qui est examinée oui je suis tout à
fait d'accord que vous ne pouvez pas décrire cela comme
autre chose que réaliste
ma question est que si nous réduisons en
dessous c'est que lorsque l'
instrumentalisme
percole c'est ma question tout droit
très bien regardez euh donc euh c'est mon
point de vue sur le réalisme dans ce contexte
est ce
regard
donc nous parlons euh de sémiotique
et nous sommes parlants les
aspects sémantiques du langage et de l'interprétation
et ce genre de choses la question est de
savoir où ce genre d'interprétation
d'où vient ce genre d'
interaction sémantique avec le
monde euh je pense que si nous ne pouvons pas voir
que ce n'est pas quelque chose d'arbitraire que
c'est quelque chose qui n'est pas développé
ou choisi sur la base de conventions non
seulement des conventions mais des conventions qui
se nourrissent
s'il y a un élément objectif
sur ce que ce n'est pas ce n'est pas de l'
instrumentalisme, cela fournira une
base pour  le réalisme donc et ce sont
des aspects sémiotiques et sémantiques dans par
exemple euh la construction d'
hypothèses scientifiques ou de théories ou de
pratiques scientifiques et ce genre de choses, je
pense que dans la mesure où nous sommes
capables de grandir sur ces aspects sémantiques et
sémiotiques dans la nature dans la mesure où
que nous puissions fournir des sortes d'
explications naturelles terre à terre pour l'émergence
de cet élément sémantique et sémitique, nous
pourrions défendre une sorte de
réalisme, alors encore une fois, vous pouvez vous demander quelle
est cette source de réalisme et je ne peux pas
dire que cela  est une source de
réalisme qui
est informée par toutes les meilleures
théories scientifiques, donc c'est une sorte de naturaliste radical
qui, je pense, serait en quelque sorte compatible
avec les pragmatiques et les idées personnelles, donc je
pense qu'ils sont
vraiment tirés du  fait que nous essayons de développer
sémiotique et sémantique la logique de l'
abduction induction déduction tout
cela nous essayons de trouver des processus naturels
qui permettent ce genre d'inférences et
au  dans la mesure où nous pouvons trouver des
processus naturels qui sont expliqués en termes
de théories si toujours scientifiques, il
reste une certaine marge de manœuvre pour défendre une
version du réalisme que Willard van
Orman koi avait l'habitude d'appeler le réalisme robuste, il
est robuste dans le sens où cela dépend
donc
au lieu d'essayer  s'accrocher à l'esprit
Science de l'indépendance
Réalités de l'indépendance dans le monde objectif ce
type de réalisme tire sa force des
meilleures théories scientifiques et je pense
que c'est réel c'est réel c'est dans le
sens où nous pouvons fournir l'
histoire naturaliste nous pouvons seuil certains naturels  beaucoup d'
histoire naturaliste un peu de science
histoire scientifique de la psychologie
développée les mécanismes qui permettent ce
genre d'inférences
génial merci merci
Stephen et ensuite j'ajouterai une note
euh
merci quand vous mentionnez donc vous avez
mentionné le processus scientifique et
presque le le  les déductions les
inductions euh qui peuvent se produire avec un modèle Un
modèle scientifique qui a été créé de sorte
qu'il est léger  très différent de dire le
euh le ce qui est réel pour moi à l'
échelle à laquelle je peux le percevoir
comme un humain
euh et voir des choses que mon modèle
pourrait voir des choses
légèrement au-delà de ce que mon sensorum peut
percevoir dans mon écosystème expérientiel
j'aime  utilisez le terme
écosystème expérientiel d'être vivant,
donc quand c'est le cas, c'est presque
que ces modèles reçoivent une sorte d'
agence une sorte de sensibilité
que ce qui est réel pour le modèle d'une manière
euh très bien eh bien
c'est une très bonne question dans l'ordre  faire de
mon mieux pour fournir une réponse à laquelle
je devrai peut-être m'éloigner un peu du
contexte scientifique et m'engager dans une
sorte de discussions philosophiques qui
pourraient être un peu ennuyeuses
pour le public, je n'en suis pas sûr
mais je le ferai  vous demander d'essayer d'accord,
ne pas donner une sorte d'agence au mannequin
est une question intéressante une question
qui, en l'occurrence, mérite d'être
prise au sérieux,
mais elle n'est peut-être pas directement liée à,
alors regardez afin de pouvoir  pour défendre
une sorte de mod afin de
préconiser une sorte de version du réalisme basée sur un modèle,
vous n'avez pas
nécessairement besoin de donner une agence aux
modèles et parce que
pour être libéré, la chose est
que c'est la nature et la structure
de  les théories scientifiques sont si compliquées
que nous ne pouvons pas défendre le réalisme sur la
base d'une sorte de preuve perceptive ou de
perception sensorielle, donc la
preuve des théories scientifiques si vous
pensez à cela en termes de science basée sur des modèles
ne vient pas en termes de sens
perception parce que la construction de
théories scientifiques est beaucoup plus
compliquée que cela il y a
différents types de donc il y a différents
types d'expérimentation manipulation euh
euh théorique Distorsion idéalisation
vous l'appelez donc quand on parle de modèles
il y a différents types de choses qui le
rendent très  difficile
de penser à la représentation basée sur un modèle
comme une sorte de
relation directe, nous ne pouvons donc pas défendre le réalisme
des modèles en termes de
relier la perception sensorielle ou les données sensorielles
ou quelque chose directement directement aux
modèles euh il y a d'autres types de
vertus sur lesquelles nous pouvons vouloir dépendre
et la plupart du temps les philosophes des
sciences ne sont pas d'accord sur un ensemble spécifique
de vertus qui pourraient construire ils
parlent généralement  de considérations sur la simplicité, la
fécondité euh personnellement ce genre de
choses euh l'efficacité mais généralement ils ne sont
pas d'accord sur un ensemble spécifique d'ensemble de
vertus mais une chose sur laquelle ils sont
d'accord est que les
modèles ne reçoivent pas de confirmation sur
la base de
leurs pieds avec des expériences sensorielles
parce que oh, il semble que pour la
science moderne ou la mère, pensez à cela en termes
de mécanique quantique, non seulement cela,
mais différentes sortes de sciences
deviennent si théoriquement compliquées
ou les modèles scientifiques deviennent si
idéalisés et les entités théoriques qui
figurent dans ces modèles sont parfois si
sophistiqué qu'il sera vain d'
essayer de trouver une sorte de
preuve perceptuelle ou sensorielle pour cela.
très
bien
et encore quand nous parlons d'abduction et
quand nous parlons d'inférence à la meilleure
explication, je pense toujours que l'inférence,
je pense toujours que l'inférence active
pourrait éventuellement ou pourrait à un moment donné
conduire à
au moins une méthodologie de sélection de modèle développée
qui permette  nous à sur la même
base sur ce plus ou moins sur la même
base que Charles Sanders Paris parle
de logique de la science ou d'économie de la
science peut conduire à certaines sortes de
méthodologie de la science qui permettent que
cela pourrait nous permettre de sélectionner
scientifiquement d'abord  les modèles les
modèles qui méritent d'avoir une chance
étaient réalistes car des choses qui
fournissent une image plus ou moins fiable
de l'univers
euh des vidéos dépendant directement des expériences sensorielles
merci il y a beaucoup là l'
un des éléments les
plus clés de je pense la
juxtaposition de  ces articles et comment
nous voyons la discussion autour de la
science et du réalisme et des
progrès de l'enculturation en 2022.
est-ce et pour connecter cela al  donc à ce
domaine des espaces sémantiques et du
temps sémantique que l'abduction nécessite, c'est au
moins deux phasiques donc il faut qu'il ne puisse
pas se passer les deux au même instant
la même unité um donc la question du
réalisme
et
surtout sur des constructions spécifiques au sein
du  appareil plus large du
principe de l'énergie libre comme se concentrer sur la
construction de la couverture Marco couverture d'abord et
couverture Etc.
il a souvent été abordé en termes
de compositionnalité de l'espace
comme vous le dites comme indépendant de l'esprit
cela existe-t-il physiquement bien qu'entendez-vous
par le tableau  existe physiquement, je
veux dire qu'il est là quand je ne regarde pas ou
si je ne crois pas qu'il est là, il pourrait
encore me frapper
dans la situation indépendante de la mine tout d'
abord, il y a un énorme défi
à rappeler à ce système tout le
problème difficile de la Conscience ou  même
simplement un problème difficile de biocognition ou de
sémiose et donc dans ce contexte, il est
très défendable d'adopter une
perspective instrumentale sur la signification de la sémantique
espaces
lorsque nous passons d'une compositionnalité de
mon espace physique indépendant
à une compositionnalité de sens telle qu'elle est
promulguée dans le sens pragmatique ce qui est
réel est l'action
alors
l'engagement envers l'esprit L'indépendance
étant levée,
nous avons en fait un
scénario cognitif à perspectives multiples
qui incarne naturellement les
questions de symbiose
parce que la signification telle qu'elle est promulguée dépend du modèle
et donc
je suis sûr qu'il y a beaucoup de
fils lâches ou d'autres façons de procéder, mais encore une fois,
c'est un grand tour pour moi de voir la
discussion évoluer d'être sur mes
interprétations physiques indépendantes comme étant le nœud de
le réalisme
et le changement pragmatique par opposition
à la position matérialiste ou réductionniste
et le changement pragmatique
réintroduit l'esprit ou supprime vraiment simplement
le type de filtre ou le barrage et laisse simplement l'
esprit se précipiter
pour qu'il y ait vraiment beaucoup là-bas et ensuite
vous connectez cela  jusqu'aux
méthodologies de base d'inférence active
de la sélection de modèles
et je pense que dans ce
domaine  ain, il hérite grandement d'
une énorme quantité de statistiques et de
travaux d'apprentissage automatique sur la sélection des politiques, par
exemple, utiliser une
fonction d'énergie gratuite et la minimiser pour analyser,
évaluer et prendre une décision sur un
espace d'affordances et de politiques,
c'est ce qui s'est passé sous contrôle
la théorie de la cybernétique et ainsi de suite
jusqu'à la limite inférieure de la preuve et les
formes des fonctionnelles d'énergie libre
qui sont utilisées
sont largement liées aux
processus de sélection de modèles exacts,
donc tout comme si nous faisions une régression linéaire,
nous pourrions vouloir ajuster l'
erreur des moindres carrés  et si nous faisions
une sélection de modèle bayésien, nous pourrions
vouloir utiliser comme un facteur de base ou un critère Bic ou
AIC
ici, nous sommes dans l'espace des
particules actives d'entités cognitives basées sur l'esprit
et donc l'
inférence active fournit une
théorie de processus
qui est capable de
faire en sorte que tout cela se réunisse et ait un
sens
, puis cet article l'a
relié au cadre qualitatif
bien que rigoureux et
structuré de l'abducti  sur et un peu
comme l'enlèvement dans l'allumage
au lieu de l'inductif déductif
qui peut être limitant dans certains
contextes,
Stephen
voulait juste revenir sur quand
vous avez mentionné la sélection de modèles,
euh,
donc c'est intéressant dans le sens où
il y a une sélection de politique dans
inférence active d'accord quelle politique je
vais adopter sur mon action
je suppose que vous pouvez regarder quel régime d'
attention vais-je utiliser et capitulerai
mon modèle interne
mais je pense que souvent une tentative
cela est souvent pensé
euh en actif  inférence mais vraiment la
sélection du modèle Peut bien être l'
artefact externe ou
quelque chose comme euh comme euh Magic parlait de
ce modèle scientifique
est
euh est différent de dire que la
sélection de modèle qui se produit en termes de
types de modèles génératifs que nous
pourrions penser  dans le cerveau
et peut avoir le sien, vous savez que cela peut
exister, quelqu'un pourrait écrire un article comme
euh Pierce et vous savez qu'il n'a pas été
publié et que les gens p  reprenez-le 50 ans
plus tard et il est récapitulé dans un
système de sens faisant
euh donc je pense qu'il y a euh
les façons dont les modèles sont
sélectionnés et ensuite
comment ils peuvent être utilisés et peut-être
formulés dans un système je pense que c'est vraiment
intéressant  et peut-être que ce système est
aussi nous en avons déjà parlé et
c'est quand ce système n'a plus besoin d'être
vivant pour fonctionner comme peut-il y
avoir un système mort, c'est-à-dire un système informatique
qui peut alors ou combien de celui-ci devient
non dépendant  sur le vivant donc c'est
juste un point que je pense que tu
sais revient à cette question de
euh tu sais où est C'est finalement
fondé
merci Stephen oui Majid
euh je pense que malheureusement je
dois commencer à partir et je ne veux pas
ouvrez une boîte de guerre avant de faire cela, mais
je veux euh brièvement parler de ce que
Stephen a mentionné à droite serait par
exemple et je veux
rester avec l'exemple qu'il a fourni
par exemple la personne étant morte les
joueurs de Char Sanders étant de  mais les idées
d'être ramassé regardent alors je
commençais à penser à la pratique scientifique
en termes d'inférence active
dans le livre que j'ai écrit en 2019 euh les
gens ont commencé à faire des critiques très importantes
et significatives que l'
inférence active est la théorie des
cerveaux individuels  mais la
pratique scientifique n'est pas une activité individuelle
ce n'est pas quelque chose que la science ne
se déroule pas dans le cerveau de
personnes individuelles c'est une sorte d'
activité sociale dans laquelle elle est distribuée
dans des groupes scientifiques et des
produits scientifiques alors et puis
je vais plus profondément  engagé avec cette euh
littérature sur la cognition scientifique distribuée
en termes de travaux de
Ronald gear et euh d'autres personnes et
j'ai trouvé ça très intéressant alors euh regarde
euh la sélection
de modèles sélection de modèles scientifiques euh une sorte
de forme avancée de
cognition Forme finlandaise de  la cognition est
fondée, je pense toujours qu'elle est
fondée sur l'inférence active, mais elle
n'a pas besoin d'avoir lieu au l  niveau
de scientifiques individuels, il pourrait être
distribué à la communauté des
scientifiques et alors la question de la
minimisation de l'entropie pourrait être
comprise en termes de minimisation de l'
entropie collective des scientifiques ou même de
minimisation de l'
entropie collective du couple
marchandise des scientifiques et de leur
environnement et  Je pense que cela conduit à
une sorte de compréhension révolutionnaire
de la nature des théories scientifiques
parce que nous pensons généralement aux
théories scientifiques comme une classe de propositions ou un
ensemble de modèles d'autorité ou d'ensemble de
modèles théoriques en termes de mathématiques, mais si nous
élargissons un peu ces espoirs  penser aux
théories comme des éléments d'information des
éléments de connaissance qui sont
dispersés et distribués dans la
communauté scientifique ou des choses qui émergent à
travers l'interaction entre
la communauté scientifique ou
le groupe scientifique scientifique et leur environnement je
pense que cela peut conduire à très
intéressant très
point de vue intéressant sur la nature  les
théories scientifiques aussi, donc d'une certaine manière, je
détournais cette discussion sur l'
inférence active parce que je l'étais aussi parce
qu'étant formé et élevé en tant que
philosophe des sciences, je
m'intéressais principalement à certains problèmes internes à la
philosophie des sciences et quand je parle
de réalisme scientifique  Je pense à cela en
termes classiques classiques et en philosophie des
sciences étant réaliste quant au système cible
de théories et de modèles scientifiques,
mais je pense que cela laisse encore amplement de
place pour être également réaliste quant à l'
influence active elle-même, mais pour
des raisons différentes et pour des raisons qui
sont beaucoup  plus sophistiqué et
compliqué que euh pourrait être
déballé directement par rapport à l'esprit
Indépendance réalité des
inférences actives ou ou s'il existe des
choses telles que les premiers principes dans l'esprit
guerre indépendante donc je pense que
bien sûr il n'y a pas de choses telles que le premier
principe mathématique  premiers
principes si vous ouvrez le cerveau et le système nerveux que
vous ne pouvez pas trouver en premier  principe
mathématique premier principe, vous
trouverez différents types de tissus et de
mécanismes et d'autres types de choses, mais
je pense que ces deux préoccupations concernant le
réalisme concernant l'inférence active et le
principe de l'énergie libre et ma propre préoccupation
concernant le réalisme scientifique concernant la cible des
théories scientifiques qui pourraient être
sélectionnées  sur la base de l'
inférence active pourraient être liés ensemble à
un moment donné mais je dois m'excuser
c'est une joie de participer à cette
discussion et je dois m'excuser d'
avoir été poussé à vivre brusquement
c'est excellent Majid nous l'apprécions
et le point trois est  à vous quand le moment
sera venu
merci beaucoup c'était très agréable
de vous rencontrer tous je vais partir ouais
faites attention
wow d'
accord nous prendrons une profonde respiration et ensuite
nous continuerons ou peut-être que vous ne le ferez même pas
besoin de respirer Dean allez-y
bien j'adore le fait que le
terme détournement n'ait pas été introduit par moi
parce que l'une de mes plus grandes craintes
autour de ce point deux était le détournement  ing
quelque chose et je pense que je pense que je
comprends ce qu'il veut dire par là parce que
c'est vraiment le cas
si vous regardez ce dont nous venons de parler,
qui est l'inférence active,
pourrait fonder une méthodologie de sélection de modèle
, supposons juste une seconde
abductivement
qu'il le fait il peut et il le fait
bien qu'est-ce que cela signifierait
bien ce que cela signifierait est de
changer littéralement la direction de
ce que nous percevons généralement et comme il l'a
souligné, nous ne pouvons pas laisser nos perceptions
confondre ce que nous percevons avec
quoi que ce soit  la réalité est et je pense que
nous avons tous
convenu que c'est une chose dangereuse
à faire cependant
dans l'esprit de ce qui
pourrait être un terrain d'inférence actif en termes
de méthodologie, puis en termes de
collection de modèles, ma question est
généralement typiquement dans le monde extérieur
comme nous utilisons des principes scientifiques, nous
commençons par une hypothèse d'idée un processus
et nous le transformons en un produit une
sorte de matérialisation Stephen et moi
étions  En fait, nous en discutons avant de
venir sur le flux en direct aujourd'hui, c'est
ce que nous voyons, c'est ce que nous étiquetons parfois
la réalité,
ce que l'inférence active comme l'inférence active
suggère est la marque de la couverture reste
au milieu entre le modèle génératif
et le processus génératif, mais si  nous
devions en fait envisager que l'
inférence active puisse fonder une méthodologie et
dirions-nous réellement que le
modèle génératif est le produit ou est
la matérialisation et que nous
traversons la couverture de marque, nous
passons en fait à
différentes versions du
processus on est  la relativité l'autre est la
relation et ensemble cela forme un
nouvel absolutisme donc c'est littéralement l'
émergence et c'est en quelque sorte là où j'ai
commencé dans ce que je n'ai pas été en quelque sorte
pas explicite en accrochant mes fesses là-
bas pour avoir tout un tas de gens
prenez-en une bouchée, mais
si je pense que nous sommes assez courageux et
prenons le risque et que nous regardons cela
différemment de la façon dont nous traditi  on a seulement
regardé ce processus conduit au
produit une autre façon de décrire le
produit et le processus, mais nous le
considérons en fait comme traité dans le produit,
ce qui signifie que nous commençons par ce que nos
preuves tangibles sont en tant que modèle génératif en tant que
produit
, puis à partir de cela, nous obtenons des informations  et les
intangibles et les choses que nous appelons
structure
parce que nous comprenons maintenant la
relation et la relativité et
ces nouveaux absolutismes qui seraient la
condition dans laquelle l'inférence active
effectue réellement la
sélection du modèle de base, qu'en pensez-vous les gars
,
c'est un bel angle
que j'aimerais  pour passer aux images que
vous avez préparées et voir où cela revient
alors revenons à la
diapositive de juxtaposition initiale que nous avons regardée dans
le point zéro oui avec iceberg
euh d'accord alors encore une fois je vais mettre notre notre
chat vidéo comme astuce  de l'iceberg,
nous avons soulevé de nombreux points de contact
entre ces deux articles, puis
vous avez fourni
un résumé graphique, nous pourrions dire
que nous allons passer maintenant
et puis à partir de ce résumé graphique,
nous allons entrer dans une ou plusieurs de
ces comparaisons
et voir comment elles sont structurées en
relation avec le résumé général
que nous allons voir maintenant, alors voici
ce qui se passe sur cette diapositive d'
accord alors Inez  eu récemment eu
euh
il y avait un clip YouTube où elle
parlait Je pense que le sujet de la
conversation était le principe des trois énergies
au bord du chaos et l'une
des citations que j'ai tirées était qu'elle avait fait
la déclaration faisant de ce pont un
son logique parce que ce qu'elle
regardait était
euh certains des débats
qui se déroulaient entre le réalisme et les
attributs
et bien sûr afin de pouvoir
euh parler de ces choses, elle a passé
beaucoup de temps à regarder le
principe de l'énergie libre et comment cela fonctionne et  elle a
fait un travail vraiment brillant en
essayant d'expliquer pourquoi le débat
avait lieu pourquoi elle et certains des
auteurs avec lesquels elle travaille ont pris
la position qu'ils ont prise
euh  ce que je pense que nous apportons deux
sujets comme celui-ci qui ont été concentrés sur l'
action et la cognition sociale et l'
abduction si nous rassemblons ces choses
approximativement, c'est ce que
nous avons fait dans cette série de diffusion en direct, nous
pourrions en fait montrer comment
potentiellement vous pouvez passer de  un endroit
qui dit bien si je suis tout au sujet du
réalisme
euh alors je ne peux pas être anti-réaliste et vice
versa
euh je pense que si vous êtes dans une position
où vous essayez d'aider les gens à
comprendre pas ce qu'ils voient  en dehors d'
eux-mêmes en tant que produit passant par une
chaîne de montage comme quelqu'un qui
apprend, puis ils sortent à l'
autre bout et ils sont maintenant tous assemblés
parce qu'ils sont passés par un processus
si vous commencez réellement en voyant ce
système vivant humain a  un produit qui
est composé de choses
qui sont déjà présentes avant et
après et toutes ces actions
qu'il peut prendre en tant qu'agent et vous vous
déplacez en fait
de la gauche de ce
diagramme du coin inférieur gauche vers la droite  t
vous pouvez en fait utiliser l'inaction dans l'
enlèvement et l'anti-réalisme et le
réalisme comme espaces réservés dans un
cadre de couverture de Markov et pendant que vous vous déplacez dans le
temps et comme j'ai mis le passage dans le temps
comme profondeur de champ de certaines de ces
traces de mémoire qui  vous poussez
dans votre mémoire de travail et
tirez de votre mémoire à long terme ainsi
que littéralement la rivière du temps qui coule
vous pourriez passer d'une idée
de c'est le c'est en quelque sorte le produit de la plate-forme
ou la stabilité la base à partir de
laquelle je pars  et au fur et à mesure que je me
familiarise de plus en plus avec ce que j'analyse de manière
situationnelle, je peux en fait saisir
les relations les implications et
le Rel le Rel le désolé les
relations en tant que relativité et les
relations en tant
qu'enchevêtrements et donc cela agit comme une inférence active
comme  opposé à regarder et à travers
une lentille d'inférence active, c'est donc ce que
j'essayais de rassembler ici parce
que, comme il est dit au milieu de cette diapositive,
comme l'inférence active dit pré  les
réducteurs de dictionnaire dans tous les processus, pas seulement le
sujet, l'un d'eux pourrait être l'
inférence active en tant qu'outil ou en tant que
non-outil
lorsqu'il est actif, puis nous avons
déjà parlé du témoin de la
sémiotique lorsque l'inférence active est à la fois
un partitionneur et  un encadreur et quand est-
ce aussi un filtre, alors regarder en arrière dans le
temps, puis tirer du mémorial
et se projeter dans le futur
comment pouvons-nous
garder la complexité comment garder les
triadiques comment éviter le piège de la
réduction  mais ils ne sont pas en mesure
de remonter à l'échelle de complexité
où la réalité existe réellement
parce que je pense que si vous si vous
franchissez un certain seuil et que vous atteignez
le niveau des opérations, bien sûr, il
doit s'agir d'outils, bien sûr, c'est  ça doit être de l'
instrumentalisme mais ensuite ça doit
revenir et je pense que Dan Daniel tu l'as
mentionné plus tôt, il faut y
revenir alors qu'en est-il de cette table sur laquelle je
tombe
n'est-elle pas réelle et donc je pense que c'est le  La
capacité d'aller en quelque sorte en dessous du
seuil, puis de refaire surface au-dessus,
c'est être capable de comprendre quelles
sont les limites extérieures réelles et quelles sont les
lignes et les colonnes et leur capacité à se
différencier et je pense que si nous le
voulions comme je l'ai dit, je ne le fais pas '  Je ne veux pas
détourner mais si nous le voulions, nous pourrions montrer
comment l'inaction
et l'application logique nous nécessitent ou
sont au minimum nous donne au moins l'
état de complexité à partir duquel l'
inférence active qui était c'est en quelque sorte le seul
fil qui contient tout de  cela ensemble
conserve ce sentiment d'accord, c'est à la fois
anti-réel et réel en même temps
merci Dean Stephen d'abord
ouais respiration profonde
alors oui je sais qu'elle est vraiment c'est
il y a beaucoup ici et c'est vraiment
puissant et je pense que
je pense que l'idée  de déplacer une
pièce
ces façons d'interpréter les réalistes anti-réels
afin que traverser ou
traverser une action d'abduction je
pense que c'est utile
euh et l'idée que vous savez comment ce
passage se produit ce que nous sommes
essayer de faire est de traverser
presque un creux un peu entre les deux
euh et il y a cette idée qu'il y a
peut-être quelques routes que nous avons traditionnellement
cette route basse High Road mais euh ça
peut être
je je vois que c'est aussi
euh la façon dont nous structurons
ça  la compréhension
de l'abduction de l'inaction du
réalisme apparaît dans nos idiomes, cela apparaît dans
la façon dont nous structurons notre langage, donc je
veux dire dans quelle mesure si nous passons
par le milieu ici
jusqu'au milieu
et je dis est et si  Je devais aller et
sur ma gauche comme une route sur ma droite
il y a une route
et la route qu'il reste à explorer
ou la route qui donne et
révèle sans cesse le champ gauche c'est l'inaction
l'enlèvement et ce qui est juste
c'est mon anti-réel  Je veux dire, c'est soit
anti si c'est vraiment brillant, c'est
vrai
comme on dit souvent en Amérique du Nord, donc
je pense qu'il y a euh
il y a de cette façon que nous essayons en quelque sorte de nous
engager avec ces idées en tant que
praticiens et chercheurs et
euh en
quelque sorte int
sorte de connecteurs erdisciplinaires euh qui commencent à
devenir eux-mêmes structurés
euh donc je pense que ce diagramme est
très utile pour commencer à démêler une
partie de cela
euh à nouveau peut-être une sorte de manière inactive
merci
je ferai quelques commentaires et  alors
sautons dans les comparaisons et voyons comment
cette image est appliquée de
sorte que l'épistémique recherche le voyage
Le parcours d'apprentissage, tout cela a une
temporalité et je voulais donc juste
noter rapidement que cela se connecte
beaucoup à notre discussion sur l'espace
sémantique et le temps sémantique d'accord  s'il y a un
espace à explorer sémantiquement
mais que nous empruntons un chemin dedans, alors d'
abord Dalton et Maxwell à tous la
formulation du chemin de l'inférence active est un
ajustement naturel
et nous devons considérer l'Unité et
comme nous en avons parlé quand il y a  l'heure d'
horloge avec Chronos et puis il y a l'
actualité avec Kairos et pour que
Journey épistémique nous n'avons pas besoin de nier
ou même de prendre une position réaliste ou non sur
la chronologie dont
nous avons besoin t  o prenez une réalité de ce
voyage dans l'espace sémiotique abductif
avec le temps,
puis
Stephen vous avez introduit cette métaphore de la route et du
chemin
et donc
on a pensé qu'il y avait ce sont comme des
panneaux de signalisation comme s'ils étiquetaient le
quadrant
mais nous avons en quelque sorte une norme culturelle qui
en fait, ce quadrant est entièrement étiqueté,
il n'est pas seulement étiqueté sous le
mot et
donc quand nous avons un panneau
et que nous disons que nous suivons cette route,
cela ne signifie pas que vous gravitez et
heurtez le panneau en fait, nous sommes
toujours comme  me déplaçant entre et parmi les
panneaux de signalisation, puis j'ai juste pensé à
quelqu'un qui disait comme si j'étais en ville, je suis
aussi proche que possible de l'épingle sur
Google Maps ou quelque chose comme ça, mais en
fait, même ces étiquetages ont un
aspect diffus  pour eux
si en dehors des débats scientifiques importants et clarifiants
où nous sommes comme avec les deux pieds sur une
étiquette et essayant de faire tomber les autres de
leur perchoir avec les deux pieds sur leur
étiquette que nous avons examinés dans le genre de
Survivor c  ontext précédemment
les gens dans le public et dans la
foule et les co-créateurs sur lesquels l'
hippolito et le journal de Venise attirent vraiment
astucieusement l'attention,
c'est comme qu'en est-il du fait que
la cognition sociale est distribuée dans une
culture active et dans laquelle
ils sont  dans ce creux entre les
panneaux de signalisation,
il y a donc quelques aspects euh et puis
un dernier était comme Dean vous avez mentionné la
relation comme relativité et la relation comme
enchevêtrement et cela me fait réfléchir
car cette légende nous aide à voir que les aspects
des
bords peuvent signifier différentes choses  nous examinons
de nombreuses représentations de graphes de base
où les arêtes ont une certaine
interprétation dans un
cadre statistique, mais même dans ce cas, avec une
connectivité fonctionnelle et anatomique efficace,
nous avons également parlé de différents types
d'arêtes
et maintenant nous sommes dans l'espace-temps de la
sémiose
et il y a des bords et certains de ces
bords reflètent les relations
entre les nœuds et d'autres sont des
enchevêtrements de sorte que l'os de la cheville et
le genou bo  ne pourrait être comme empêtré dans
le monde réel physique, que nous
connaissions ou non ce lien, il y a quelque chose
de réel dans le sens où
Majid utilise le réalisme et puis il y a
aussi une relation avec un
faussaire assez créatif parmi tout parce que
vous pouvez dire le  la relation entre la
cheville et le domaine de l'astronomie est qu'ils
commencent tous les deux par la lettre A ou vous
pouvez faire n'importe quel autre chiffre ou ce n'est
tout simplement pas que c'est la relation la plus simple
, c'est qu'ils ne sont pas la même
chose ou qu'ils sont tous les deux liés au
même  chose
c'est général ce n'est pas toujours une
déclaration utile à bien faire Les fourchettes ne sont pas des
cuillères d'accord mais l'utilité n'est qu'une
des vertus ou des critères par lesquels nous
pourrions évaluer un certain chemin épistémique
et notre dureté sur le classement ou l'
évaluation des chemins épistémiques n'est pas
toujours  doivent être extrêmes et il
n'est pas nécessaire qu'il y ait une rubrique non plus, donc
il y a tellement de connexions dans cet
espace
pragmatisme et la productivité et le
cadre social  où toute productivité est
finalement incarnée
apporte des éléments
qui ont,
espérons-le, une valeur épistémique et pragmatique
, allons aux comparaisons ou
voulez-vous rester ici, non, je veux
juste souligner quelque chose parce que pour que
les comparaisons aient un sens, je dois
genre de contexte correct
donc ces flèches je veux juste dire
rapidement les interdirectionnalités
résultent des limites ou des
contraintes que nous avons utilisées Les expressions
les limites supérieures et inférieures
et les bidirectionnalités résultent du
traitement parallèle des choses comme
la paramétrisation arbitraire qui a soufflé un
œil et utilisé parlé  beaucoup la
semaine dernière, l'arbitraire de cela,
alors la question devient est-ce qu'un
pont en tant qu'idée reste un pont en tant que
matérialisation car implique des choses
comme la partie relative aux parents que Carl
parle des parents et des enfants et
et nous en avons parlé  beaucoup
et des enchevêtrements signifiant la
relation entre le même et le différent,
alors comment cela se passe-t-il généralement d'
un  n manière académique de produire qui consiste à
commencer par bien, nous devons
proposer un processus, nous devons proposer
une méthodologie pour dériver un produit,
ce que je suggère, c'est que l'inférence active
commence par tout un tas  des
produits c'est comme ce que c'est et et
Thomas en a parlé dans leur article vous
vous co-construisez
c'est un espace social vous commencez avec un
produit et ensuite vous
apprenez à traduire et à interpréter l'un l'
autre une autre chose rapide
euh si vous de l'autre côté de  cet
article dit
qu'une couverture Marco est un
outil statistique sans échelle oui oui oui c'est et
dans l'article de Majid et et et Addie
afin de déclarer l'état séjour dans une
ville non équilibrée séjour dans Barbara
avec son environnement un organisme doit
réguler son  entropie interne la
couverture de Markov d'un nœud se compose de ses
parents enfants et co-parents c'est
tout à fait vrai donc cela dépend si vous
commencez avec un produit et passez au
processus ou si vous commencez par le
processus et passez au produit un  d
c'est là que les
choses s'ouvrent vraiment, une option
devient vraiment une chose avec une
inférence active ou du moins c'est ce que
j'essaie de faire valoir
aussi en ce que j'ai vu un pont non seulement comme
la chose sur laquelle vous conduisez, mais un pont
est une position c'est  une position comme un
virage en arrière et c'est un jeu
et dans cet espace d'interprétation se
trouve la différence entre la
molécule de signalisation au niveau cellulaire et la
communication linguistique humaine afin de ne pas
revenir uniquement à cela, mais dans cet espace, nous
pouvons respecter
n'importe quelle LED ce modèle génératif de  un
S pour dire cela et signifier cela et ça
va toujours être un oui et avec notre
interprétation
et dans la mesure où il y a des
anti-vertus de la comparaison de modèles
parlant pour une autre entité cognitive
pourrait être quelque chose comme ça parce que
vous n'allez jamais  échapper au fait
que c'est toujours votre cadrage de leur
intentionnalité
alors comment allons-nous prendre cela comme
point de départ plutôt que de fermer la porte
à la discussion parce que c'est un
vrai fe  ature du discours social Stephen
ouais
euh et ce genre de suite à ce
processus de produit
et comment cela s'intègre et
les ponts potentiels qui donnent à Dean puis-je
simplement vous demander de
dire aussi ceci ceci est lié à l'
idée du modèle dans encore nous arrivons
retour à l'idée de la modélisation plutôt que
du modèle
euh
donc avec une influence active vous savez
que
vous n'êtes pas vous n'êtes pas en train de rouler dans le
cheval de Troie avec un modèle que vous
allez retirer vous êtes vous '  re vous savez
que nous apportons un processus de modélisation
où le produit peut être
rétro
interprété presque ou rétro-conçu
ou d'une manière ou d'une autre, alors peut-être qu'il y a
quelque chose dans lequel nous ne savons pas si
cela aurait un sens pour ce dont
vous parlez alors  donc encore une fois, il est
plus facile de tracer un chemin critique
parce que les gens connaissent ce
droit comme ce sont les choses ce sont
les étapes cochez ces cases et ce
sera votre résultat tout ce que Libs fait
montre l'inversion de cela et quelle est
la possibilité  donc je suis d'accord avec
toi Stephen comment amenons-nous les deux dans
l'espace attentionnel des gens devant l'esprit
parce que je pense que ce sont les deux qui
dansent l'un avec l'autre alors que nous cherchons à
comprendre
quelque chose si nous voulons suivre
c'est ce qui ne le fait pas
exiger les deux mais si nous voulons fourrager ou
stigmatiser arriver de manière stigmergique à un endroit que nous
ne connaissons pas autrement que comme une abstraction
même le je ne veux pas Daniel
tu es l'expert en la matière mais je ne sais pas
quelle est l'abstraction pour une
tante qui a la foi que tout ce qu'ils
font en termes de suivre cette
piste est ce qu'ils ont été mis sur cette bonne
terre pour faire
les jeux de mots viendront mais je pourrais même dire
que c'est comme ça que les fourmis sont
allons à  la première comparaison d'accord
est de supprimer les limites si vous remarquez que les
quatre lignes rouges à l'extérieur du
diagramme précédent ont été supprimées
car il s'agissait de l'article sur la
cognition sociale énactive et essentiellement ce que
cela fait est de diviser cet espace qu'il
prend le modèle génératif  et lui
permet maintenant d'être catégorisé si c'est ce que vous
voulez faire si vous voulez passer de la
triade d'abductif déductif et et
inductif c'est ainsi que vous créez réellement ces
différentes
sous-catégories dans l'image plus grande
donc il y a une citation de leur article des
mines  et l'article de Thomas, il est possible
de comprendre l'inférence active de deux
manières une vision réaliste selon laquelle les propriétés
du modèle construit en appliquant des
outils d'activités
devraient également exister
désolé a une propriété ontologique dans le
phénomène scientifique que nous essayons d'
expliquer
un non  -la vision réaliste selon laquelle le modèle utilise
simplement un outil instrumental une fois appliqué
à une activité permet au scientifique de
tirer des interprétations et des explications
, puis ils expliquent pourquoi
ils utilisent la théorie des systèmes dynamiques, nous avons donc
déjà parlé aujourd'hui de ce qui
se passe lorsque vous traversez  un seuil fait
cela quand est-ce que la complexité surgit
par rapport au moment où vous êtes en dessous du seuil
et c'est  quand quelque chose de différent de la
complexité existe et donc mon argument
serait oui vous pouvez avoir quelque
chose de complexe et ensuite vous pouvez avoir
quelque chose de compliqué et les outils
et les outils et les instruments sont toujours
compliqués ne vous méprenez pas il y a un
énorme investissement technique que vous  avoir
à faire en termes de capacité à les
faire fonctionner, mais la note que je
voulais mettre ici était que l'
ordre causal n'est pas expliqué comme
une généralité comme dans je suis imaginal
maintenant à un niveau abstrait mais plutôt
comme un endroit spécifique  dans le temps,
les schémas de causalité relationnelle à partir
desquels le contexte et la longévité et j'aime
Majid sans aucune incitation à parler
de profondeur temporelle, nous avons commencé sur
cette voie vers les flux en direct il
y a peut-être des lacunes peuvent en fait être
traités comme placés dans cette
distribution juste parce que nous respectons
à la fois la différence et la distance au sein du
collectif comme une nouvelle échelle en tant que
cause relationnelle infèrent maintenant activement
qui inclut le soi  ection de avec et
dans une distribution le contrefactuel
qui, si
tel est le cas, revient directement à ce que
Majid a dit à propos de nous pourrions l'utiliser comme
fondement pour la sélection du modèle
est non seulement capable de fonctionner comme un outil
mais de sélection par le traitement du sélecteur
le preneur d'action avec le
royaume réel par le principe de l'énergie libre
, nous devons donc d'abord déconstruire le sens s'il
y a quoi que ce soit dans cela qui nécessite une
catégorisation et une séparation, nous pouvons le
faire afin de co-construire ou choisir de
choisir comment passer d'un produit à
ceci est  impliquant que ou ceci est
enchevêtré avec cela
tout ce que nous avons à faire est de le voir sans les
limites ou les horizons
même image une dernière chose
permettez-moi de contraster cela avec deux
notes un peu plus techniques la première est
euh la figure 9.1 dans le manuel d'inférence active de mars 2022
c'est ce qui est décrit comme la perspective méta-
bayésienne et donc ici la
coque extérieure
est l'expérimentateur et le
contexte expérimental qu'ils fournissent en termes
de stim  uli puis le comportement
qu'ils observent de l'entité dans le
système et ils créent un
modèle cognitif d'une entité, il s'agit donc d'une modélisation cognitive en
tant que processus qui est un aspect
et cela peut être un
processus d'inférence actif de l'expérimentateur
sans tomber dans  tout l'esprit de nos
scientifiques
um sophisme que yellow brimberg a
adéquatement esquissé pour nous même en 2016.
mais nous pouvons toujours voir un
cadrage d'inférence actif de la boucle expérimentale externe
et utiliser des cadres compatibles pour
modéliser la boucle cognitive interne,
puis une autre euh note là
avec cette dernière section de ce que vous avez écrit,
c'est lorsque nous utilisons le
package de four à bloc actif qui implémente l'
inférence active dans cadcat un
cadre de modélisation de systèmes complexes
CAD CAD permet des balayages de paramètres
afin que vous puissiez avoir un paramètre dans votre
simulation 0.1 et ensuite vous pourriez  tester
et exécuter un tas de simulations
simultanément ou en série comme si
c'était 0.1.2 0.3.4
nous avons également pensé à utiliser un
inférence active exactement de cette manière métabazienne
parce que l'espace de balayage des paramètres peut
devenir vaste si vous avez des centaines de
paramètres le balayage à travers 100
espaces dimensionnels est massif l'espace
est grand
ce qui motive en fait un impératif
pour les recherches et qui ramène l'actualité
dans l'image à travers le
processus de modélisation scientifique dans des
vies finies, des ressources finies, etc.,
où nous utilisons l'inférence active et
trouvons des
expériences optimales de paramètres informatifs à tester
sur le système interne.
dans l'
implémentation informatique avec des fronts de blocs actifs
dans ces deux paramètres techniques
mathématiques et informatiques
, puis ce paramètre, quel qu'il soit
, sur cette diapositive, tous ceux qui
montrent que ce n'est même pas comme l'œil gauche
ouvert l'œil droit ouvert c'est des jumelles
nous sommes  pas seulement passer le monocle
d'un œil à l'autre, c'est réel  ly
capable d'être comme s'envelopper et se saisir
de cette façon Stephen
merci si vous revenez à cette
diapositive précédente qui est liée à cela du
manuel
euh
je ne sais pas si vous l'avez toujours là
l'image de test ouais
euh
le
là est où il  dit modèle subjectif j'imagine
que lui-même pourrait être appelé vous savez
pourrait être considéré comme une sorte d'instrument
ou un processus de modélisation il
y a une question sur la façon dont cela peut être
interprété et c'est utile peut
-être que c'est une sorte de pont
est  même à l'intérieur de cela, c'est comme bien
euh subjectif est un terme intéressant
euh où il est en train d'être
modélisé où est-il objectif où est-il
euh
où serait-ce alors en termes
de
vous savez s'il s'agit
vraiment d'avoir une idée de ceux-ci
les paramètres au fur et à mesure qu'ils balayent vous trouvez les
points doux, vous trouvez que la
convivialité à l'échelle qui commence à émerger
pourrait être suffisante, je veux dire que cela pourrait être
ce que font beaucoup d'organismes aussi
bien que ce soit raffiné évidemment  sournois à
travers Evolution, mais vous savez que lorsque vous
balayez, c'est ce qui vous amène pragmatiquement
là où vous devez être, par opposition aux
vraies valeurs qui ont été visées,
euh, donc vous entrez dans cette boucle intéressante,
je pense que Dean montrait là
entre le réalisme anti  -réalisme Je veux dire
qu'il pourrait même y avoir des moments pour briser le
réalisme pour sortir de ce verrou dur et
dire c'est vraiment ce qui se passe non
c'est un balayage
pour trouver une échelle de convivialité c'est un tu
sais que Dean allait dire quelque chose je
vais  pour le passer non non non j'aime juste
aimer ça parce que sans aucune sorte
d'incitation que ce diagramme que j'ai
mis en place je ne sais pas quand Carl a
construit ce diagramme
je sais quand j'ai construit le mien et puis
et l'ai porté sur  cet ensemble de diapositives,
c'était il y a de nombreuses années et la chose
que j'ai toujours dit aux personnes avec qui je l'ai
partagé et j'ai essayé de le déballer
et d'expliquer que c'était je veux que vous le
manipuliez bien la chose fantastique
est plusieurs fois Daniel dans  sa
qualité d'hos  t modérateur de ces
flux en direct, il prend des informations et il les
manipule, ce qui est exactement ce que les
participants à la programmation que
je faisais faisaient réellement parce que si c'est
laissé comme représentation et que la personne
n'est pas autorisée à déplacer les choses et à
jouer réellement  avec cela, alors ils doivent
prendre ils doivent ils je leur
impose ou la personne qui lit les livres de
Carl et la représentation de Carl que ce
processus produit comme s'il y avait un produit
devant vous qui a déjà été
établi et maintenant vous interprétez
cela, mais chaque fois que vous le manipulez,
vous commencez en fait par créer votre propre
produit d'abord, puis à travers la
manipulation, découvrez la relation
et la relativité, donc l'une des choses,
que ce soit la représentation de Carl ou ma représentation
beaucoup plus grossière,
c'est toujours quand la personne le
prend  et le balaye littéralement
Stephen comme on vous l'a décrit, c'est à
ce moment-là que l'inversion se
produit réellement si vous le laissez statique  si vous le
laissez comme un pont
et que vous n'avez pas la possibilité de le
déplacer, de le manipuler
et de le représenter à travers votre propre
inaction,
c'est à ce moment-là que nous avons tendance à
avoir je veux dire que certains d'entre nous sont super brillants
Je ne fais pas partie de ces personnes, c'est pourquoi j'ai
dû donner aux gens comme moi
l'occasion de dire ne vous contentez pas de le
laisser sur la page,
jouez avec, faites quelque chose avec, intégrez-
le dans votre propre ensemble de compréhensions,
alors voici un peu
évocateur  image meme mais pour
compléter la comparaison, nous avons discuté de la façon dont
nous avions le modèle de quadrant Edge ouvert ici
et quelques citations du
papier dynamique d'une octave maintenant,
nous allons passer à la diapositive suivante
où la limite du rouge est à l'
extérieur de  le
visuel et nous prenons des citations de l'
article abductif, donc quelles citations avez-vous
mises en évidence dans l'article et que représente
le changement dans la visualisation,
donc la première chose qu'ils voient,
c'est que les lignes et les colonnes ont
disparu et tout ce que nous avons  fait est
fait m  ure qu'il y a ces bords à
l'extérieur, donc juste pour confirmer cela,
alors rappelez-vous que ce n'est que la comparaison un,
il y avait six comparaisons entre
ces deux papiers que j'ai tirés, donc je
veux que cela soit clair aussi, mais sur cette
première comparaison euh juste pour  montrer quelle est
la différence entre une
contrainte sans bord et une contrainte de bord c'est
particulièrement le cas c'est une citation
maintenant de Maddie et et elle est
papier c'est particulièrement le cas que nous
supposons que le développement de couvertures de balisage
par friston maintenant il a applaudi les
couvertures de Kristen  contrairement à la caractérisation originale les
travaux de Judea Pearl sur
les réseaux causaux probabilistes admettent une
interprétation réaliste
de la relation entre l'organisme
et l'environnement alors que le rôle donc
sa variabilité a retenu le rôle
des concepts de couverture de Markov et de
couvertures de perles et de nombreux traitements sont
les  le principe de l'énergie libre est
instrumentaliste alors que dans les
termes encore plus forts de Pierce, il peut voir à l'anormal  l'
interprétation du sens pour les
couvertures instantanées sont réalistes non seulement au
sens non instrumental mais aussi dans le
sens d'être des entités non nominales les
termes de références modaux sont deux
possibilités réelles telles que ce qui est concevable
ou produit par l'imagination
anticipativement lié à l'avenir
les états de choses sont utilisés pour donner un
sens aux aspects clés de la théorie que
nous défendrons dans cet article le principe des trois
énergies a été placé au
centre d'une image viable de
la perspicacité d'un organisme sur les conséquences
de son action et sa capacité à choisir
les stratégies les meilleures ou les plus efficaces
qui contribuent à l'accomplissement des
meilleures conséquences possibles, donc pas seulement des
conséquences maintenant mais sur un
champ temporel et tout ce que j'ai noté, c'est que le réalisme est la
position philosophique qui postule que les
universaux sont tout aussi réels que le
nominalisme matériel physique mesurable est le
position philosophique qui promeut
des concepts universels ou abstraits
euh je viens de perdre mon pla  ce désolé
je viens de faire une nouvelle ligne abstraite Les concepts
n'existent pas de la même manière que le
matériel physique tangible de l'instrumentalisme
à Insight et insight ou minimum deux on en
parle tout le temps car
on parle de relationnel et pas
seulement relatif
à la règle
nous construisons des catégories,
nous générons des hiérarchies et finalement
nous voyons des modèles pour modéliser et retrouver un
aperçu, puis le modèle est testé par
Audi il y a un autre article que j'ai
lu est c'est fantastique appelé la nouvelle
lumière sur Pierce et je le cite de
cela c'est ce que Pierce  avait à l'esprit quand il a
écrit à lady Welby qu'il est raisonnable d'
adopter une hypothèse donnée raisonnable d'
accord
s'il est sage d'engager des dépenses
pour mettre l'hypothèse à l'épreuve en
fonction de l'avantage que cela
découlerait de la connaissance de la vérité de l'
hypothèse  de ce résultat de test de
cohérence I.E la répétabilité vient des
choses universelles comme les lois règles actions
Etc c'est l'étape qui dans mon diagramme
est sur le ri  côté droit
c'est l'intégralité du pro c'est
l'intégralité du processus réel oui
parce que c'est
une réalité complexe constituée d'un processus dont certains
n'ont aucune base dans la réalité à nouveau
de la nouvelle lumière sur Pierce à nouveau
l'article d'Addie le quatrième mémoire  l'
analyse intitulée des méthodes de démonstration mathématique s'est
ouverte sur l'
affirmation que sa première véritable
découverte sur la procédure mathématique
était qu'il existe deux types de
raisonnement nécessaire le collatéral et
le théorétique théorique
facile expliqué comme suit la
déduction collatérale est là où
il suffit d'imaginer tout
cas où les prémisses sont vraies
pour percevoir immédiatement que la
conclusion tient dans ce cas la
déduction aromatique est déduction dans laquelle
il faut expérimenter en
imagination sur l'image de la
prémisse puis dans l'ordre
du résultat de quelle expérience
faire  désolé
des déductions collatérales à la vérité de
la conclusion donc encore une fois
ce genre d'indices tha  t si nous
supprimons trop de choses et réduisons trop
loin,
nous nous retrouvons avec rien d'autre que de l'
instrumentalisme
Donc, dans ces
contextes délimités que nous avons maintenant arbitrairement
paramétrés, il y a tout un tas de
choses que nous pouvons emballer dans ce silencieux
et  ces choses peuvent se déplacer et
flotter là-dedans, elles ne sont pas
contraintes vers le coin supérieur droit et le
coin inférieur gauche maintenant, tout d'un coup,
ces bidirectionnalités sont des indicateurs
de la fluidité qui se produit lorsque
nous passons du produit
et balayons  vers Insight
[Music]
merci Dean, permettez-moi d'ajouter une pensée ici, donc
juste pour rappel et référence d'autres
ressources, vous trouverez bien plus, mais la
déduction est l'inférence sur
des cas particuliers en faisant référence aux
lois et principes de généralités, l'
induction et le contraste sont là où nous  aller
de ce que nous avons observé avec les
instances vers la formation de
généralités, donc la déduction descendant dans
ce genre de cadrage descendant,
il est très intéressant que le de  la duction
est divisée en deux composants ici
vous avez dit collatéral je crois et je
pense que cela peut être totalement valable mais je
lirais au moins cela comme un
corollaire ou lié à un corollaire bien ce
que nous n'avons entendu nulle part ailleurs mais ici et
ailleurs l'inférence active est un
théorie du processus corollaire du principe de l'énergie libre
donc à
partir d'un principe plus général
dans la définition
la déduction corollaire
est une situation où un cas n'a
besoin d'être imaginé
vraiment imaginé
où les prémisses sont vraies
proposer une couverture où il y a une
entité particulière et la couverture  les
sépare du processus génératif
de telle ou telle manière que
l'entité soit un modèle génératif et que les
états internes effectuent une sorte de
suivi de mode ou de suivi de chemin d'
États externes dans un bon
cadre de régulateur cybernétique
la prémisse n'est qu'une prémisse  ce n'est pas
le point culminant
donc c'est ce que nous voyons dans la déduction corollaire
tout ce que vous avez à faire est de considérer les
prémisses  e pour percevoir immédiatement que la
conclusion tient dans ce cas eh bien oui
si vous proposez de mettre en place le graphe de base
pour qu'il soit vraiment juste
comme un corollaire du principe d'énergie libre
alors c'est déjà comme un arc d'histoire
qui est terminé
personne ne dit que  vous avez écrit le papier
ou que vous aviez la startup qui est
rentable mais aussi personne ne peut dire que
c'est faux que vous ayez fait une prémisse
ce genre de
euh terminé son Arc et puis dans le
deuxième cas on est toujours dans la déduction
mais il faut expérimenter  dans
l'imagination donc des expériences de pensée
que nous pouvons
placer dans un cadre d'action mentale
et d'attention et de
contrefactuels la génération contrefactuelle nécessite la
génération de contrefactuels ergo c'est
abductif cela nécessite une phase générative
et une phase sélective donc nous allons
générer et sélectionner c'est  la
boucle abductive qui se produit avec un quand dans un
espace sémantique
dans le cadre de cette déduction théoromatique
, puis les résultats de  cette expérience
peut être utilisée pour faire des
déductions corollaires à la vérité de la
conclusion,
donc c'est une sorte de
contrefactuels sur des prémisses imaginaires
et devinez ce que c'est réel
Stephen
puis-je ajouter une question là-dedans
euh
nous avons notre déduction à partir d'un
cas particulier et
nous enlevons
le genre de
meilleure sélection de politique
lorsque nous induisons généralement cette induction,
je vois que comme une sorte de rétrécissement dans l'
écart souvent comme il y a un il y a une
généralité et puis un peu comme l'
apprentissage par renforcement pourrait essayer de faire
euh
vous induisez euh entre
et
c'est  souvent, ce que nous voyons est le plus visible,
vous savez que quelqu'un essaie de
réduire l'écart dans le monde physique
avec le produit que nous avons et que
nous manipulons,
parce que c'est un peu ce que nous pouvons
voir, je parlais, je pense  plus tôt à
Dean à ce sujet, vous savez que quelqu'un
fabrique un pot et que vous savez qu'il a
le morceau d'argile qui vacille et
qu'il en fait une sorte de pop, vous
savez, donc il y a du ki  et comme
ils induisent par induction en essayant
de le rapprocher de plus en plus de quelque chose
qui ressemble plus à l'idée générale d'un
pot
mais c'est ce que nous voyons
et nous ne saurions peut-être pas à un moment donné
ce qu'ils font, puis
tout à coup nous  en déduire que c'est un pot parce que
comme vous le dites, il y a un
cas particulier de vote mais derrière
tout cela, il y a des
processus abductifs au biosim Je
ne sais pas si le mot biosémiotique
est le terme en fait je ne sais toujours pas très
bien comment  comment mettre cela là-dedans,
mais
euh, je pense que cela correspond à ce que vous
dites, je me demande ce que vous pensez
de ce genre d'induction, prenez-
moi
si je peux simplement souligner comment cette
comparaison est liée au réalisme
instrumentalisme et le Le  Création de pot en argile,
euh
, nous avons donc ici le quadrant séparé à
nouveau, spéculant totalement sur le fait de travailler avec
l'art graphique euh de Dean
dans
un cadrage totalement défendable et absolument
scientifique que
le spectateur de la construction du pot pourrait
voir  e tout leur appareil logique et leur
inférence sur ce qui se passe en
tant que
processus instrumental se passe Je ne dis pas
qu'ils font vraiment un pot Je dis juste
que c'est un terme socialement construit
et que cela dépend totalement de mon
enculturation ce que je crois est  un pot
peut-être qu'ils font une œuvre d'art qui
suis-je pour dire que ce n'est pas quelque chose d'
autre peut-être qu'il pourrait être utilisé comme un marteau
pour placer l'inférence sur le
système au premier plan
et fournir de la clarté ainsi que l'ouverture
des bords  du dessin sont ouverts
car ils laissent à nouveau beaucoup de
structure autour du
point d'origine, mais aussi de la place pour partir dans
de nombreuses directions. Ce sur
quoi Majid a renvoyé notre attention était
la
nature des observations provenant du
processus génératif provenant de la niche
si  fantaisiste comme je pense qu'il a
dit ben alors oui l'instrumentalisme c'est bien dans
sa totalité cependant si ce n'est pas
fantaisiste s'il y a vraiment une table par
laquelle tu vas te faire taper si
c'est vraiment quelque chose que vous achetez
si c'est quelque chose avec des
ressources limitées que nous faisons faisons-nous un
pot ou faisons-nous une casserole
alors
la délimitation
se déplace maintenant vers ce scénario
qui inclut l'esprit de
toutes les entités  une entité ne
parle pas pour l'autre
mais cette entité voit la situation
comme réelle en ce qu'elle fournit vraiment
des implications pragmatiques
pour la survie
et sa signification réelle c'est vraiment une
signification biosémiotique
et donc
ici la délimitation est plus autour de la
situation
et dans cet espace dans  cette pièce,
il y a des chemins parmi la théorie
où si vous allez dans une situation différente,
vous franchissez la ligne maintenant franchir une ligne
n'est pas toujours une mauvaise chose mais tout
d'un coup si quelqu'un rêve
d'un sujet totalement différent, il a
quitté la situation
mais dans la situation il y a une
diversité d'approches
ici la situation est en fait
utilisée juste comme un contexte expérimental pour
un théoricien ou un chercheur  elle dans leur
retrait
pour pouvoir envisager
différentes manières de modéliser,
donc je ne sais pas si cela est cohérent ou
ou vous connaissez l'orthodoxie doyenne ou l'hétérodoxie,
mais je vois la délimitation comme
permettant à ce centre d'action
d'être approché de manière pragmatique non  une
approche théorique mais pas académique alors qu'en
faisant les divisions coupant la nature au
niveau des articulations et comme oh wow ces articulations
correspondent à des
débats philosophiques de longue date dans le milieu universitaire qui
savaient et peut-être qu'ils ne correspondent pas toujours
à ces articulations
oui
je sais que nous sommes  nous approchons
de la fin ici, mais merci d'avoir
expliqué cela dans vos mots, cela
m'aide parce que je suis toujours curieux de
savoir si les choses que
j'essaie de partager ont réellement un
sens pour les autres  et il semble que
peut-être que cela gagne en soustraction Je
veux dire cette chose
euh avant que nous devions signer ici
traditionnellement dans la plupart des contextes universitaires
euh et je suis aussi coupable de cela que n'importe qui
parce que j'étais  un concepteur de programme d'études
pour une partie de ma vie,
euh, nous commençons à
essayer de comprendre comment construire un
plan
et je pense que ce que les instruments
actifs offrent, c'est cette idée qu'au
lieu de reconstruire un plan et que d'
autres le suivent, on appelle un programme
ce que cela  potentialise en plus de
cela ce n'est pas rejeter cela ou
dire que cela n'a pas son temps
et sa place ce que cela fait est de nous demander
si nous pourrions ou non forger un plan
pourrions-nous comprendre comment voler comment
construire l'avion sur  la mouche
c'est tout ce que c'est est divertissante de
sorte que vous avez en fait les deux, donc quand
vous êtes Sully et que la rivière Hudson n'a jamais
été traditionnellement une piste d'atterrissage,
elle en devient une, mais vous avez besoin des deux, vous
devez penser et faire, vous avez besoin de l'
action et le  abduction
et donc si vous si vous vous limitez à l'
un ou à l'autre pour ne pas
être surchargé cognitivement, je comprends que
c'est la pièce de déconstruction mais si
vous cherchez un plan, le plan
tombe hors
d'un produit  vos antécédents se fondent avec vos
priorités et alors il
devient évident quel est le plan par opposition
à quelqu'un qui vous remet une liste et ensuite
vous suivez simplement
donc je voulais le faire avant que nous
devions appeler ça un rendez-vous mais je pense
que c'est  important de mettre en quelque sorte
ce contexte à la fois dans saisi
et en tant que préhenseur parce que ce n'est pas plus
compliqué ou simple que ça
merci nous sommes sur notre dernière diapositive maintenant nous
avons traversé l'une des six comparaisons
et les six étaient la pointe de l'iceberg
de  le conseil pour que
nous sachions que nous ne pouvons jamais
aligner vos yeux
ou vocaliser tout ce qui doit se
produire, mais
nous continuons également
afin que nous puissions faire une pause ici
réfléchir sur
les trois dernières vidéos de cette série
quarante sept zéro un et deux
où
allons-nous maintenant comment allons-nous  différent après 47.2
qu'avant
47.00 Dean,
ma suggestion est que lorsque nous réfléchissons,
nous induisons littéralement, nous regardons littéralement
l'ensemble du récit ou du
Continuum ou peu importe comment vous voulez l'
appeler et essayez de comprendre w  ça vient de se
passer,
alors oui et je pense que c'est à ce moment-là que beaucoup
de choses qui ne sont
pas instrumentalistes deviennent réelles.
pour voir comment ce que Majid a partagé
sur l'économie de la recherche
réinvente également le faire et la
communication de la science bien sûr, mais
certains des conseils classiques sont de leur dire
ce que vous allez leur dire, de leur
dire puis de leur dire ce que vous leur avez dit
nous pouvons transformer cela en un cadrage un peu plus
actif ou basé sur la planification,
comme
considérer ce qui va se passer l'
enlèvement
pendant le flux en direct penser à ce qui
se passe attention
puis après le flux en direct considérer
ce qui se passe la
réflexion
tous ces processus sont  se passe dans
le point zéro un et deux de chaque
phrase de chaque personne
parlant tour
dans les vidéos et pas toutes ces
différentes échelles
qui sont aussi réelles que n'importe quoi
c'est donc vraiment une belle
séquence, espérons-le, sur laquelle nous nous sommes engagés
et il y aura peut-être plus de décimales à
venir 47
certainement 48 et au-delà continueront également
de cette
manière historique
dans laquelle
lorsque nous parlons de Concepts Beyond 47,
nous aurons ceci  base partagée
d'apporter l'abduction et ainsi de suite donc
Stephen une dernière pensée
ouais je voudrais remercier d'être allé ici je
pense que
nous avons eu assez de traction pour montrer qu'il
y a beaucoup de valeur à
essayer de lutter entre
euh et
il y a
euh  en plus de cette idée du
scientifique que vous connaissez comme Daniel, vous avez
mentionné la
communication scientifique où vous avez quelque
chose d'assez clair à communiquer,
il y a aussi
quand cela ouvre
un espace pour quelque chose qui pourrait emprunter
plusieurs
voies différentes une fois qu'il est
contextualisé, donc je pense que cela  parle de la situation
contextuelle
et peut nécessiter et peut nécessiter un
peu euh
je suis intéressé par la façon dont cela peut nécessiter
une sorte de processus non verbal plus
euh expérientiel  ng d'aimer
certains cas à explorer, donc je pense
que cela pourrait ouvrir la possibilité de
s'asseoir entre les deux et de prendre quelque chose
d'ici et de dire d'accord à quoi
cela ressemblerait-il de manière expérimentale et juste de le faire
, donc c'est quelque chose que je vais
explorer  à quoi cela pourrait ressembler
avant-derniers mots de Dean,
je tiens à vous remercier encore une fois d'avoir
créé à Stevens Point une
sorte d'espace sûr pour prendre ce genre
de risques, car encore une fois, nous ne nous en
tenons pas seulement à  le script que nous
sommes peut-être en train de trianguler à partir de deux
scripts et que ce n'est pas toujours cela
ne signifie pas que vous aurez
toujours raison je veux dire comme les gens reviennent
et disent wow avez-vous déjà eu tort à
ce sujet je comprends  apprendre, mais je pense qu'avant même
que cette opportunité ne se présente avant
cela, il y avait deux personnes qui sont maintenant
assises sur mon bureau ici qui ont
partagé cet
effort d'analyse des risques et je tiens à vous remercier
tous les deux pour votre
soutien à prendre ce genre de  euh euh allons
h  ang it là-bas et et voir qui
salue et qui le retire parce que
s'il est retiré, je suis je suis d'accord avec
ça aussi mais le simple fait de pouvoir avoir l'
opportunité a été spectaculaire en
termes de développement de ma façon de penser
ce n'est pas ce que vous pouvez faire pour votre
processus
corollaire Théorie à plus tard les gars merci merci