[Muziek]
bedankt
hallo iedereen welkom bij actieve
livestream nummer 47.2
het is 17 augustus
2022 en ik zal de video snel updaten
nu het echt 17 augustus is hebben we
onze derde discussie over de set van
papers in actieve dynamische sociale
cognitie en actieve inferentie en
actieve inferentie en ontvoering
welkom bij het actieve inferentie-
instituut we zijn een participatief online
instituut dat communiceert leren
en oefenen toepassen op actieve inferentie
u kunt ons vinden op links hier
dit is een opgenomen in een  archiveer
livestream dus geef alstublieft feedback zodat we
ons werk kunnen verbeteren
alle achtergronden en perspectieven zijn
welkom en we zullen de video-
etiquette voor livestreams volgen
op activeinference.org u kunt meer te weten
komen over deelname aan projecten
zoals de livestream en ook een  veel
andere leergroepen en
lopende projecten zijn hier vandaag in onze derde discussie
rond deze tweetal papers zowel vanaf
2021 actieve gevolgtrekking een  en ontvoering en
inactief Dynamische sociale cognitie en
actieve gevolgtrekking dus bekijk 47.0 en
47.1 voor meer achtergrond en om een beetje te komen
tot waar we nu zijn, laten
we naar de introducties gaan en dan gaan
e het nemen waar het gaat, dus i
'  m Daniel Ik ben een onderzoeker in
Californië en ik zal het doorgeven aan Dean en
vervolgens aan Stephen
bedankt Tony Ik ben decaan Ik ben hier in Calgary
euh
ik denk dat ik nog steeds een onderzoeker
ben, hoewel ik een gepensioneerde ben
dit is eigenlijk een kans
om een van de auteurs bij ons te hebben, wat ik fa
tastisch vind en in wezen een soort
van neem dit van uh al
e dingen die we tot nu to
hebben opgezet en een kans krijgen om een soort van uh zij het
door de lens van de auteurs
en zodat ik echt enthousiast ben over
die passieve verklaring,
bedankt Dean, dus ja ik ben Stephen op
geneeskunde Toronto
um ik werk veel met ruimtelijke betekenis
door
participatieve theater- en
dialoogbenaderingen te maken en uh ja ik'  ik ben echt
blij dat de auteur hier vandaag is
een van de auteurs en uh ook
voor mij Ik ben echt geïnteresseerd in wat
we hier doen vanwege
het vermogen om voorbij te komen aan wat
vaak gewoon emergentie wordt genoemd,
opkomst door het geestlichaam of
opkomst door een soort lus
die  uitgelegd worden in een actie of
opkomst waar mensen gewoon over praten
als dingen op elkaar inwerken en er iets
goed gaat Ik zie dit werk met
ontvoering of het werk met ontvoering als
een manier om een veel handelbaarder manier te maken voor
evende wezen
die dingen beginnen te maken
denk er maar eens aan en noem niet zomaar
alles opkomst dus uh ik ben ik ik
zie deze twee als
een groot soort zwarte dozen waar we
misschien wat licht op kunnen laten schijnen en dat zou
veel mensen helpen dus ja ik geef het door
terug
moet ik het aan je doorgeven Daniel eerst
nou Majid ga ervoor en zeg gewoon
alles wat je wilt tegen elke context op
het papier
Ik stel me voor dat ik een filosoof van de wetenschap ben,
gebaseerd uh in Encore of Middle State het
heet University en ik  dank de
organisator voor
deze geweldige evenementen en hun voor
hun goede en sierlijke discussie van
de ideeën en teams van de kranten ik
weet niet of ik iets kan toevoegen
dat niet al in de
afgelopen paar sessies is besproken
uh dus ik denk dat  dit is
goed, dat is er de afgelopen
jaren geweest, dus ik ben de tweede auteur van een
van de artikelen over actieve inferentie ontvoering
en actieve inferentie en de andere
auteur van The is
a gerenommeerd uh Charles Sanders Paris
School zijn dus ik kan ik voornamelijk
nemen  eer alleen voor de delen die
over actief en vrienden gaan Ik ben geen
expert in portemonnee uh ideeën of in uh
semiotiek trouwens, maar ik heb ook
af en toe verdubbeling in
mijn eigen semiatrics en ik was op
zoek naar een manier om
semantiek in de natuur kunnen gronden om semantiek in de natuurlijke wereld te kunnen laten groeien,
uh, wat erg lastig is, omdat het lijkt
alsof we, in de mate dat we ons bezighouden
met natuurlijke processen,
mechanismen kunnen zien, kunnen we processen zien, maar
betekenis is iets dat op
een gegeven moment naar voren komt, iets dat er nog niet
eerder in de natuur zelf is geweest, maar
dat
niet helemaal goed klinkt,
want het lijkt erop dat alles
op een bepaald moment uit de natuur moet komen, maar het is
niet als een continuüm  dus ik dacht
aan het vinden van een manier voor
een actiegerichte manier om te kunnen
spreken over betekenis en representatie
en nou ja, de door activisten belichaamde
benaderingen en collectieve omvang en
wetenschapsfilosofie zijn zeer goed
ingeburgerd nee, maar
om semantiek te kunnen laten groeien  semiotiek
in actie kwamen we tot de conclusie dat
actieve gevolgtrekking een mooie manier kan zijn,
een mooie manier die goed wordt ondersteund door
wat we kennen in de zin van
computationele neurowetenschap en totale
biologie om te kunnen uitleggen hoe sommige
linguïstische concepten sommige semiotische
concepten kunnen  in natuurlijke bewoordingen worden uitgelegd.
Ik weet niet of u er iets van begrijpt,
maar het was wat we
probeerden te doen in deze krant en een staatsgreep  een
van de andere papers die we aan het opstellen waren
om samen te veranderen
uitstekend bedankt voor die context Dean.
Ik moet je een vraag stellen,
dus als we het over semantiek
hebben, hebben we de neiging om ze op
papier te zien als een voorbeeld, goed, maar
als je semantiek in de natuur zegt, is
een van de vragen waar we een beetje
rond hebben gedanst, maar waar we niet rechtstreeks over gesproken
hebben, een soort semantiek, omdat de
natuur misschien semantiek om ons heen heeft
en het ontvoeringspapier ons echt heeft geholpen
misschien het perspectief te begrijpen dat in
plaats daarvan  van ons die naar
semantiek gaan en semantiek zien of semantiek genereren
ons beschikbaar zijn voor die informatie
om ons heen wat is je zin
na een soort van
ik weet niet of je
de filosofie van uh Pierce hebt omarmd, maar nadat je er tenminste mee
bezig bent, wat is je zin  van
wat semantiek is als de natuur in tegenstelling
tot een
soort ingebed in de natuur
,
nou ja,
dat is een heel goede vraag en ook een moeilijke vraag,
kijk dus uh ik heb eigenlijk  niet waar
ik het over probeerde te hebben, het was
semantisch van aard, zeggende dat,
dus soms denk ik ook aan onze
omgeving, onze handelsinformatieve
wisselwerking met de omgeving in semantische
termen, maar
een andere keer denk ik dat we misschien
lezen wat  we denken over de
wereld de wereld in misschien zijn er
geen betekenissen in de wereld zelf Ik denk
dat als we radicaal
natuurlijk burgerlijk willen zijn, de oorlog
um we niet zouden kunnen, dus de natuurlijke wereld
bevat geen semiotisch in de zin
dat bijvoorbeeld  kunstmatige talen door
mensen gemaakte talen kunnen
semiotiek bevatten zoveel is denk ik min of
meer voor de hand liggend ik denk dat we
semiotiek niet in de natuur kunnen behandelen hetzelfde
soort semiotiek dat we in door
mensen gemaakte talen kunnen vinden in de natuur Ik
denk dat  dat is ook
duidelijk, aan de andere kant zijn de dingen
die door mensen worden gemaakt in
zekere zin natuurlijk omdat mensen
natuurlijke entiteiten zijn en
ze hebben dit soort natuurlijke
capaciteiten om te kunnen komen  communiceren
met een ander en met hun omgeving,
dus er zou een soort van natuurlijke
basis moeten zijn het zou zomaar uit het
niets kunnen komen daar zou een soort
natuurlijke basis moeten zijn voor dat wat in
wezen
ik is Ik denk daar graag aan in termen van
mensen of de  gemeenschap van
mensen actiegerichte interactie met
eerder en met de natuur dus als je denkt
aan
semantisch in deze zin denkend
aan semantiek zijn of in
semantiek stijgen of in semantiek gehuld in
afstand dus ik ben het helemaal met je eens
want
uh ik denk dat
ook al is het niet precies een
goed geformuleerde semantiek die we
in een kunstmatige taal kunnen vinden, er is
een soort uitruil van informatie
tussen mensen tussen organismen
zelforganiserende complexe systemen met een
nogal biotisch zelforganiserend complex
systeem met andere en met  hun
omgeving, individueel of
collectief,
en
ik denk dat dit een goede
natuurlijke basis biedt om ook
semioti  cs in de zin van de tekenen dat
de aarde interpreteert de
wetenschap die we gebruiken bij het schrijven van boeken of
ik ken geen andere
communicatiebron de meer geavanceerde manieren van
communicatie
bedankt Stephen
ja bedankt Majid ik vroeg me af wanneer
je praat  over deze
meer geavanceerde vormen van communicatie of
biologische manieren
om semantiek te hebben, of dat nu veel meer
entropisch is, veel meer
verspreid is dan wat er zou gebeuren als
we eraan denken in onze
traditionele literatuur van uh woorden en
uh manieren waarop we ontologieën en computers zouden hebben,
dus het is een
is het een heel
ander proces of is het een andere
smaak van wat je gedachten
daarover zijn eh het spijt me ik was niet helemaal duidelijk over
wat ik probeerde te zeggen wat ik
probeerde te zeggen is deze blik
door  over de geavanceerde vormen van
communicatie gesproken Ik was van plan te verwijzen naar de
geavanceerde vorm in vergelijking met de
rudimentaire natuurlijke vorm, dus bijvoorbeeld
de manier waarop we samen praten
klopt of de manier waarop Dan gewoon
de ideeën op het scherm opschrijft en
dat soort dingen dit zijn. Ik denk
dat dit geavanceerde manieren zijn
om een soort van seman
iek te doen,
een soort semantische onder
eming te voeren, omdat we kunnen communiceren en do
r te spreken over  dat ik in termen van
vooruitgang alleen maar wilde zeggen dat
het geavanceerder is dat
ik de zeer basale gevallen niet ken,
bijvoorbeeld uh zeer basale gevallen die we
in de natuurlijke wereld kunnen zien, dus bijvoorbeeld
hoe de signaleringsprocessen in termen van
um  van biologische uh terroristische biologen
cellulaire biologie dat soort dingen dus ik
denk dat ik dat zie in termen van
een soort evolutietheorie hoe
wezens of hoe zelforganiserende systemen
beginnen te communiceren met een van beide en
met hun omgeving, zelfs op het
niveau  op cellulair niveau of op het
niveau van de populatie van cellen of neuronen
of wat dan ook, dus er zijn de
rudimentaire manieren, maar tegelijkertijd
zijn er meer geavanceerde manieren van
communicatie  gful communicatie
zoals wat we doen in menselijke samenlevingen,
hetzij in termen van individuele of wat
we doen in bibliotheken instituten en
recentelijk in termen van menselijke artefacten
interactie dus het was wat dan ook en ik denk
dat dit verhaal het belangrijkste verhaal wat
wat ons overtuigde wat ons motiveerde  om te
kijken naar actieve gevolgtrekking was dat we
daar een soort natuurlijke
basis voor wilden vinden en je hebt
weer helemaal gelijk we dachten daaraan in
termen van uh in termen van de entropie van het
systeem de entropie van deze
informatie behouden entropie van het systeem  in
het bot zo in voor zo voor dat
al het andere dat
is opgebouwd rond het idee
van actieve baby's heeft vrije energie
principe de kern van het verhaal is
dat om de
kans van hun onderzoekswereld te maximaliseren de
biotische cel voor  organiserende systemen moeten
hun entropie of hun verrassing
binnen de botten kunnen houden en om dat te kunnen doen,
moeten ze
manieren kunnen vinden om te optimaliseren  hun stemmingen van
communicatie en ik denk dat dit
een basis biedt voor een basis voor
eh de generatie van semantiek, dus
om de kans
op enquêtewereld te maximaliseren, moeten we in staat
zijn om een bepaald competentieniveau te berei
en en dat te bereiken  competentieniveau
lijkt onmogelijk te zijn, dus ik denk dat voor
zover dit verhaal
actiegericht is in de mate dat het probeert om
semantiek in de natuur of semiotiek in de natuur te laten groeien,
ik denk dat dit volledig
trouw is aan de pre tot de pragmaticus aan
de Perzische  Oorsprong, maar nogmaals, ik ben
geen expert op dat gebied,
ja, bedankt, zoals ik daar hoorde, is
dat actieve gevolgtrekking ons helpt
patronen in systemen te vinden
door ze in een gemeenschappelijke
lens te plaatsen om hun entropie of hun
verrassing begrensd te houden in betrokkenheid bij
hun omgeving  die
andere entiteiten zoals zijzelf of gewoon een
niche in het algemeen kunnen omvatten en
die overleefbare gebonden
homeostase en alle varianten die
we hebben besproken, behouden  in andere
tijden zal het verschillende kenmerken
en cellichamen hebben computerprogramma's zoals
een computerprogramma is een specifiek
geconstrueerde entiteit waar een extra
haakje of punt
tot stilstand zal leiden maar deze
continue belichaamde en inactieve aard
van de biologische betrokkenheid de
biosemiose
dat is waar naar wordt verwezen in de
formalismen die we zagen in de hippolito- en
Venice-krant. De enige formalismen die
ze in de krant brachten in plaats van te
citeren, gingen over dingen die
voortdurend door de tijd veranderden
en dus ja, zeker het handhaven van de
grenzen van computerprogramma's in  een digitale
en in een fragiele omgeving is iets anders
dan het handhaven van de grenzen van
overlevingsvermogen voor als een cel of voor een
linguïstische entiteit
en ze zijn verschillend, maar ze kunnen niet
eens anders worden genoemd, tenzij
we manieren hebben om ze zo naast elkaar te plaatsen en te
contrasteren
Stephen en dan iemand anders
ja bedankt voor die duidelijkheid
daar Majid, er is één ding dat ik
denk  k ook dit houdt verband met en ik denk dat het
hebben van deze overgang van semiotiek naar een
dergelijke
bredere soort verenigende theorie
van invloedsdaden echt interessant is en
het spreekt tot op zekere hoogte ook tot de
um als je geavanceerde communicatie zegt,
het spreekt tot wat we  denk vaak in
complexiteit werk rond complex en
gecompliceerd,
dus het is alsof organismen en het leven deze
complexe adaptieve niet-lineaire verwerking hebben
en dan zijn er dit soort eenvoudige tot
meer en meer gecompliceerde manieren
om de niche te betrekken
om dingen te doen om
soort systemen te hebben  van performatieve actie
met behulp van objecten in het geval van
woorden die ook als objecten kunnen worden gezien,
dus er is een soort parallelle
evolutie tussen gecompliceerde
dingen die worden gemanipuleerd en eenvoudige
processen van dingen die worden gemanipuleerd
en het complexe
soort niet-lineaire adaptieve processen van
de  uh dat gebeurt
allemaal onder dat
alles goed, kijk,
er zijn een heleboel technische begrippen
zoals complexiteit en
Ik probeer hierover te spreken in termen van de
basisideeën die ik heb in termen
van wetenschapsfilosofie, omdat ik in
wezen een filosoof van de
wetenschap ben, dus dan spreek ik van een meer geavanceerde
vorm wanneer ik
en wat ik in gedachten heb in termen van
verfijning van ideeën Ik weet niet
of het vertaald kan worden in het
technische begrip complexiteit, maar ik
zeg dat zoals die blik, dus er is
interactie tussen
organismen, dus neem de individuele vissen in
de in een school vissen of neem de
apen  je kent apen of eh
of beren of iets dergelijks
en ze moeten kunnen communiceren
ze moeten kunnen proberen te
begrijpen neem twee beren die proberen te
zingen om een duet uit te voeren om te zingen van d
dezelfde menselijke [ __ ] uh ze proberen
het dus het lijkt erop dat ze zich bezighouden met
een soort van harmonieuze activiteit
om dat te kunnen doen ze moeten
in staat zijn om op een succesvolle manier te communiceren
dat alles bij elkaar de
algehele entropie minimaliseert  van de systeeminformatie-
doorvoer van het systeem nee
door te spreken van meer geavanceerde vorm Ik
denk niet alleen aan deze eenvoudige
vormen van communicatie tussen vogels en
andere soorten organismen,
maar in termen van de verfijnde
culturele vormen van communicatie die we
gebruiken poëzie  dus niet ik ken geen
wetenschappelijke theorieën die meestal komen,
vooral in het geval van wetenschap komen met
zeer
geavanceerde theoretische en
wiskundige soms
formuleringsnotatie en je hebt weer helemaal
gelijk ze vereisen
de juiste hoeveelheid manipulatie omdat
je de theorieën altijd moet testen en
en en ze bevestigen of vervalsen, zodat
dit soort Betrokkenheid tussen
mensen ook
een grote hoeveelheid manipulatie
vereist, omdat het niet alleen op basis van overdracht van pure informatie plaatsvindt, maar meestal door
manipulatie van de omgeving die  het maakt
ook
gebruik van andere artefacten dan andere
agenten, dus en dit is hoe we over
deze sophistica denken  of complexiteit van de
situatie door daaraan te denken in termen
van de geavanceerde vormen van de culturele
praktijken, zoals wat we
waarnemen in wiskunde, literatuur en
wetenschap, die nog steeds betekenisvol
zijn en die nog steeds
een grote hoeveelheid
semiotische semantische  en Enterprise, maar
we moeten ze kunnen uitleggen in
eenvoudige natuurlijke vormen van communicatie,
zoals wat we in de natuurlijke vorm waarnemen
en wat we hopen te
kunnen verklaren in termen van minimalisering
van vrije energie en minimalisering en het
behouden van de informatie  doorvoer van
het systeem binnen bindingen
het is iets anders om het
niet beter of slechter te houden, maar alleen anders
om de overlevingskansen van een
biofilm te behouden dan een datacenter,
maar we willen ze benaderen in een eerste
principes
gegronde compatibele interoperabele
wetenschappelijke lens
en dat is dus  wat misschien
tot actieve gevolgtrekking leidt, dus Dean en
dan gaan we verder
ja ja alleen met betrekking tot deze  Het laatste
wat Dan zei, er is nog een
samenwerking uh ik bedoel, er is nog een
co-auteur paper die door mij is en later
is gepubliceerd in
van
Ik denk dat de Europese generaal voor
wetenschapsfilosofie en het gaat over
de verklarende methodologie van de wetenschap
die ook  ontvoering en
gevolgtrekking syllabus uitleg en ander
soort dingen op basis van
uh actieve gevolgtrekkingen dus uh ja je hebt
helemaal gelijk dit is en in veel
opzichten dit project om de
methodologie van de wetenschap op
individueel en sociaal niveau te kunnen verklaren
op basis van  deze eerste principes
gezien alle scepsis die er
bestaat over het proberen om deel te nemen aan de eerste
principes in de levenswetenschappen, klinkt het
als een zeer ambitieus project, maar het lijkt erop
dat waar we nu zijn en ik denk dat
uh
ik ga ik denk dat dat  dit is een professional
dit is een project dat oorlogen nastreeft, maar ik,
als er tijd is, zal ik later terugkomen op
die
uitstekende
decaan,
dit is geweldig um ik moet ik heb een
vraag voor  jij omdat ik denk dat je
dit waarschijnlijk beter kunt beantwoorden dan ik.
Ik worstel nog steeds met deze,
dus als ik iemand ben die
een soort situationele
analyse
probeert uit te voeren, probeer dan te bepalen wat de functies en
de  doeleinden zijn in de setting waarin
ik besta.
Ik kan dat bekijken in termen van een
semantische ruimte, maar wat ontvoering
volgens mij
introduceert, is het idee-idee van
semantische tijd en ik ben zo blij dat
je een beetje wees op het feit dat
Daniel is nu dingen aan het typen dit
is semantiek tijd voor hem hij
genereert eigenlijk wat semantiek zelfs terwijl we
praten, dus ik denk dat wat ik me afvraag is
of we gaan kijken
door de lens van actieve gevolgtrekking als
de situationele analyse-lens
onderscheiden we wat Daniel aan het doen is wanneer
hij aan het typen is van de aard van wat
we nu doen of zien we ze
als een soort van Co-
compatibiliteit dat is dat
ik het antwoord daarop niet weet ik ik een soort
van  Ik leun in de richting dat
ze zijn een beetje onafscheidelijk
ze orkestreren iets dat niet
gebeurt als we maar de een of de ander hebben
wat zijn je gedachten
goed om de waarheid te zeggen het gaat niet goed met mij
uh uh sorry mijn telefoon ging en ik
verloor even mijn focus, maar
eh en ik verontschuldig me hiervoor, het
was een van de redenen dat ik
aarzelde om
mee te doen, maar
goed
uh zou je uh ik doe opnieuw.
laatste deel ik hoor die prijs
wat ik meer vertrouwd wil maken met
het laatste deel zeker wel de semantische
ruimte is dingen waarvan ik denk dat het echt
materiaal is zoals je kunt zien dat Daniel
dingen over die dia typt, maar
wat ik denk dat vloek ons vraagt  contempleren
is de feitelijke semantiek tijd de daadwerkelijke
verandering of verschuiving van wat er feitelijk
op dat moment gebeurt en dus
vroeg ik me af of we niet alleen naar
actieve gevolgtrekking kijken als het object van onze
aandacht, maar dat we eigenlijk
afleiden wat er daarna gaat gebeuren
doen we  moeten het idee bevatten van wat er
gebeurt,
niet alleen semantisch als een product van
wat er op de pagina wordt getypt, maar als een
proces en wat betekent dat wat
betekent dat dan in termen van
wat we kunnen oppikken  sneller
in termen van onze
inbedding in deze verschillende contexten
die we anders niet zouden kunnen
oppikken als we de een of de ander hadden,
het begint ons een beetje in de richting van dit
realisme-antirealisme-debat te bewegen dat ik
nog steeds niet ben  zeker, het zou zelfs een
debat moeten zijn, maar dat ben ik en mijn relativiteit
kort wat ik daar hoorde
aanzetten is semantische ruimtes zijn
extreem gekarakteriseerd, niet volledig
maar vóór actieve gevolgtrekking lang voordat
mensen zinnen
en betekenis hebben ingebed Concepten in semantische ruimtes
zonder een tijdelijk aspect
en dus hoorde ik een vraag over
ontvoering als een raamwerk voor
semantische of semiotische tijd, of het nu gaat om
de tweetaktmotor voor het genereren en
selecteren van hypothesen of de actie
p  erceptie Loop of een paar andere manieren
zien er heel goed uit Ik denk dat dat een
heel goede vraag is Ik stel alleen
om de eigen trompetten te lenen Ik stop het
papier dat we schreven in de chatbox en
dit is Ik denk dat dit precies
hierover gaat  punt omdat het gaat om het
selecteren van een hypothese, het proces van
het selecteren van een hypothese ziet eruit en ik
weet niet hoe ik dat rechtstreeks moet relateren
aan inductie tot of ontvoering, maar wat ik
probeer te doen is dit te zeggen dat tenminste
in de zogenaamde geavanceerde vormen van
communicatie of ontvoering die ik heb verteld
over wat belangrijk is, is niet alleen wat
we op dat moment doen, maar wat
belangrijk is, is of een schatting van wat
er later gaat gebeuren, dus en dit
is denk ik dat het erg belangrijk is in
termen van eerste logica van ladingscentra
niet alleen de logica van de wetenschap, maar ook de
economie van de wetenschap wanneer hij zegt dat
we moeten proberen een manier te vinden om te investeren
in theorieën in hypothesen die een
kans hebben om een winnaar te worden in een lange tijd, dus i
zekere zin tijd e  integreert het proces
omdat we een
lange tijd zicht moeten hebben op hoe de ontvoeringen
die we gaan bouwen tot
vruchtbare resultaten leiden, niet alleen op dit moment
maar in de toekomst, mogelijk in de toekomst,
vooral als je bezig bent met een
soort van geavanceerde
verfijnd proces zoals wetenschappelijke
uh-praktijk of zoals Theorie
hypotheseconstructie of
hypothesetesttijd speelt een belangrijke factor en
wat belangrijk is aan actieve gevolgtrekkingen, met
name de vormen van actieve
gevolgtrekkingen waarop een
beroep kan worden gedaan, dus als we net actieve
gevolgtrekking worden, hebben we dat misschien niet gedaan  ga zo uitgebreid in
op de
ontvoering en actieve gevolgtrekkingen,
hoewel we daar naar verwijzen, maar in het
andere artikel denk ik dat we daar vaak
naar hebben verwezen, het punt
is dat het soort actieve gevolgtrekkingen
dat in deze context nuttig is, actieve
gevolgtrekkingen zijn  die plaatsvinden op
basis van tijdelijk rijke modellen, maar
Christian en anderen worden genoemd als modellen
die hebben  sommige soorten temporele diepten
of temporele rijkdom die
het organisme in wezen in staat stellen een perspectief te
hebben enig inzicht hebben, niet alleen in de
voorspelling van vrije energie of pre sorry
minimalisering van vrije energie of
minimalisering van informatie-entropie, maar
ook enig inzicht hebben in
de efficiëntie van zijn
processen  het is hij is Pro, het zijn praktijken
voor het minimaliseren van vrije energie op de lange
termijn, dus ik denk dat het terugkomt op
de kwestie van temporele diepten en
temporele rijkdom die
ook op een zeer interessante manier gerelateerd is aan de
kwesties van Bewustzijn zelf met een
ander onderwerp dat ik  Ik ben hierin geïnteresseerd, dus
dit is het ding. Er zijn enkele biotische
zelforganiserende systemen die
een soort van sociale activiteit kunnen uitoefenen.
uh
temporele aspect rekening houdend met
tegelijkertijd dezelfde groep biotische
zelforganiserende systemen die in staat zijn
tot Con m  als gevolg van dit soort ontvoeringen zijn
gevolgtrekkingen ook in
staat tot celvoedsel en
Bewustzijn en zelfbewustzijn en
dat soort dingen, dus op een bepaalde manier komt het
samen, het vermogen om
dit soort ontvoering te kunnen vormen dat het mogelijk maakt om
de hypothese te kiezen dat
een betere kans hebben om
op de lange termijn een goede hypothese te brengen en het
vermogen om zelf- of zelfbewustzijn te hebben
en tegelijkertijd
het vermogen om
buitenlandse
modellen te vormen die enige temporele diepten of
temporele rijkdom hebben, dus ik denk dat de
temporele diepte het meest is  de wortel van dat
alles omdat het ons in staat stelt om beleid te maken
en het stelt ons in staat om enkele strategieën te hebben enkele
strategieën die in feite mogelijk maken wat we
kunnen bedenken in termen van wetenschappelijke
methodologie in termen van
wetenschapsfilosofie waarin ik geïnteresseerd ben
als ik zou kunnen toevoegen  een briefje daar dan weer
doorgeven aan Dean en nadenken over de
overeenkomsten en de contrasten met
verschillende biosemiotische systemen dus een
signaaleiwit of signaalmolecuul
kan op een bepaalde manier een enorm rijke en
contextuele biosemiose hebben zoals een hormoon
kan verschillende
dingen doen relatie met een cellulaire
context dus wat ik hoor met de
meer rudimentaire vormen of de
niet-abductieve vormen
van communicatie en de relatie
met hun  temporele diepte is dat, hoewel
er een voorwaarde is voor de manier
waarop het hormoon wordt ontvangen
en er een onmiddellijke complexiteit
of gecompliceerdheid is,
het niet noodzakelijk een temporele
diepte heeft in de semiosis, het kan een
rol spelen in een temporele diepte zoals het
hormoon een  rol in
ontwikkelingen, maar de interpretatie van
dat
hormoon is onmiddellijk
in tegenstelling tot linguïstische
communicatie,
zelfs voordat we op dit niveau komen van
spreken tot de verre toekomst of een
beroep doen op het verre verleden of verschillende
tijdlijnen en metacognitieve gewaarwordingen
er is een ruimte van interpretatie
tussen het kuddegeluid  of het
scènesymbool zelf
en
de manier waarop het intern wordt geactiveerd
Cascades die temporele diepte moeten inhouden
zoals een woord alleen
een foneem alleen brengt niet
dezelfde betekenis van betekenis over
als de hormoonbinding en dus opent de
toegenomen cognitieve complexiteit van als een
linguïstische entiteit
een ruimte van interpretatie voor
de woorden
die het temporele  diepte en
verschillen in acculturatie en
verschillen in wat mensen hebben geleerd
of ze dat woord überhaupt
kennen of ze weten hoe het
door die persoon wordt gebruikt en dus kunnen we in de
taalkundige
semiosis zien hoe het analogie heeft met andere
vormen maar ook
bevat  een ruimte waar ook actieve
inferentie kan worden gebruikt om te beginnen met het
ondubbelzinnig maken en om modellen van Dean te bouwen,
bedankt Daniel um ten
eerste greep je bijna wat
ik wilde zeggen maar ik ga
het met andere woorden zeggen
um deze vraag nog een keer  rond dat
ontvoeringspapier
Ik heb niet het exacte citaat hier, maar
zo parafraserend een van de dingen die
in de krant die je aanduidt die
taart is  rce begrijpt dat als je,
als je de triadische niet ziet, als je
de drie soorten
logica niet ziet, de deductieve, de inductieve en
de ontvoerende logica samengaat, je een beetje mist
wat hij ons probeerde te wijzen op mijn
de vraag is dus wanneer we het
verder opsplitsen van dat als we het terugbrengen tot het
Adaptieve inductieve en abductieve, we
het niet als een geheel laten
zoals de manier om naar alle
Logica te kijken die samen begon te werken,
is dat
is dat kijken naar logica als een instrument
is het kijken naar het als instrumentalisme
als we, als we het naar die
reductionistische plaats brengen, ik weet dat als
we het bij alle drie laten samen
samenwerken, dat realistisch is en
dat is het deel dat ik  heel erg mee
eens in je paper, maar mijn vraag
was of jullie hier nooit echt over hebben
gepraat als het wordt teruggebracht tot die meer
eenvoudige relatieve logica's in de loop van de tijd zijn
elk van die logica's dan kunnen we
ze zien als daadwerkelijk instrumenteel,
nou ja, ik'  ik weet het niet zeker  ik kan
die vraag beantwoorden omdat ik, zoals
ik zeg, geen expert ben op het gebied van paren, maar ik
kan mijn eigen perspectief niet zeggen
eh, dus was ik oprecht geïnteresseerd
in het
betrekken van persoonlijke ideeën was het deel
dat was  over ontvoering
dus misschien was
ik dat weet ik niet nee dat is een gedachte van dat ik
weet niet waarom ik zo geïnteresseerd was in
ontvoering maar niets deductie of
inductie maar perfect omdat
gevolgtrekking de beste verklaring is dat ontvoeringen worden
gezien lijken een belangrijke rol te spelen  rol
in de wetenschapsfilosofie, maar ach, het
leek erop dat
wetenschapsfilosofen deductie en inductie gewoon als vanzelfsprekend beschouwen
en misschien is het
omdat ik hun niet kan verdedigen Ik kan
die beslissing niet verdedigen ik weet niet of we
moeten ik  moet op zijn minst meer
tijd besteden om deductie-inductie te zeggen, maar
eh over deze logica's of in ieder geval dat dit
soort gevolgtrekkingen in sterementen zijn, ik
zie niet in waarom ze
op een bepaalde manier geen instrumenten zouden kunnen zijn als ik me wil
houden aan
de  jargon van gedistribueerde cognit  ion en
belichaming en activisme de dingen die
ik nastreef nee ik denk dat we ze
kunnen zien in termen van culturele hulpmiddelen
zoals vele andere soorten culturele hulpmiddelen
die we kunnen gebruiken om onze intellectuele natuurlijk na te streven
, wat die intellectuele
quiz ook is  die er zijn om nagestreefd te worden, dus ik
denk dat we ze als
instrumenten kunnen zien, dus
de belangrijkste vraag Ik denk dat, omdat
je ook realisme en arterialisme noemde,
de vraag is of als
we deze dingen als instrumenten beschouwen
, er dan enige ruimte zou zijn om
realist te zijn  over dit soort benadering is
dat gerelateerd aan de kwestie van realisme
wat wil je zeggen wat
wil je zeggen wil je wil je
dat relateren aan de kwestie van
realisme
ja dat doe ik eigenlijk eigenlijk denk ik zoals ik
zei toen ik las toen ik de krant las, ik
denk aan het argument dat zegt dat
als we Pierce's werk beschouwen als anti-anti-
nominalisme, niet-nominalisme, ik geloof wanneer
het in zijn complexiteit is geschreven Staat en
de r  de relatie tussen die logica's
het is de relatie tussen die
logica's die is onderzocht ja ik ben het er
helemaal mee eens dat je dat
niet anders dan realistisch kunt omschrijven.
heel goed kijk uh dus uh dit is mijn
perspectief op realisme in deze context
is deze
blik
dus we hebben het over uh semiotiek
en we zijn bespreekbaar de semantische
aspecten van taal en interpretatie
en dat soort dingen de vraag is
waar dit soort interpretatie
waar dit soort semantische
interactie met de wereld
vandaan komt uh ik denk dat als we dat niet kunnen zien
, het niet iets willekeurigs is dat
dit iets is dat niet is ontwikkeld
of gekozen op basis van conventies, niet
alleen conventies, maar conventies die
waar ze zich mee voeden
als er een objectief element in zit
, dat omdat het niet zo is, het geen
instrumentalisme is, dat het een basis zal bieden
voor  realisme dus en het zijn
semiotische en semantische aspecten in
bijvoorbeeld het construeren van wetenschappelijke
hypothesen of theorieën of wetenschappelijke
praktijk en dat soort dingen, ik
denk dat voor zover we in
staat zijn om te groeien op deze semantische en
semiotische aspecten in de natuur
dat we een soort van
nuchtere natuurlijke verklaring kunnen geven voor de opkomst
van dit semantische en Semitische element we
zouden een soort van realisme kunnen verdedigen,
dus nogmaals, je kunt je afvragen welke
bron van realisme dat is en ik kan niet
zeggen dat dit  is een bron van realisme
dat
is gebaseerd op alle beste wetenschappelijke
theorieën, dus het is een soort radicaal
naturalist
waarvan ik denk dat het een beetje verenigbaar is
met pragmatici en persoonlijke ideeën, dus ik
denk dat ze echt
afkomstig zijn van de  feit dat we proberen
de logica van ontvoering inductie-aftrek semiotisch en semantisch te ontwikkelen,
dat alles proberen we natuurlijke processen te vinden
die dat soort gevolgtrekkingen mogelijk maken
en de  in de mate dat we natuurlijke processen kunnen vinden
die worden uitgelegd in termen
van dus altijd wetenschappelijke theorieën,
blijft er enige ruimte over voor het verdedigen van een
versie van realisme die Willard van
Orman koi robuust realisme noemde, het
is robuust in de zin dat het ervan afhangt in
plaats van te proberen  om vast te houden aan de geest
Onafhankelijkheid wetenschap Onafhankelijkheid
realiteiten in de objectieve wereld dit
soort realisme put zijn kracht uit of de
beste wetenschappelijke theorieën en ik denk
dat dit echt is het is echt in de
zin dat we het naturalistische verhaal kunnen bieden
we kunnen een of andere natuurlijke grens stellen  veel
naturalistisch verhaal een of ander wetenschappelijk
wetenschappelijk verhaal van de psychologische
ontwikkeling de mechanismen die dit
soort gevolgtrekkingen mogelijk maken
geweldig bedankt bedankt
Stephen en dan zal ik een notitie toevoegen
um
bedankt als je het zegt, dus je
noemde het wetenschappelijke proces en
bijna de de  de aftrekkingen de uh
inducties die kunnen optreden met een Model A
wetenschappelijk model dat zo is gemaakt
dat het slig is  heel anders om te zeggen de
um de wat echt is voor mij op de
schaal waarop ik
um als een mens kan waarnemen
en dingen kan zien mijn model zou
dingen kunnen zien die
iets verder gaan dan wat mijn sensorum kan
waarnemen in mijn ervarings-ecosysteem Ik
hou ervan  gebruik de term ervaringsgericht
ecosysteem van levend zijn,
dus als dat het geval is, is het bijna
dat deze modellen een soort
van autoriteit krijgen, een soort gevoel
dat wat echt is voor het model op een bepaalde manier
eh heel goed,
dat is een heel goede vraag in orde
om mijn best te doen om daar een antwoord op te geven,
moet ik misschien een beetje van de
wetenschappelijke context afdwalen en een
soort van filosofische discussies aangaan die
misschien een beetje saai zijn
voor het publiek Ik weet het niet zeker,
maar ik zal  vraag je om het te proberen, probeer het goed,
niet een soort bureau geven om te modelleren
is een interessante vraag een vraag
waarvan ik denk dat het de moeite waard is
om serieus te nemen,
maar het is misschien niet direct gerelateerd aan
dus kijk om te kunnen  om
een soort mod te verdedigen om te pleit
n voor een soort op modellen gebaseerde versi
van realisme, hoef je niet per s
keuzevrijheid te geven aan model
en en omdat
om te worden vrijgegeven, is di
de aard en de structuur van
wetenschappelijke theorieën zijn zo ingewikkeld
dat we het realisme niet kunnen verdedigen op
basis van een soort van perceptueel of
zintuiglijk waarnemingsbewijs, dus het
bewijs voor wetenschappelijke theorieën als je
denkt dat in termen van op modellen gebaseerde
wetenschap komt niet in termen van zin
perceptie omdat de constructie van
wetenschappelijke theorieën veel
gecompliceerder is dan dat er
verschillende soorten zijn, dus er zijn verschillende
soorten experimenten, manipulatie uh
uh theoretische idealisering van vervorming,
noem maar op, dus als we het over modellen
hebben, zijn er verschillende soorten dingen
die het erg maken  moeilijk
om de op modellen gebaseerde
representatie te zien als een soort directe
relatie, dus we kunnen het realisme
over modellen niet verdedigen in termen van:
zintuiglijke waarneming of zintuiggegevens
of iets direct aan de
modellen relateren uh er zijn andere soorten
deugden waar we misschien op willen vertrouwen
en meestal zijn
wetenschapsfilosofen het niet eens over een specifieke
reeks deugden die ze zouden kunnen bouwen, ze
spreken meestal  van overwegingen van eenvoud
vruchtbaarheid uh persoonlijk dat soort
dingen uh efficiëntie maar meestal zijn ze het
niet eens over een specifieke reeks
deugden, maar één ding waar ze het over eens zijn
is dat
modellen geen bevestiging krijgen
op basis van
hun voeten met zintuiglijke ervaringen
want oh, het lijkt erop dat voor de moderne
wetenschap of moeder denk daaraan in termen
van kwantummechanische dingen, niet alleen dat,
maar verschillende soorten wetenschappen
worden zo theoretisch gecompliceerd
of wetenschappelijke modellen worden zo
geïdealiseerd en theoretische entiteiten
die in deze modellen voorkomen zijn soms zo
gesofisticeerd dat het zinloos zal zijn om te
proberen daar een soort
perceptueel of zintuiglijk bewijs voor te vinden
altijd
weer goed als we het hebben over ontvoering en
als we het hebben over gevolgtrekking naar de beste
verklaring Ik denk nog steeds die gevolgtrekking
Ik denk nog steeds dat actieve
gevolgtrekking uiteindelijk zou kunnen of zou kunnen
leiden tot
op zijn minst een methode van
modelselectie die  ons op dezelfde
basis op deze min of meer op dezelfde
basis dat Charles Sanders Paris spreekt
over de logica van de wetenschap of de economie van de
wetenschap kan leiden tot een soort
van wetenschapsmethodologie die
dat mogelijk maakt, waardoor we in de
eerste plaats wetenschappelijk kunnen selecteren  modellen
modellen die het verdienen om een kans te krijgen waren
realistisch omdat dingen die e
n min of meer betrouwbaar beeld van h
t universum geven uh vi
eo's direct afhankelijk zijn van zintuiglijke ervar
ngen bedan
t er is veel daar een v
n de belan
rijkste stukken van Ik denk dat de neven
chikking van  deze papers en hoe
we de discussie rond
wetenschap en realisme en enculturatie
vooruitgang zien in 2022.
is dat en om dit alles te verbinden  dus voor dit
gebied van de semantische ruimten en semantische
tijd waarvoor ontvoering vereist is, is het ten
minste twee fasen, dus het moet niet
allebei op hetzelfde moment op
dezelfde um-eenheid plaatsvinden, dus de kwestie van
realisme
en
vooral op specifieke constructies binnen
de  breder apparaat van vrije-
energieprincipe zoals focussen op de
dekenconstructie Marco deken eerst en
deken enz.
het wordt vaak benaderd in termen van een
kwestie van de samenstelling van de ruimte
zoals je het zegt als geest onafhankelijk
bestaat dit fysiek goed wat bedoel je
met de tafel  fysiek bestaat ik
bedoel het is er als ik niet kijk of
als ik niet geloof dat het er is het kan
me nog steeds raken
in de mijn onafhankelijke situatie ten
eerste is er een enorme
uitdaging om dat systeem te herinneren aan het hele moeilijke
probleem van Bewustzijn of  zelfs
gewoon een moeilijk probleem van biocognitie of
semiosis en dus in die setting is het
zeer verdedigbaar om een instrumenteel perspectief te nemen op de
betekenis van semantisch  ruimtes
wanneer we van een compositie van
mijn onafhankelijke fysieke ruimte veranderen
in een compositorische betekenis zoals
uitgedrukt in de pragmatische zin wat
echt is, is actie,
dan is
de toewijding aan de geest onafhankelijkheid
wordt opgeheven,
we hebben eigenlijk een
cognitief scenario met meerdere perspectieven
dat van nature
vragen van symbiose belichaamt
omdat betekenis zoals vastgesteld
modelafhankelijk is
en dus
ik weet zeker dat er veel losse
draadjes of andere manieren zijn om te gaan, maar nogmaals,
het is een grote wending voor mij om de discussie te zien
evolueren van mijn
onafhankelijke fysieke
interpretaties als zijnde de kern van
realisme
en de pragmatische verschuiving in tegenstelling
tot de materialistische of de reductionistische
houding
en de pragmatische verschuiving
herintroduceert de geest of verwijdert eigenlijk gewoon
het soort filter of de dam en
laat de geest gewoon weer naar binnen rennen,
dus er is echt veel en
dan sluit je dat aan  helemaal tot
actieve inferentie-aardingsmethoden voor modelselectie
en ik denk in dat
domein  ain het erft veel van
een enorme hoeveelheid statistieken en machine
learning werken aan beleidsselectie,
bijvoorbeeld zoals het gebruik van een vrije
energiefunctionaliteit en het minimaliseren ervan om te scannen en te
evalueren en een beslissing te nemen over een
ruimte van voorzieningen en beleid
is wat er in controle is gebeurd
theorie cybernetica enzovoort, zelfs tot
aan de ondergrens van het bewijs en de
vormen van de vrije-energiefunctionalen
die worden gebruikt,
zijn in grote lijnen gerelateerd aan precies
modelselectieprocessen,
dus net alsof we een lineaire
regressie zouden doen, willen we misschien de
kleinste-kwadratenfout passen  en als we
een Bayesiaanse modelselectie zouden doen, zouden we deze misschien
willen gebruiken als een basisfactor of een Bic- of
AIC-criterium.
Hier bevinden we ons in de ruimte van op
geest gebaseerde cognitieve entiteiten, actieve
deeltjes
en dus
biedt actieve gevolgtrekking een procestheorie
die in staat is om
om dat allemaal samen te brengen en
logisch te maken
en toen
verbond dit document het met het kwalitatieve,
maar rigoureuze en gestructureerde
raamwerk van ontvoeringen  aan en past een
beetje als Abductie in de ontsteking in
plaats van de inductieve deductie
die in bepaalde contexten beperkend kan zijn.
Stephen
wilde het gewoon weer oppakken toen
je het had over
modelselectie,
dus dat is interessant in de zin dat
er beleidsselectie is in
actieve gevolgtrekking oke welk beleid ik ga voeren
met mijn actie
Ik neem aan dat je kunt kijken naar welk
aandachtsregime ik zal gebruiken en mijn interne model zal capituleren,
maar ik denk dat een poging
hier vaak aan wordt
gedacht in actief  gevolgtrekking maar echt de
modelselectie Misschien is het het
externe artefact of iets
dergelijks, zoals uh Magic had het over
dit wetenschappelijke model
is
um is anders om te zeggen
dat de modelselectie die plaatsvindt in termen van
misschien soorten generatieve modellen die we
zouden kunnen denken  van in de hersenen
en kan zijn eigen hebben, je weet dat het kan
bestaan, iemand kan een artikel schrijven zoals
uh Pierce en je weet dat het niet
is gepubliceerd en mensen p  pak het 50 jaar
later op en het is samengevat in een
systeem van betekenisgeving,
dus ik denk dat dit
de manieren zijn waarop modellen worden
geselecteerd en
hoe ze kunnen worden gebruikt en
misschien in een systeem worden ondergebracht. Ik denk dat het echt
interessant is  en misschien is dat systeem
ook, we hebben hier eerder over gesproken en
is wanneer dat systeem niet meer in leven hoeft te zijn
om te functioneren, zoals kan
er een dood systeem zijn, I.E. een computersysteem
dat dan kan of hoeveel ervan
niet afhankelijk wordt  over de levenden dus dat is
maar een punt waarvan ik denk dat je
weet komt terug op die vraag van
eh weet je waar is Het uiteindelijk
gegrond
dank je Stephen ja Majid
uh ik denk dat ik helaas
moet beginnen met vertrekken en dat wil ik niet
open een blikje oorlog voordat je dat doet, maar
ik wil eh kort praten over wat
Stephen zei,
bijvoorbeeld, en ik wil
bij het voorbeeld blijven dat hij gaf
, bijvoorbeeld de persoon die dood is. Char
Sanders-spelers zijn de  ad maar de
ideeën om opgepikt te worden lijken toen ik
begon te denken aan wetenschappelijke praktijk
in termen van actieve gevolgtrekking
in het boek dat ik in 2019 schreef uh
mensen begonnen zeer significante
kritiek en betekenisvol te maken die
actieve gevolgtrekking is de theorie van
individuele hersenen  maar wetenschappelijke
praktijk is geen individuele activiteit
het is niet iets dat wetenschap niet
plaatsvindt in de hersenen van individuele
individuele mensen het is een soort
sociale activiteit waarin het wordt verdeeld
in wetenschappelijke groepen en wetenschappelijke
goederen dus en dan
ga ik dieper in  bezig met deze uh
literatuur over gedistribueerde wetenschappelijke
cognitie in termen van werken van
Ronald gear en uh een aantal andere mensen en
ik vond het erg interessant dus uh kijk
um de modelselectie
wetenschappelijke modelselectie uh een
soort geavanceerde vorm van
cognitie Finse vorm van  cognitie is
gegrond Ik denk nog steeds dat het
gebaseerd is op actieve gevolgtrekking, maar het
hoeft niet plaats te vinden op het  niveau
van individuele wetenschappers zou het kunnen worden
gedistribueerd naar de gemeenschap van
wetenschappers en dan zou de kwestie van
minimalisering van entropie kunnen worden
begrepen in termen van minimalisering van
collectieve entropie van wetenschappers of zelfs
minimalisering van de
collectieve entropie van het paar
goederen van wetenschappers en hun
omgeving en  Ik denk dat het leidt tot
een soort revolutionair begrip
van de aard van wetenschappelijke theorieën,
omdat we wetenschappelijke theorieën gewoonlijk beschouwen
als een klasse van proposities of een
reeks modelautoriteiten of theoretische
modellen in termen van wiskunde, maar als we
deze hoop verbreden
theorieën te zien als stukjes informatie
stukjes stukjes kennis die
verspreid en verspreid worden in de wetenschappelijke
gemeenschap of dingen die ontstaan
e interactie tussen de weten
chappelijke gemeenschap of wetenschappelijke weten
chappelijke groep en hun omgeving.  inte
perspectief op de aard van  wetenschappelijke
theorieën, dus op een bepaalde manier
kaapte ik deze discussie over actieve
inferentie omdat ik dat ook was, omdat
ik werd opgeleid en opgevoed als
wetenschapsfilosoof.  Ik denk dat in
klassiek
klassieke termen en
wetenschapsfilosofie realistisch is over het
doelsysteem van theorieën en wetenschappelijke modellen,
maar ik denk dat het nog steeds voldoende
ruimte laat om ook realisten te zijn over
actieve beïnvloeding zelf, maar om
verschillende redenen en om redenen
die veel  verfijnder en
gecompliceerder dan uh zou kunnen zijn, kan
direct worden uitgepakt met betrekking tot de geest
Onafhankelijkheid realiteit van actieve
gevolgtrekkingen of dat er
dingen zijn als eerste principes in gedachten
onafhankelijke oorlog dus ik denk dat
er natuurlijk niet zoiets bestaat als eerste
principe wiskundig  eerste principes
in als je hersenen en zenuwstelsel opent die
je niet eerst kunt vinden  principe
wiskundig eerste principe je
zult verschillende soorten weefsels en
mechanismen en andere soorten dingen vinden, maar
ik denk dat deze twee zorgen over
realisme over actieve inferentie en vrije
energie principe en mijn eigen zorg
over wetenschappelijk realisme over Doel van
wetenschappelijke theorieën die kunnen worden
geselecteerd  op basis van actieve
gevolgtrekking zou op een gegeven moment met elkaar in verband kunnen worden gebracht
, maar ik moet me verontschuldigen, dit
is een genot om deel te nemen aan deze
discussie en ik moet me verontschuldigen voor het feit
dat
ik gedwongen ben abrupt te leven.
Het is uitstekend Majid, we waarderen het
en de punt drie is  de jouwe wanneer de
tijd rijp is
hartelijk dank het was erg leuk om
jullie allemaal te ontmoeten ik ga weg
ja pas op
wauw
oke we halen diep adem en dan
gaan we verder of misschien jij niet eens
moet ademen Dean, ga ervoor.
Ik hou gewoon van het feit dat de
term kaping niet door mij is geïntroduceerd,
omdat een van mijn grootste angsten
rond punt twee was kaping
iets aan het doen zijn en ik denk dat ik denk dat ik
begrijp wat hij daarmee bedoelt, want
het voelt eigenlijk zo.
abductief
dat het doet het kan en het doet
goed wat zou dat betekenen
goed wat dat zou betekenen is
letterlijk de directionaliteit veranderen van
wat we typisch waarnemen en zoals hij
aangaf kunnen we onze waarnemingen niet laten
samenvallen met wat we waarnemen met
wat dan ook  de realiteit is en ik denk dat
we het er allemaal over
eens zijn dat dat gevaarlijk
is om te doen, maar
in de geest van
wat actieve inferentiegrond zou kunnen zijn in termen
van methodologie en dan in termen van het
verzamelen van modellen, mijn vraag is
meestal in de buitenwereld
omdat we wetenschappelijke principes gebruiken,
beginnen we met een ideehypothese, een proces
en dat veranderen we in een product, een
soort materialisatie. Stephen en ik
waren  we praten er eigenlijk over voordat
we vandaag op de livestream kwamen dat is
wat we zien dat is wat we soms
de realiteit bestempelen
wat actieve inferentie als actieve gevolgtrekking
suggereert, is het teken van deken die in
het midden blijft tussen het generatieve model
en het generatieve proces, maar als  we
zouden eigenlijk overwegen dat actieve
gevolgtrekking een methodologie zou kunnen gronden en
zouden we eigenlijk zeggen dat het
generatieve model het product is of
de materialisatie en terwijl we
door de aftekendeken gaan, gaan we
eigenlijk naar
verschillende versies van
proces één is  relativiteit de ander is
relatie en samen vormt dat een
nieuw absolutisme dus dat is letterlijk de
opkomst en daar ben ik een beetje in
begonnen ik ben niet zo'n beetje
niet expliciet geweest in hing mijn achterste
daar om een hele hoop mensen te hebbe
neem er een hap van maar als
we denk ik moedig genoeg zijn
en het risico nemen en we daar
anders naar kijken dan hoe we traditioneel  alleen
gekeken naar dat proces leidt tot
product een andere manier van beschrijven dat
is product en proces, maar we zien het eigenlijk
als verwerkt in product,
wat betekent dat we beginnen met wat ons harde
bewijs is als een generatief model als
product
en daaruit krijgen we inzichten  en
immateriële zaken en dingen die we structuur noemen
omdat we nu de
relatie en de relativiteit en
die nieuwe absolutismen begrijpen dat zou de
voorwaarde zijn waaronder actieve gevolgtrekking daadwerkelijk grondmodelselectie
doet wat vinden
jullie ervan dat
het een mooie hoek is
Ik zou graag willen  om naar de afbeeldingen te gaan die
je hebt voorbereid en te zien waar dat
terugkomt,
dus laten we terugkeren naar de eerste
nevenschikkingsdia waar we naar keken in
de punt nul yep met ijsberg
um oke dus nogmaals, ik zal onze
videochat als de tip plaatsen  van de ijsberg
hebben we veel contactpunten
tussen deze twee artikelen naar voren gebracht en dan
heb
je een grafische samenvatting gegeven, we zouden kunnen zeggen
dat we er nu doorheen gaan
en dan gaan we vanuit die grafische samenvatting
een of meer van
deze vergelijkingen aangaan
en kijken hoe ze zijn gestructureerd in
relatie met de algemene samenvatting
die we nu zullen zien, dus hier zijn we
wat er op deze dia gebeurt
oke dus Inez  Ik had onlangs
eh
er was een YouTube-clip waar ze aan het
praten was. Ik denk dat het onderwerp van het
gesprek het drie-energieprincipe was
in de rand van chaos en een
van de citaten die ik trok was dat ze
de verklaring aflegde waardoor deze brug
logisch klonk, want wat ze  waar ik
naar aan het kijken was, was
een deel van het debat
dat gaande was tussen realisme en
attributen
en natuurlijk
om over die dingen te kunnen praten, besteedde ze
veel tijd aan het kijken naar het principe van vrije energie
en hoe dat werkt en  ze
heeft echt briljant werk geleverd door
te proberen te beargumenteren waarom het
debat plaatsvond, waarom zij en sommige van de
auteurs met wie ze samenwerkt
het standpunt hebben ingenomen dat ze
eh  wat ik denk dat we twee van dit
soort onderwerpen brengen waarop gefocust is
in actie en sociale cognitie en
ontvoering als we die
dingen ongeveer bij elkaar brengen, wat
we in deze livestream-serie hebben gedaan,
zouden we kunnen laten zien hoe
potentieel je kunt bewegen van  een plek
die goed zegt dat als ik helemaal voor het realisme ben,
dan kan ik niet anti-realistisch zijn en vice
versa
uh ik denk wat als je in een positie bent
waarin je mensen probeert te helpen
begrijpen, niet wat ze zien  buiten
zichzelf als een product dat door een
lopende band gaat, zoals iemand die aan het
leren is en dan komen ze aan de
andere kant naar buiten en ze zijn nu allemaal samengesteld
omdat ze een proces hebben doorlopen
als je echt begint met het zien van dit
menselijke levende systeem heeft  een product dat
is samengesteld uit dingen
die al aanwezig zijn voor- en
achteraan en al deze acties die
het als agent kan ondernemen en je beweegt eigenlijk
van de linkerkant van dat
diagram in de linkerbenedenhoek naar rechts  t
je kunt de passiviteit in de
ontvoering en het anti-realisme en het
realisme gebruiken als tijdelijke aanduidingen binnen een Markov-
dekenomgeving en terwijl je door de
tijd beweegt en zoals ik het passeren van de tijd
als in de diepte van het veld van sommige van die
geheugensporen die  je duwt
door je werkgeheugen en trekt
je terug uit je langetermijngeheugen,
evenals letterlijk de rivier van de tijd die stroomt
je zou kunnen bewegen van een idee
hiervan is dit een soort
platformproduct of stabiliteit de aarding van
waaruit ik begin  en naarmate ik meer en
meer vertrouwd raak met wat ik situationeel analyseer,
kan ik
de relaties, de gevolgen en
de Rel de Rel de sorry, de
relaties als relativiteit en de
relaties als verwikkelingen oppikken
en dus handelt als een actieve conclusie
als  in tegenstelling tot kijken naar en door een
actieve inferentielens, dus dat is wat ik
hier probeerde samen te brengen, want
zoals in het midden van deze dia staat,
zoals actieve infer zegt pre
woordenboekverkleiners voor alle processen, niet alleen het
onderwerp, een van hen kan
actieve gevolgtrekking zijn als een hulpmiddel of als een
niet-hulpmiddel
wanneer het actief is en dan hebben we het
al gehad over de getuige van
semiotiek wanneer actieve gevolgtrekking zowel
een partitioner als  een lijstenmaker en wanneer is
het ook een filter dus terugkijken in de
tijd en dan uit het gedenkteken trekken
en naar de toekomst projecteren
hoe houden we
de complexiteit hoe behouden we
de triadics hoe vermijden we de valstrik van het
verkleinen  maar ze zijn niet in staat
om terug te bouwen naar de complexiteitsschaal
waar de realiteit echt bestaat,
want ik denk dat als je, als
je een bepaalde drempel overschrijdt en je op
het operationele niveau komt, het
natuurlijk hulpmiddelen moeten zijn, dan is het  moet
instrumentalisme zijn, maar dan moet het
terugkomen en ik denk dat Dan Daniel, je
zei dit eerder, het moet
terugkomen, dus hoe zit het met die tafel waar ik
tegenaan loop,
dat is niet echt  Het
vermogen om onder de
drempel te gaan en dan weer boven de drempel te verschijnen
, is in staat zijn te begrijpen wat de
werkelijke buitengrenzen zijn en wat de
rijen en kolommen en hun vermogen om te
differentiëren zijn en ik denk dat als we dat
wilden, zoals ik al zei, ik dat niet zou doen.  Ik wil niet
kapen, maar als we dat zouden willen, zouden we kunnen laten zien
hoe zowel de inactiviteit
als de logische toepassing ons vereist of
ons op zijn minst de
complexiteitsstatus geeft van waaruit actieve
gevolgtrekking, wat een soort van enige
thread was die alle van  dit samen
behoudt dat gevoel van oké, het is zowel
anti-reëel als echt tegelijk
dank je Dean Stephen eerst
ja diep adem
dus ja ik weet dat ze echt dit is
er is hier veel en dit is echt
krachtig en ik denk dat
ik het idee denk  van het verplaatsen van
kamer
deze manieren om anti-
realisten te interpreteren, zodat het bewegen door of
bewegen door een actie-ontvoering Ik
denk dat dat nuttig
is en het idee dat je weet hoe dat
passeren gebeurt wat we zijn
proberen te doen is door
bijna een dal een beetje tussen de twee te
gaan en er is het idee dat er
misschien een paar wegen zijn, we hebben
traditioneel deze High Road lage weg, maar het
kan zijn
dat ik zie dat het
ook de manier is waarop we dat
structureren  begrip
van ontvoering of passiviteit van realisme
wordt weergegeven in onze idiomen, het komt tot uiting in
de manier waarop we onze taal structureren, dus ik
bedoel in hoeverre als we
hier door het midden gaan, precies door
het midden
en ik zeg is en als  Ik zou gaan en
aan mijn linkerkant als een weg aan mijn rechterkant is
er een weg
en de weg die nog moet worden verkend
of de weg die voor altijd geeft en
onthult het linkerveld is de passiviteit
de ontvoering en wat goed
is, is mijn anti-echte  haspel Ik bedoel, het is ofwel
anti of het echt helder is, dat klopt
, zoals ze in Noord-Amerika vaak zeggen, dus
ik denk dat
er een manier is waarop we
proberen om met deze ideeën om te gaan als
beoefenaars en onderzoekers en een
soort van int.  erdisciplinair
soort uh-connectoren die
zichzelf gestructureerd beginnen te worden,
dus ik denk dat dit dit diagram is, is
heel nuttig om
wat van dat
um er weer uit te plagen misschien een soort inactieve
manier
bedankt
ik zal een paar opmerkingen maken en  laten we dan
in de vergelijkingen springen en kijken hoe
dit beeld wordt toegepast,
zodat de epistemische foerageer de reis
de leerreis al deze hebben een
tijdelijkheid en dus wilde ik
snel opmerken dat dat heel
erg aansluit bij onze discussie over semantische ruimte
en semantische tijd oke  als er een
ruimte is om semantisch te verkennen,
maar we nemen er een pad in, dan is
allereerst Dalton en Maxwell's
padformulering van actieve gevolgtrekking een
natuurlijke fit
en we moeten de Eenheid beschouwen en
zoals we hebben besproken wanneer er is
kloktijd met Chronos en dan is er de
actualiteit met Kairos en zodat we die
epistemische reis niet hoeven te ontkennen
of zelfs maar een realisme in te nemen of geen standpunt in te nemen over
de chronologie die
we wel nodig hebben  o neem een realiteit van die reis
n de abductieve semiotische ruimte met d
tijd toen
teph
n je bracht deze weg en pad m
taf
or en dus een g
dachte dat er was dit zijn als wegwi
zers alsof ze het kwadrant labelen, maar
e hebben een soort culturele norm die
eigenlijk is dat kwadrant allemaal gelabeld,
het staat niet alleen onder het
woord en
dus als we een wegwijzer hebben
en we zeggen dat we langs deze weg gaan
, betekent dat niet dat je gewoon aangetrokken wordt en
botst met de wegwijzer in feite zijn we
altijd zoals  bewegend tussen en tussen
wegwijzers en toen dacht ik aan
iemand die zei dat ik in de stad ben Ik ben
zo dicht als je kunt bij die ene pin op
Google Maps of iets dergelijks, maar
eigenlijk hebben zelfs deze labels een
diffuus aspect  voor hen
dus buiten belangrijke en verhelderende
wetenschappelijke debatten
waar we met beide voeten op één
label staan en anderen van hun stokje proberen te slaan met b
ide voeten op hun label
waar we naar keken in het soort Survi
or c  ontext voorheen
de mensen in het publiek en in de
menigte en de co-creators waar de
hippolito en Venice-krant echt
kunstzinnig de aandacht op vestigt
het is zoals hoe zit het met het feit dat
sociale cognitie wordt verspreid in een
actieve en in cultuur hoe zit het met dat
ze  in die trog tussen de
wegwijzers,
dus dat zijn een paar aspecten um en
een laatste was zoals Dean, je noemde
relatie als relativiteit en relatie als
verstrengeling en het zet me aan het denken
omdat deze legende ons helpt te zien dat aspecten
van
randen verschillende dingen kunnen betekenen  we kijken
naar veel basisgrafiekrepresentaties
waar randen een bepaalde
interpretatie hebben in een statistisch
kader, maar zelfs dan hebben we met effectieve
functionele en anatomische connectiviteit
ook gesproken over verschillende
soorten randen
en nu zijn we hier in de ruimtetijd van
semiosis
en er zijn randen en sommige van die
randen weerspiegelen relaties
tussen knooppunten en andere zijn
verstrengelingen, dus het um enkelbot en
de kniebo  ne zou kunnen zijn alsof we verstrikt zijn in
de fysieke echte wereld, of we nu weten
van die link of niet, er is
iets dat echt is in de zin dat
Majid realisme gebruikt en dan is er
ook een relatie met een creatief
genoeg vervalser tussen alles, want
je kunt zeggen dat de  relatie tussen de
enkel en het veld van astronomie is dat ze
allebei beginnen met de letter A of je
zou een ander nummer kunnen doen of dit is
gewoon niet dat dat de eenvoudigste
relatie is, ze zijn niet
hetzelfde of ze zijn allebei gerelateerd aan
hetzelfde  wat
het is Algemeen, het is niet altijd een nuttige
verklaring om goed te maken Vorken zijn geen
lepels, maar bruikbaarheid is slechts een van
de deugden of de criteria waarmee we
een bepaald epistemisch pad kunnen evalueren
en onze hardheid bij het beoordelen of
evalueren van epistemische paden is niet
altijd  moet extreem zijn en er
hoeft ook niet één rubriek te zijn, dus
er zijn zoveel connecties in die
ruimte
pragmatisme en de productiviteit en de
sociale setting  waar alle productiviteit
uiteindelijk wordt belichaamd
brengt stukken in
die
hopelijk
van epistemische en pragmatische waarde zijn
laten we naar de vergelijkingen gaan of wil
je hier blijven doe je nee ik wil
gewoon iets aanwijzen want om
de vergelijkingen logisch te maken moet ik
een soort van goede context,
dus deze pijlen, ik wil even snel zeggen dat
de interdirectionaliteiten het
resultaat zijn van limieten of beperkingen
dingen die we hebben gebruikt Uitdrukkingen boven- en
ondergrenzen
en bidirectionele waarden zijn het resultaat van
parallelle verwerking, dingen zoals
willekeurige parametrisering die een
oogverblindend en gebruikt spraakmakendheid waren  vorige
week veel de willekeur daarvan,
dan wordt de vraag of een brug
goed is als een idee een brug blijft als een
materialisatie omdat het dingen met zich meebrengt
zoals het familiegedeelte dat Carl praat
over de ouders en de kinderen en
en we hebben het hierover gehad  veel
en verstrikkingen, wat de
relatie van hetzelfde en anders betekent,
dus hoe werkt dat typisch uit
a  n academische manier van produceren is om mee te
beginnen, we
moeten een proces bedenken we moeten
een methodologie bedenken om een product af te leiden wat i
suggereer dat actieve gevolgtrekking doet,
het begint met een hele hoop  van
producten is het zoals het is en waar
Thomas het over had in hun paper
jij co-construeert
dat is een sociale ruimte je begint met een
product en dan leer je
hoe je elkaar snel vertaalt en interpreteert
um als je aan de andere kant van  in dit
document staat dat
een Marco-deken een schaalvrij
statistisch hulpmiddel is ja ja ja dat is het en
in Majid en en en Addie's paper
om staat te verklaren verblijf in een stad
zonder evenwicht verblijf in Barbara
met zijn omgeving een organisme moet
zijn  interne entropie de Markov-
deken van een knooppunt bestaat uit zijn
ouders, kinderen en co-ouders dat is
allemaal waar, dus het hangt ervan af of u
begint met een product en naar het
proces gaat of dat u begint met het
proces en naar het product gaat en  d
dat is waar
dingen echt opengaan, een optionaliteit
wordt echt iets met actieve
gevolgtrekking of dat is tenminste wat ik
probeer te beweren,
ook omdat ik een brug niet alleen zag als
het ding waarop je rijdt, maar een brug
is een houding die het is  een positie als een
achteroverbuiging en het is een spel
en in die interpretatieve ruimte
is het verschil tussen het
signaalmolecuul op cellulair niveau en menselijke
taalcommunicatie, dus niet
om alleen daarop terug te komen, maar in die ruimte kunnen we
elke LED respecteren dat generatieve model van  een
S om dat te zeggen en dat te menen en het
zal altijd een ja zijn en met onze
interpretatie
en in de mate dat er
anti-deugden zijn van modelvergelijking
spreken voor een andere cognitieve entiteit
zou zoiets kunnen zijn, omdat
je dat nooit zult doen  ontsnap aan het feit
dat het jouw framing is nog steeds van hun
intentionaliteit,
dus hoe gaan we dat als
uitgangspunt nemen in plaats van de deur te sluiten
voor discussie omdat dat een
echte fe  tuur van sociaal discours Stephen
ja
um en dit soort van verder naar dat
productproces
en hoe dat past en
mogelijke bruggen dat geeft Dean mag
ik je vragen om ook te
zeggen dit dit linkt naar het
idee van het model in weer we komen eraan
terug naar het idee van modelleren in plaats van
het model
eh
dus met actieve invloed weet je
dat je niet bent, je rijdt niet in het
Trojaanse paard met een model dat je
eruit gaat halen jij bent jij'  Weet
je, we brengen een modelleringsproces binnen
waarbij het product retro kan worden
geïnterpreteerd, bijna of reverse-engineered
of op de een of andere manier, dus misschien zit er
iets in dat we niet weten,
zou dat logisch zijn voor waar
je het over hebt, dus  dus nogmaals, het is
gemakkelijker om een kritisch pad neer te zetten omdat
mensen daar bekend mee zijn. Dit z
jn de dingen, dit zijn de st
ppen, vink deze vakjes aan en dit zal j
resultaat zijn. Het enige wat Libs doet is de in
ersie daarvan laten zien en wat de mo
elijkheid is  dus ik ben het met
je eens Stephen hoe brengen we beide
in de aandachtsruimte van de mensen,
want ik denk dat het allebei is die
met elkaar dansen omdat we iets
bedenken
als we willen volgen
dat is dat dat niet zo is
beide nodig hebben, maar als we willen foerageren of
stigmatiserend willen aankomen op een plek die we
niet kennen, behalve als een abstractie,
zelfs de ik niet Ik wil niet Daniel
jij bent de expert hierin, maar ik weet het
niet  wat de abstractie is voor een tante
die erop vertrouwt dat wat ze
ook doen in termen van het volgen van dat
spoor, is waarvoor ze op deze Goede
Aarde zijn gezet,
de woordspelingen zullen komen, maar ik zou zelfs kunnen zeggen
dat dat is hoe mieren zijn,
laten we gaan naar  de eerste vergelijking is oké,
verwijder de limieten als je merkt dat alle
vier de rode lijnen aan de buitenkant van
het vorige diagram zijn verwijderd
omdat dit het enactieve sociale
cognitiepapier was en in wezen wat
dit doet, is die ruimte verdelen die nodig
is het generatieve model  en laat het
nu toe om het nu te categoriseren als dat is wat je
wilt doen als je wilt gaan van de
triadica van abductief deductief en en
inductief
dit is hoe je eigenlijk die
verschillende
subcategorieën binnen het grotere geheel creëert,
dus er is een citaat uit hun artikel uit
mijnen  en Thomas' paper is het mogelijk
om actieve inferentie op twee manieren te begrijpen
een realistische opvatting dat de eigenschappen
van het model dat is geconstrueerd door het toepassen van
activiteitentools ook moeten worden
verwacht te bestaan
heeft een ontologische eigenschap in het weten
chappelijke fenomeen dat we proberen te verkl
ren een n
et  -realistische opvatting dat het model
eenvoudig een instrumenteel hulpmiddel gebruikt, eenmaal toegepast
op een activiteit, stelt de wetenschapper in staat
om interpretaties en verklaringen te trekken
en dan gaan ze verder met te praten over waarom
ze dynamische systeemtheorie gebruiken, dus we
hebben het vandaag al gehad over wat
er gebeurt als je oversteekt  een drempel doet
dat wanneer is dat wanneer complexiteit ontstaat
versus wanneer je onder de drempel zit
en dat is  als er iets anders dan
complexiteit bestaat en dus mijn argument
zou zijn ja, je kunt iets hebben
dat complexiteit is en dan kun je
iets hebben dat gecompliceerd is en tools
en tools en instrumenten zijn nog steeds
gecompliceerd begrijp me niet verkeerd er is een
enorme technische investering die je
moeten maken in termen van het kunnen
laten functioneren ervan, maar de opmerking die ik hier
wilde neerzetten was de
causale volgorde die niet als een algemeenheid wordt uitgelegd,
zoals in Ik ben nu imaginair
op een geabstraheerd niveau, maar eerder
als een specifieke plaats  na verloop van tijd kunnen
de relationele causaliteitspatronen van
waaruit context en Longevity en ik van
Majid houden zonder enige aanleiding om te praten
over temporele diepte we zijn begonnen op
dat pad naar livestreams geleden dat
er gaten kunnen zijn, kunnen feitelijk worden
aangepakt zoals geplaatst in dat
distributierecht omdat we respecteren
zowel verschil als afstand binnen het
collectief als een nieuwe schaal als
relationeel veroorzaakt nu actief
afleidend
waaronder sel  ectie van met en
in een distributie het contrafeitelijke
dat als
dit dit is, rechtstreeks teruggaat naar wat
Majid zei, we zouden het kunnen gebruiken als
basis voor de modelselectie
kan niet alleen functioneren als een hulpmiddel,
maar ook van selectie door de
selectorverwerking  de actienemer met het
echte rijk door het vrije-energieprincipe,
dus we moeten eerst de betekenis deconstrueren als
er iets is dat
categorisatie en scheiding nodig heeft, we kunnen
dat doen om samen te bouwen of te
kiezen hoe we van een product naar
dit gaan  inhouden dat of dit is daarmee
verstrengeld
, we hoeven het alleen maar te zien zonder de
grenzen of de horizon
hetzelfde beeld
laat me nog een laatste ding contrasteren met twee iets
meer technische aantekeningen, de eerste is
um figuur 9.1 in het actieve
inferentiehandboek van maart 2022
dit is wat wordt beschreven als het Meta
Bayesiaanse perspectief en dus hier is de
buitenste
schil de experimentator en de experimentele
context die ze bieden in termen
van stim  uli en dan het gedrag dat
ze observeren van de entiteit in het
systeem en ze maken een cognitief
model van een entiteit, dus dit is cognitieve
modellering als een proces dat één aspect is
en het kan een actief
gevolgtrekkingsproces zijn van de experimentator
zonder in te vallen  de all Minds onze
wetenschappers
um drogreden die Yellow Brimberg
adequaat voor ons heeft geschetst, zelfs in 2016.
maar we kunnen nog steeds een actieve inferentie-
framing van de buitenste experimentele Loop zien
en compatibele Frameworks gebruiken voor het
modelleren van de innerlijke cognitieve Loop en
dan nog een andere opmerking daar
met dit laatste deel van wat je schreef
is wanneer we het actieve
blokovenpakket gebruiken dat actieve inferentie implementeert in cadcat een complex
systeemmodelleringskader
CAD CAD maakt parameter sweeps mogelijk,
zodat je een parameter in je
simulatie 0.1 kunt hebben en dan zou je kunnen  test
en voer een aantal simulaties
gelijktijdig of in serie uit, zoals wat als
het 0.1.2 0.3.4 was,
we hebben ook gedacht aan het gebruik van een  ctieve
gevolgtrekking precies op deze metabazische manier,
omdat de parameter-sweep-ruimte
enorm kan worden als je honderden parameters hebt.
wetenschappelijk modelleringsproces in eindige
levens eindige bronnen enzovoort,
waarbij we actieve gevolgtrekking gebruiken en
optimaal informatieve
experimenten met parameters vinden
om het innerlijke systeem te testen
en dus is dit als
een geval waarin in de visuele grafische
analytische framing die hier in
figuur 91 wordt getoond of  in de computationele
implementatie met actieve blokfronten
in beide technische instellingen
wiskundig en computationeel
en dan deze instelling, wat het ook
is op deze dia, al deze
laten zien dat het niet eens is zoals linkeroog
open rechteroog open dit is een verrekijker die
we zijn  niet alleen de monocle
van het ene oog naar het andere schakelen, het is echt  Ik ben in
staat om
zichzelf
op deze manier in te pakken en vast te pakken Stephen
bedankt als je teruggaat naar die vorige
dia die hiermee verband houdt uit het
leerboek.
zegt subjectief model Ik kan
me voorstellen
dat het zelf zou kunnen worden genoemd, weet je, het
kan worden gezien als een
soort instrument of een modelleringsproces
er is een vraag over hoe dit kan worden
geïnterpreteerd en dit is nuttig misschien is
dit een soort brug
is  zelfs binnen dit is het alsof
subjectief een interessante term is,
waar het nu wordt
gemodelleerd, waar is het objectief, waar is het,
waar zou dat dan zijn in termen
van
je weet is het een kwestie van
echt een gevoel krijgen voor deze
parameters als ze vegen je vindt de
goede plekken je vindt dat de
schaalvriendelijkheid die begint te ontstaan
, genoeg zou kunnen zijn, ik bedoel, dat zou kunnen zijn
wat veel organismen ook doen
, hoewel het duidelijk verfijnd is  sluw
door Evolutie, maar je weet dat als je
veegt het is wat je pragmatisch brengt
waar je moet zijn, in tegenstelling tot
echte waarden die voor um zijn bedoeld,
dus je komt in deze interessante lus.
Ik denk dat Dean daar liet zien
tussen het realisme anti  -realisme Ik bedoel,
er kunnen zelfs momenten zijn om het
realisme te doorbreken om uit dat harde slot te komen en te
zeggen dat dit echt is wat er aan de hand is nee
het is een zoektocht
om een schaal te vinden vriendelijkheid het is een je weet
at Dean iets ging zeggen dat ik ga
om het door te geven nee nee nee ik
hou er gewoon van, want zonder enige
aanwijzing dat dat diagram dat ik
heb opgehangen Ik weet niet wanneer
Carl dat diagram maakte
Ik weet wanneer ik de mijne heb gebouwd en en toen
en het overgezet naar  deze reeks dia's
was het vele jaren geleden en het ding
dat ik altijd zei tegen mensen met wie ik het
deelde en ik probeerde het uit te pakken
en uit te leggen was dat ik wil dat je
het goed manipuleert het fantastische ding
is heel vaak Daniel in  zijn
hoedanigheid als hos  t moderator van deze
livestreams, hij neemt informatie en
manipuleert het en dat is precies wat ik
had deelnemers aan de programmering die
ik aan het doen was, want als het wordt
achtergelaten als een representatie en de
persoon niet mag dingen verplaatsen en
echt spelen  mee dan moeten ze
nemen ze moeten ze ik leg ze
op of de persoon die Carl's boeken leest
en Carl's voorstelling dat dat
proces
tot product alsof er nu een product
voor je ligt dat al is
vastgesteld en nu ben je aan het interpreteren
dat maar elke keer dat je het manipuleert,
je eigenlijk eerst je eigen
product maakt en dan door de
manipulatie de relatie
en de relativiteit ontdekt, dus een van de dingen,
of het nu Carl's weergave is of mijn
veel grovere,
het is nog steeds wanneer de persoon het
oppakt  en veegt er letterlijk doorheen
Stephen zoals je werd beschreven met het
dat is wanneer de inversie daadwerkelijk
plaatsvindt als je het statisch laat  als
je het als een brug laat
en je krijgt niet de kans om
het te verplaatsen en te manipuleren en het
opnieuw te vertegenwoordigen door je eigen
passiviteit
, dan hebben we de neiging om
te begrijpen dat sommigen van ons super slim zijn
Ik ben niet een van die mensen, daarom
moest ik mensen zoals ik
de kans geven om te zeggen: laat het niet gewoon
op de pagina,
speel ermee, doe er iets mee, voer
het uit in je eigen begrip,
dus hier is een beetje
suggestief  afbeelding meme maar laten
we de vergelijking afmaken we hebben besproken hoe
we hier het open Edge-kwadrantmodel hadden
en enkele citaten uit het dynamische papier van een octaaf
nu gaan we naar de volgende dia
waar de begrenzing van het rood aan de
buitenkant is van  de
Visual en we nemen citaten uit het
ontvoeringspapier, dus welke citaten heb je
uit het papier gemarkeerd en wat betekent
de verandering in de
visualisatie oké, dus het eerste wat ze zien
is dat de rijen en kolommen zijn
verdwenen en alles wat we hebben  gedaan is gemaakt
s  er zijn die randen aan
de buitenkant, dus om dat te bevestigen
, onthoud dat dit slechts een vergelijking
is. Er waren zes vergelijkingen tussen
deze twee papieren die ik heb getrokken, dus ik
wil dat ook duidelijk maken, maar bij deze
eerste vergelijking uh  laat zien wat
het verschil is tussen een randloze
en een randbeperking dit is
vooral het geval dit is nu een citaat
van Maddie en en zij is papier
dit is vooral het geval dat we
aannemen dat de ontwikkeling van markup
dekens door friston nu hij
Kristen dekens klapte  in tegenstelling tot de oorspronkelijke
karakteriseringswerken van Judea Pearl over
probabilistische causale netwerken laten een
realistische interpretatie toe
van de relatie tussen het organisme
en de omgeving, terwijl de rol
dus de variabiliteit de rol van
de concepten van de Markov-deken en
pareldekens behield en veel behandelingen zijn
de  het principe van vrije energie is een instrumentalistisch principe,
terwijl in Pierce's
nog sterkere bewoordingen kan worden gezorgd voor anomalou  s
interpretatie van de betekenis van instant
dekens zijn realisten, niet alleen in de
niet-instrumentele zin, maar ook in de
zin van niet-nominale entiteiten de
modale referentietermen zijn twee reële
mogelijkheden, zoals wat denkbaar is
of wordt geproduceerd door verbeelding,
anticiperend gerelateerd aan de toekomst
standen van zaken worden gebruikt om
de belangrijkste aspecten van de theorie te begrijpen die
we in dit artikel zullen beargumenteren.
de beste of meest efficiënte strategieën
die bijdragen aan de vervulling van de
best mogelijke gevolgen, dus niet alleen
gevolgen nu, maar over een tijdelijk
veld en alles wat ik opmerkte was realisme is de
filosofische positie die stelt dat
universalia net zo echt zijn als fysiek
meetbaar materieel nominalisme is de
filosofische positie die
dat universele of abstracte concepten promoot
uh ik verloor gewoon mijn pla  ce sorry
ik heb net een nieuwe regel abstract gemaakt Concepten
bestaan niet op dezelfde manier als fysiek tastb
ar materiaal van instrumentalisme tot I
zicht en inzicht of minimaal twee we prate
daar de hele tijd over omdat we he
hebben over relationeel en niet allee
relatief aan r
gel
we bouwen categorieën
we genereren hiërarchieën en uiteindelijk
zien we patronen om te modelleren en een inzicht terug te krijgen
dan wordt het patroon getest door
Audi er is nog een ander artikel waar ik over heb gelezen,
het is fantastisch, het heet het nieuwe
licht op Pierce en ik citeer daaruit dat
dit is wat Pierce is  in gedachten had toen hij
lady Welby schreef dat het redelijk is
om een bepaalde hypothese aan te nemen redelijk als h
t verstandig is om wat kosten te ma
en om de hypothese te testen afhankelijk van h
t voordeel dat zou voort
loeien uit het kennen van de waarheid van de hypot
ese  van dat testresultaat van
consistentie I.E. herhaalbaarheid komt
Universele dingen zoals wetten, regels, acties
enz. Dat is de stap die in mijn
diagram op de ri staat  aan de andere kant
dit is het geheel van de pro het is
het geheel van het proces echt ja
omdat het complex is
een realiteit verzonnen een proces dus sommige
daarvan hebben geen basis in de realiteit weer
vanuit het nieuwe licht op Pierce weer
Addie's paper de vierde Memoir  rechthebbende
analyse van de methoden van wiskundige
demonstratie begon met de
bevestiging dat zijn eerste echte
ontdekking over wiskundige procedures
was dat er twee soorten
noodzakelijke redeneringen zijn: het onderpand en
de theoretische theorie,
eenvoudig als volgt te verklaren onderpandaftrek
is waar
het alleen nodig is om je iets voor te stellen  geval
waarin de premissen waar zijn
om onmiddellijk waar te nemen dat de
conclusie geldt in dat geval is de
aromatische deductie deductie waarbij
het nodig is om in de verbeelding te experimenteren
op het beeld van de
premisse om vervolgens op basis
van het resultaat van welk experiment te
maken  sorry
nevenaftrekkingen naar de waarheid van
de conclusie dus nogmaals
dit soort hints tha  t als we
te veel dingen verwijderen en te ver reduceren,
blijft er niets anders over dan
instrumentalisme.
Dus binnen die begrensde
contexten die we nu willekeurig hebben
geparametriseerd, is er een hele reeks
dingen die we in die stille
en  die dingen kunnen bewegen en
rondzweven daar ze zijn niet
beperkt tot de rechterbovenhoek en de
linkerbenedenhoek nu zijn
die tweerichtingen ineens indicatoren
van hoeveel vloeibaarheid er gaande is als
we van product
en vegen gaan  over naar Insight
[Music]
bedankt Dean laat me hier een gedachte aan toevoegen, dus
alleen ter herinnering en verwijzing naar andere
bronnen, je zult zoveel meer vinden, maar
deductie is de gevolgtrekking over
bepaalde gevallen door te verwijzen naar
algemeenheden wetten en principes
inductie en contrast is waar we  ga
van wat we hebben waargenomen met de
instanties omhoog naar het vormen van
algemeenheden, dus deductie gaat naar beneden in
dat soort top-down framing,
het is heel interessant dat de de  ductie
is opgesplitst in twee componenten
hier zei je onderpand geloof ik en ik
denk dat dat helemaal geldig kan zijn, maar ik
zou dit in ieder geval lezen als een uitvloeisel
van of gerelateerd aan een uitvloeisel goed wat
hebben we nergens anders gehoord dan hier en
elders actieve gevolgtrekking is een
uitvloeiende procestheorie van het vrije-
energieprincipe
dus
vanuit een meer algemeen principe
in de definitie is
de
uitvloeiselaftrek een situatie waarin een geval alleen hoeft
te worden verbeeld,
echt verbeeld
waar de premissen waar zijn
stel een deken voor waar een
bepaalde entiteit en de deken is
scheidt ze van het generatieve
proces op een zodanige en zodanige manier dat
de entiteit een generatief model is en de
interne staten een soort van
modus volgen of pad volgen van
externe staten in een cybernetisch goed
regelgevend kader
het uitgangspunt is slechts een uitgangspunt  het is niet
het hoogtepunt,
dus dat is wat we zien in de gevolgtrekking, het
enige wat je hoeft te doen is de
premis overwegen  e om meteen te zien dat de
conclusie in dat geval klopt, ja
als je voorstelt om de
basisgrafiek zo op te zetten
als een uitvloeisel van het vrije-
energieprincipe, dan is
dat al als een verhaallijn die
is voltooid
niemand zegt dat  je hebt de paper geschreven
of dat je de startup had die
winstgevend is, maar ook niemand kan zeggen dat
het onjuist is dat je een veronderstelling hebt gemaakt
dat een soort van
um zijn boog voltooide en dan in het
tweede geval zijn we nog steeds binnen aftrek,
maar het is noodzakelijk om te experimenteren  in
de verbeelding dus gedachte-experimenten
die we kunnen
plaatsen in een setting van mentale actie
en aandacht en counterfactuals
counterfactual generatie vereist het
genereren van counterfactuals ergo het is
abductief het vereist een generatieve fase
en een selectieve fase dus we gaan
genereren en selecteren dat is  de abductieve
lus die plaatsvindt met een when in een
semantische ruimte
als onderdeel van deze theoretische deductie
en dan de resultaten van  dat experiment
kan worden gebruikt om gevolgtrekkingen te maken
naar de waarheid van de
conclusie,
dus dat zijn een soort
contrafeitelijke feiten op ingebeelde premissen
en raad eens wat het echt is
Stephen,
kan ik daar een vraag aan toevoegen,
we moeten onze conclusie trekken uit een
bepaald geval en
we ontvoeren
het soort
beste beleidsselectie
wanneer we deze introductie in het algemeen induceren.
Ik zie dat als een soort smal in de
kloof, vaak alsof er een
algemeenheid is en dan een beetje zoals
versterkend leren zou kunnen proberen en
eh
je induceert uh tussen
en
dat is  vaak is wat we zien het meest zichtbaar
je weet dat iemand probeert te hernieuwen weet je
verklein de kloof in de fysieke wereld
met het product dat we hebben dat
we manipuleren,
want dat is een beetje wat we kunnen
zien ik sprak ik denk dat  eerder aan
Dean hierover, je weet dat
iemand een pot maakt en dat je weet dat ze
het stuk klei hebben dat wiebelt en dat
ze er een soort pop van maken, weet je
, dus er is ki  en alsof
ze inductief proberen
om het steeds dichter bij iets te brengen
dat meer lijkt op het algemene idee van een
pot,
maar dat is wat we zien
en we zouden op een gegeven moment misschien niet
eens weten wat ze aan het doen zijn, dan
plotseling we  afleiden dat het een pot is, want
zoals je zegt, er is een bepaald
geval van een stemming, maar achter dat alles zitten
ontvoeringsprocessen bij de biosim. Ik
weet niet of het woord
biosemiotica de term is. Ik ben nog steeds niet helemaal
duidelijk hoe ik moet  hoe je dat erin moet zetten,
maar
ik denk dat dat past bij wat je
zegt Ik vraag me af wat je gedachten zijn
over dat soort inductieve neem
me
als ik even kan benadrukken hoe deze
vergelijking zich verhoudt tot het realisme-
instrumentalisme en de The  Clay Pot
creatie
um
dus hier hebben we het kwadrant
weer gescheiden, volledig speculerend werkend met
Dean's uh grafische artisticiteit
in
een volledig verdedigbare en absoluut
wetenschappelijke omlijsting die
de kijker van de potconstructie zou kunnen
zien  e hun hele logische apparaat en
gevolgtrekking over wat er gebeurt
als een instrumenteel
proces dat plaatsvindt Ik zeg niet dat
ze echt een pot maken Ik zeg alleen
dat dat een sociaal geconstrueerde
term is en het is volledig afhankelijk van mijn
enculturatie wat ik denk dat is  een pot
misschien zijn ze een kunstwerk aan het maken wie
ben ik om te zeggen dat het niet iets
anders is misschien kan het worden gebruikt als een hamer
zodat de gevolgtrekking over het
systeem naar voren komt
en duidelijkheid en openheid aan
de randen geeft  van de tekening zijn open
omdat het veel
structuur laat rondom het
oorsprongspunt, maar ook ruimte om in vele vele richtingen af te gaan waar
ajid onze aandacht op vestigde, was de aa
d
an observaties afkomstig van het gener
tieve proces dat uit de nis komt als h
t  grillig als ik denk dat hij het
goed zei, ja instrumentalisme is prima in
zijn totaliteit, maar als het niet
grillig is Als er echt een tafel is
waar je door geraakt wordt als  dat
is echt iets dat je koopt
als dat iets is met beperkte
middelen we doen zijn we een
pot aan het maken of zijn we een pan aan het maken
dan
verschuift de
begrenzing nu naar dat scenario
dat de geest
van alle entiteiten omvat  de ene entiteit spreekt niet
voor de andere,
maar die entiteit ziet de situatie
als echt in die zin dat het echt
pragmatische
implicaties
voor overleving
en zijn echte betekenis biedt, het is echt
biosemiotische betekenis
en dus
hier is de begrenzing meer rond de
situatie
en in die ruimte in  die kamer
er zijn paden tussen de theorie
waar als je naar een andere situatie gaat,
je de grens overschrijdt nu een grens overschrijden
is niet altijd een slechte zaak,
maar plotseling als iemand dagdroomt
over een totaal ander onderwerp, hebben ze
de situatie verlaten
maar binnen de situatie is er een
diversiteit aan benaderingen
hier wordt de situatie feitelijk
gebruikt als een experimentele context voor
een theoreticus of een onderzoeker  haar in hun
verwijdering
om verschillende manieren van modellering te kunnen overwegen,
dus ik weet niet zeker of dit consistent is of
of je kent decaan Orthodoxie of heterodoxie,
maar ik zie de begrenzing als het
toestaan dat dat centrum van actie
wordt benaderd op een pragmatische niet  een
theoretische
maar niet academische benadering, terwijl
door de scheidingen te maken die de natuur bij
de gewrichten snijden en zoals oh wauw die gewrichten
overeenkomen met al lang bestaande
filosofische debatten in de academische wereld die
wisten en misschien komen ze niet altijd
overeen met die gewrichten
ja
ik weet dat we dat zijn  we komen hier bijna
aan het einde, maar bedankt dat je
dat in je woorden hebt uitgelegd dat helpt
me omdat ik altijd nieuwsgierig ben
of de dingen die ik
probeer te delen, echt
zinvol zijn voor andere mensen  en het klinkt alsof het
misschien aan het aftrekken is. Ik
wil dit ene ding zeggen
voordat we hier traditioneel moeten tekenen
in de meeste academische instellingen
uh en ik ben hier net zo schuldig aan als iedereen,
want ik was  een curriculumontwerper
voor een deel van mijn leven.
um we beginnen te
proberen erachter te komen hoe we een
plan moeten maken
en ik denk dat wat actieve instrumenten bieden,
het idee is dat in plaats van in
plaats van een plan te reconstrueren en
anderen het volgen, een curriculum wordt genoemd,
wat dit  versterkt
bovendien dit is niet het afwijzen van dat of
zeggen dat dat geen tijd
en zijn plaats heeft wat dit doet is ons
vragen of we een plan kunnen bedenken
kunnen we uitzoeken hoe we moeten vliegen hoe
het vliegtuig te bouwen op  de Fly,
dat is alles wat dit is, is vermakelijk,
zodat je eigenlijk beide hebt, dus als
je Sully en Hudson River van
oudsher nooit een landingsbaan bent geweest
, wordt het er een, maar je hebt beide
nodig, je moet nadenken en doen, je hebt de
actie en de  ontvoering
en dus als je je beperkt tot het
een of het ander om
niet cognitief overbelast te raken, begrijp ik dat
dat het deconstructiestuk is, maar als
je op zoek bent naar een plan, valt het plan
uit een product  je prioriteiten versmelten met je
prioriteiten en dan wordt het
duidelijk wat het plan is, in tegenstelling
tot iemand die je een lijst geeft en dan
volg je gewoon,
dus ik wilde dat binnen
hebben voordat we het een date moeten noemen, maar ik denk
dat dat is  het is belangrijk
om die context een beetje te plaatsen, zowel in gegrepen
als als grijper, want het is niet
ingewikkelder of eenvoudiger dan dat,
bedankt we zijn op onze laatste dia nu
we een van de zes vergelijkingen hebben doorlopen
en de zes waren het topje van de ijsberg
van  de tip zodat
we weten dat we
nooit je ogen
kunnen uitlijnen of alles uitspreken wat moet
gebeuren, maar
we gaan ook door
zodat we hier kunnen pauzeren
nadenken over
de laatste drie video's in deze serie
zevenenveertig nul één en twee
waarheen nu
hoe gaat het met ons  anders na 47,2
dan vóór
47,00 Decaan
mijn suggestie is dat wanneer we nadenken,
we letterlijk induceren, we letterlijk
terugkijken op het hele verhaal of
Continuum of hoe je het ook wilt
noemen en proberen te achterhalen w  het is net
gebeurd,
dus ja en ik denk dat dat is wanneer veel van
de dingen die
niet instrumentalist zijn, echt worden Ik denk niet
dat mensen echt een echt gevoel
van echt krijgen totdat ze de reflectie doen
het klassieke wetenschappelijke communicatieadvies
voor spreken in het openbaar waar ik naar
uitkijk  om te zien hoe wat Majid deelde
over de economie van onderzoek, natuurlijk ook
het doen en de
communicatie van de wetenschap heroverweegt, maar
een van de klassieke adviezen is vertel ze
wat je ze gaat vertellen vertel ze
en vertel ze dan wat je ze hebt verteld
we kunnen dat veranderen in een beetje meer een
actieve of op planning gebaseerde
framing, zoals
nadenken over wat er gaat gebeuren
ontvoering
tijdens de livestream nadenken over wat
er gebeurt aandacht
en dan na de livestream overwegen
wat er gebeurt
reflectie
al die processen zijn  gebeurt in
de punt nul één en twee van elke
zin van elke persoon die aan het
woord is,
zet de video's om en niet al deze
verschillende schalen
die zo echt zijn als wat dan ook
dus het is echt een mooie
hopelijk reeks waar we mee bezig zijn
en er kunnen meer decimalen
komen 47,
zeker 48 en Beyond zal
ook op deze
historische manier worden
overgedragen, waarin
wanneer we het hebben over Concepts Beyond 47
we dit zullen hebben  gedeelde basis
van het binnenhalen van ontvoering enzovoort, dus
Stephen enige laatste gedachten
ja, ik zou graag willen bedanken dat je hierheen bent gegaan Ik
denk dat
we genoeg grip hebben gehad om te laten zien
dat het veel waarde heeft om te
proberen te worstelen tussen
eh en
er is
eh  naast dat idee van het
wetenschappelijke dat je kent, zoals Daniel,
noemde je de wetenschappelijke
communicatie waar je iets hebt
dat vrij duidelijk is om te communiceren,
er is ook
wanneer het
een ruimte opent voor iets dat
meerdere
verschillende routes kan volgen als het eenmaal in de
context is geplaatst, dus ik denk dat dit  spreekt tot
contextualiteit gesitueerdheid
en May en kan wat um nodig hebben en
kan vereisen Ik ben geïnteresseerd in hoe dit
een non-verbale soort meer
um
ervaringsgerichte processen kan vereisen  Ik vind het leuk om
bepaalde gevallen te onderzoeken, dus ik denk
dat dat het potentieel zou kunnen openen om er
tussenin te zitten en gewoon iets
van hier te nemen en te zeggen oké, hoe zou dat
zijn, ervaringsgericht en dat gewoon grooven
, dus dat is iets dat ik ga
onderzoeken  hoe dat zou kunnen zijn
Dean voorlaatste woorden
Ik wil jullie twee nogmaals bedanken voor het
creëren van een soort van in Stevens Point een
soort veilige ruimte om dit
soort risico's te nemen want nogmaals, we zijn niet we
houden niet alleen aan  het script we zijn een
beetje aan het trianguleren van twee
scripts en dat is niet altijd dat
betekent niet dat je altijd gelijk zult
hebben, ik bedoel, zoals mensen terugkomen
en zeggen: "Wauw, heb je het hier ooit mis
mee gehad?"  om te leren, maar ik denk dat
voordat die kans zich voordeed,
er twee mensen waren die nu
op mijn bureaublad hier zitten die
deel hebben genomen aan die
risicoanalyse-inspanning en ik wil jullie
beiden bedanken voor hun steun
bij het nemen van dit soort  uh uh laten we doen
gooi het daarbuiten en kijk wie
salueert en wie het neerhaalt, want als
het wordt verwijderd, ben ik dat, dat vind ik ook goed,
maar gewoon de
kans krijgen was spectaculair in
termen van het ontwikkelen van hoe ik denk
dat is niet wat je kunt doen voor je
uitvloeisel proces Theorie tot
later kerels bedankt bedankt