donc
[Musique] d'
accord,
bonjour et bienvenue à tous,
c'est le livestream actif numéro 47.1
le 10 août
et nous poursuivons nos explorations
dans la dyade papier
cognition sociale dynamique inactive et inférence active
d'hippalito et de venise
et inférence active et enlèvement par
pietarennen et  benny
bienvenue à l'act imp institute nous sommes
un laboratoire et un institut participatifs qui
communiquent l'apprentissage et la pratique
des liens d'inférence active appliquée sont sur
la diapositive
cela est enregistré dans un flux en direct d'archives
, veuillez donc nous faire part de
vos commentaires afin que nous puissions tous améliorer notre
travail  les antécédents et les perspectives sont les
bienvenus
et nous suivrons l'étiquette vidéo
pour les flux en direct, rendez
-vous sur
activeinference.org pour en savoir plus sur d'
autres projets à l'institut et
comment participer et rejoindre des groupes d'apprentissage
aujourd'hui dans le
flux 47.1,
nous continuons à apprendre et  discuter de
cette paire d'articles mentionnés plus tôt
et sur la vidéo précédente
et
nous allons commencer avec quelques
les présentations, puis probablement simplement
intervenir partout où
quelqu'un a une nouvelle
question qu'il aimerait poser, peut-être terminer
les présentations avec du bleu afin que vous
puissiez apporter un nouveau vecteur dans la
conversation,
donc
je suis Daniel, je suis un chercheur en
Californie
et  j'ai hâte de
prendre
un peu un objectif 0.1 sur le papier
qui avait
un
point 0 étendu car il y avait tellement de choses à apprendre
sur quelques-uns de ces angles et tellement de choses à
penser à
ça euh
[Musique]
qu'est-ce que c'est  la différence entre
être dans la baignoire et ensuite au
milieu
de
la paire de papiers
par rapport, par exemple, y entrer pour le
contextualiser ou essayer de le laisser
pour l'appliquer quelque chose entre les deux, même
là,
je le passerai à euh doyen
merci je suis  doyen je suis ici à calgary euh
je ne sais pas si euh je ne sais pas ce que
signifie le point un parce que nous n'avons jamais fait de
point un où nous avons essayé de tirer deux
choses les
mettre proches et voir ce qui se passe
parce que parfois c'est du
feu et de l'eau et il y a juste beaucoup de
vapeur par  Et parfois c'est euh nitro et
glycérine et tout ça explose sur
vous donc j'ai hâte
que ce soit la
partie risquée que je pense être plutôt
excitante je vais passer la parole à stephen
bonjour merci doyen oui  stephen ici, je suis
à toronto euh
je suis vraiment curieux de
savoir ce que cette infusion de deux approches différentes
de l'influence active peut donner, alors
qu'est-ce qui se cache derrière tout cela, vous savez ce qu'il y a
derrière
une approche d'un activisme qui apporte
de l'instrumentalisme
ou une approche qui est plus
mathématique  concentré apportant du
réalisme donc je suis curieux et j'espère que
ça va être utile et pratique
je vais le passer au
bleu
salut je suis bleu je suis au nouveau
mexique j'ai vraiment aimé lire donc j'ai lu
le  je pense que nous avons déjà fait l'article euh hippolyto
sur un autre flux en direct euh
et donc j'ai déjà lu celui-là mais j'ai
vraiment aimé lire cet
enlèvement et actif dans le journal français je
n'ai pas
une solide formation en philosophie donc je
viens en quelque sorte à  cela comme  avec un qu'est-
ce que c'est qu'est-ce que c'est comme si je devais aller
chercher 100 millions de fois sur wikipedia
pour obtenir plus d'informations euh
sur un aspect philosophique euh et donc l'
une des choses clés comme où j'avais du
mal comme verrouiller
sur  ce papier d'abduction l'inférence active
et l'abduction
est euh
pourquoi
faire d'abord dans des couvertures
comme euh ils ont présenté les auteurs l'ont
présenté comme si le premier et les
couvertures comme nécessitaient une
perspective réaliste alors est-ce vrai et si oui
pourquoi est-ce que ça
va bien
merci tout le monde
alors  deux
fils bleus dans ce que j'ai
entendu et je pense que deux domaines pour
nous d'
aller sur la diapositive et de voir en même
temps,
donc l'un était comme des approches différentes
qui peuvent être adoptées à la fois par un individu
comme des antécédents différents dans
différents domaines ou disciplines
et puis en quelque sorte aller au-delà
de la trajectoire d'apprentissage d'une personne
et penser quelles sont les
approches conceptuelles que nous pouvons
adopter dans ce cas, l'inférence active,
mais cela pourrait être
étudié  ng l'inférence active et l'application du
type d'inférence active dans les deux sens pourraient
entrer en jeu
, puis la question de la première et
couvre
quelque chose comme quels aspects de ce qui
permet à
un réaliste situationnel
ou à un
instrumentiste
pourquoi les gens prennent les positions
qu'ils prennent
[Musique]
sur une situation donnée,
parfois même comme
mélangés dans différents contextes pour le
même système, ils peuvent utiliser l'un ou l'
autre ou quelque chose comme ça stephen
et cela ramène l'action dans l'
équation je sens que l'action est assez
importante parce que
l'idée d'instrumentalisme est dans un  façon
est-il qu'il y a une utilisation de
certains instruments euh et c'est
la meilleure façon
de penser à ce qui se passe avec les
couvertures en fait je pense que c'est vraiment
cool que vous ayez soulevé les couvertures
parce
que euh cette question de
euh vient vous savez d'une manière active c'est
comme la tentation est de rendre
tout réaliste et puis c'est comme si d'
accord nous avons une couverture donc c'est un peu
comme bien
peut-être que nous s  devrions nous assurer que nous gardons la
question générale de manière instrumentale
pour éviter tous ces pièges, puis de l'
autre côté, c'est comme
du côté des mathématiques, c'est comme bien
ces
dynamiques potentiellement fondamentales
ainsi qu'elles sont mises en œuvre d'une manière ou d'une autre,
elles doivent en avoir  rapport à la réalité
d'une certaine
manière donc c'est presque le miroir
ce n'est pas le miroir mais c'est quelque chose
qui est assis de l'autre côté
d'une manière intéressante je ne sais pas ce
que pense Dean à partir de ce moment mais euh
mentionnez que
je pense que si nous prenons deux articles et
faisons en fait
un peu ce qui se passe quand ils
s'emmêlent, nous regardons ce qui
se passe quand quelque chose est activement
déduit en tant que processus par opposition à l'
inférence active en tant que sujet ou
sujet
et donc quand nous faisons cela, nous demandons essentiellement
quelles sont les grandes questions sur l'une des
diapositives suivantes ici, de
même que l'inférence active à la fois en tant que processus
comme inférence active et de processus dont
quelque chose tombe  cela et nous nous l'
avons demandé dans l'utilisation de la
métaphore d'être à la fois une pince à
droite quelque chose comme traitement et un
processus saisi et donc euh
ouais je pense que si nous si nous
si nous le regardons réellement comme
ce qui se passe non seulement  du
sens de l'action mais du sens de l'
observation ou du sens participatif
euh
je pense que cela ne nous laisse pas d'autre choix que
de
dire qu'il doit y avoir des
allers-retours entre les deux mais
ce n'est que mon point de
vue
alors laissez-moi laissez-moi lire cette citation de
le papier euh revenant spécifiquement
à la couverture celui qui a déclenché
ma ma cloche de question qui est comme
sans réponse
euh ça dit
euh d'accord selon les
interprétations récentes du fep l'
interaction dynamique des systèmes vivants et du
monde extérieur sous inférence active
peut  être interprété sémantiquement ceci est
une citation de ramstead 2020 en supposant
que les états sensoriels sont des
représentations significatives de la
réalité c'est particulièrement le cas si nous supposons
que le développement  nt des couvertures
de markov par fristen
contrairement à leur caractérisation originale
et les travaux de perle de judée sur
les réseaux causals probabilistes admettent une
interprétation réaliste de la
relation entre l'organisme et
l'environnement
ainsi dit-on alors que le rôle des
concepts de couvertures de markov et de couvertures de perles
dans de nombreux traitements  du
principe de l'énergie libre est
instrumentaliste alors que dans les termes encore plus forts de Pierce,
concédez à une
interprétation nominaliste de leur signification d'abord dans les
couvertures sont réalistes non seulement au
sens non instrumentaliste mais aussi
au sens d'entités non nominalistes
les termes modaux  de références
à des possibilités réelles telles que ce qui est
concevable ou produit par l'imagination
ou lié de manière anticipée aux
états futurs des choses sont utilisées
pour donner un sens aux aspects clés de la
théorie
euh
et donc dans mon souvenir le premier
dans une couverture comme je l'ai fait '  t avoir cela
lié au
réalisme nécessairement en soi
donc
daniel comme peut-être ken do yo  vous avez
plus de précisions comme est-ce que, comme un
réaliste, une couverture pour la première fois est une
interprétation réaliste de la
couverture de perles ou ou est-ce que j'oublie simplement que
lorsque j'ai lu cette partie,
je ne savais pas ce qu'était le nominalisme
donc selon le résumé
la vue  que les universaux et les
objets abstraits n'existent pas réellement autre que d'
être simplement des
noms ou des étiquettes
une version nie l'existence des
universaux
l'autre l'abstrait donc c'est une
position anti-généraliste alors voyons
où cela a été utilisé avec le premier et la
couverture
parce que c'est le  euh
[Musique] le
cœur
de la discussion comme l'une des
frontières du contact
autre que de simplement dire bien un activisme
et une théorie des systèmes dynamiques fonctionnent comme
ça grossièrement ou ce vaste domaine les mathématiques
et la chimie travaillent ensemble comme ça
cela commence à entrer dans le vrai
contact  les points de
gazon
sémantiquement qui sont en
concurrence avec les gens ont des
perspectives différentes sur la
façon d'interpréter les
graphiques de base dans différents contextes
et ainsi de suite t  la couverture de markov,
c'est comme si elle était encore trop
grossière
pour que tout ce gazon soit
contrôlé par une vue ou une
autre, alors
regardons
comment le papier d'abduction
et tout ce que vous
voyez
où cela serait plus justifié juste dans
votre sens
euh
[Musique]
quoi et ensuite nous déballerons cela parce que
je pense que cela vient d'être copié pour en
discuter aujourd'hui
car c'est évidemment un domaine clair où les
deux journaux parlent de leur point
de vue sur la couverture de balisage, ce qui pourrait rendre
plus clair
pour voir comment plusieurs  les vues sur les
couvertures et les graphiques
entrent en jeu,
mais déballons leurs deux
points de vue en
voyant l'interprétation nominaliste euh
et comme vous
déballez cela comme si c'était quelque chose que je
n'avais pas à rechercher parce que c'est un
thème très important dans le
bouddhisme comme  que euh vous savez
c'est comme l'absence de toute sorte d'
existence inhérente comme cette existence
est nominale
et donc c'est intéressant que dans cet
article d'abduction euh
ils prennent ça  euh
vous connaissez la construction par perçage du
nominalisme mais mais aussi plus d'
une fois dans cet article, ils
pointent vers une réalité objective euh qui
est comme si si les choses sont
interprétées si toutes les choses sont interprétées nominalement
alors
euh
quelle est cette réalité objective autre
que comme  la linguistique ou la sémantique ou
peut-être la sémiotique
euh ouais donc
même
c'est un très bon point euh parce que c'est
aussi lié à ce que vous avez mentionné à propos de euh
quand nous parlons là-bas de la
relation étant presque la réalité j'ai
senti qu'ils disaient en quelque sorte s'il
y a une relation
ces
dynamiques relationnelles ou elles n'ont pas utilisé le mot
dynamique, donc
certaines
peuvent être qualifiées de réelles, vous savez,
ce qui, à mon avis, est une affirmation juste dans
certains sens,
bien que
vous sachiez encore une fois
qu'il pourrait y avoir une extension excessive car
il y a une question sur combien vous allez
jusqu'au transcendantal
et combien vous descendez
dans
le genre de plus de morphologie et de
toute la morphogenèse et il y a en
fait un très bon  d il y a un
hector lazar il fait en fait beaucoup
de travail avec le théâtre des opprimés
et a travaillé avec
vous savez des gens ont été torturés et des
trucs comme ça et il parle de
euh le médicament est dans les plaies le
médicament est dans les plaies quand les gens
vous faire connaître les
traumatismes, etc. et l'une des choses qui sont
intéressantes, c'est que
nous pouvons être dans une culture, il y a des moments
où nous pourrions essayer d'expliquer les choses ou
et faire un travail
transcendantal pour transcender une situation
ou nous éviter et nous pouvons en fait éviter une
situation  mais parfois, lorsque vous entrez dans
la plaie,
ce que vous pourriez trouver est littéralement un
gâchis sanglant,
donc
cela peut ne pas être réel dans le sens normal,
savez-
vous, ajoutons un peu à cela, je
pense qu'il est intéressant que la plupart des
représentations des couvertures de markov montrent
la couverture de markov
entre
deux
deux ensembles
distincts
de propriétés et qui est toujours
représentée à l'horizontale
et je pense que ce qui est intéressant ici, c'est
que si si vous
exactement si vous trouvez  vous-même
dans une situation
de débat de deux perspectives descendantes l'une qui
dit
qu'elle doit être de haut en bas et active
ou qu'elle doit être de haut en bas certaines
séries d'
une série ou un ensemble de logiques différentes
appliquées en fonction de votre familiarité
avec  qu'est-ce que vous observez
qui peut conduire à toute cette question de la hiérarchie des
puits
, puis à ce qui implique l'
autre, donc pour moi,
euh, c'est assez
facile de comprendre pourquoi les
gens qui adoptent
la position exclusive de l'
instrumentalisme
comme impliquant
quelque chose comme la logique
ou  l'autre
relation hiérarchique de
la logique étant la vraie chose
et ensuite
les actions à suivre ou c'est la
chose qui est impliquée,
je pense que ce que les diagrammes de beaucoup d'
images nous disent, c'est qu'il y a aussi un
aspect latéral à cela
et donc si nous  Je vais
regarder ce latéral
moins
qui enveloppe l'autre vue de
haut en bas parce que les
deux vues dans ces deux
documents
le biais ou
la position e  chez les auteurs, c'est l'
une des règles descendantes
dans cet ensemble de conditions ou de
circonstances,
placer ces deux choses côte à côte
élimine certaines des questions autour de la
relativité
et introduit maintenant l'idée d'une
relation autour et non d'une relation en termes
de pouvoir sur
mais la relation en termes de
ce qui doit être présent pour que
quelqu'un puisse réellement
faire
moins d'erreurs de prédiction,
donc
la couverture de balisage que je pense
peut être
tournée, je veux dire en ce moment, la majeure partie est
perçue comme étant une sorte de
partition verticale  entre
les
éléments latéraux, je veux dire qu'il peut être inversé et
nous avons souvent parlé dans de nombreux articles
de quelle est la structure hiérarchique
quel est le bas vers le haut quel est le haut vers le bas
mais je pense que ces deux articles
disent certes que
nous adoptons une vue de haut en bas de  cela
et donc ils se
limitent à mettre
davantage l'
accent sur l'aspect relativité de
ce qui s'y passe d'une manière active
qu'ils ne le regardent.  g à
cela comme une relation entre la détection
et l'action d'
accord wow beaucoup de choses
passons à travers la
discussion générale sur
l'abduction markov la première partie est la déclaration de
contexte potentiellement pour un
arrière-plan philosophique mais il est important
qu'ils placent cela le
long  les lignes d'
autopoïèse et de biologie, ce sont donc des
systèmes qui s'auto-perpétuent
dans une voie auto-diffusive à plusieurs échelles
peut-être,
mais ils s'auto-créent, nous ne les prenons pas
simplement comme existant
dans un certain arrangement artificiel il y a cinq
minutes, nous '  repenser aux systèmes
qui ont
maintenu un état stable de non-équilibre
avec leurs environnements
et sinon l'environnement si quelqu'un nie
le réalisme ou le quoi que ce soit
euh de l'environnement
alors cela
peut être verbalisé et même connu mais
ce n'est pas non plus adopté par des systèmes persistants
de la vue de l'intérieur
ou comme si on arrête juste de
respirer ou quelque chose comme ça
ou la vue de l'extérieur car
encore une fois les systèmes avec p  les mesures persistantes
doivent au moins
faire assez bien pour persister
au milieu des régularités de l'
environnement,
donc c'est un peu comme l'ancrer dans
un cadre évolutif et développemental
mais le connecter au
maintien de l'état d'équilibre hors équilibre
qui fonde cette
discussion sur le réalisme dans  une relation avec l'
environnement
pas comme à priori,
alors il y a une définition de
la couverture de markov l'indépendance conditionnelle de l'état général
entre les nœuds dans un
graphe de base, ce qui ne signifie pas que l'influence
ne voyage pas ou que ces états
ne sont pas sémantiquement sur chacun  autre
mais cela signifie qu'ils sont conditionnellement
indépendants de manière statistique
les états externes
dans sabosku pas sûr cet auteur mais la
vue endosomique
serait comme
potentiellement signifiant à l'intérieur comme les
photons sur la rétine sont vraiment légers
c'est vraiment le cas que c'est le
chose réelle
dans cette facette de la fonction biologique
et des états internes décrits à partir de l'
exosémiotique  perspective donc peut-être comme
la vue interprétative donc vue de l'
intérieur la véritable influence d'une
caractéristique
et le type d'étude de celle-ci vue de
l'extérieur où ceux-ci conviennent que
vous avez une sémiose comme avec un panneau d'arrêt
et cela signifie s'arrêter
dans la situation avec différents  entités
cela parle directement de l'inférence active
étant donné que la régulation de l'entropie
des états internes de sorte que toutes ces
fonctions que nous décrivons comme étant
comme étant bornées ou contraintes ou minimisées
ont à voir avec
le contrôle de surprise de cette interface sur l'
action sortante puis la
surprise bornée  sur la perception qui est
également très vieillie par la force comme la
théorie du contrôle perceptif et diverses
théories motrices dont nous avons parlé,
mais comme l'arc réflexe
défiant la façon dont les gens
modélisaient la prise de décision,
par exemple,
alors
euh dans de nombreux traitements, ils
conviennent que les gens  prendre un
usage
ou une position instrumentaliste les
couvertures chrétiennes sont réalistes non seulement
chez les non-instrumentistes  nse
ouvre toute une discussion avec non et
anti
mais aussi dans le sens d'être
des entités non nominalistes
et puis dans cette dernière citation
euh
ce serait bien d'entendre plus des
auteurs sur ce que sont les termes de
référence modaux mais la partie  ce qui
ressort ici, ce sont les possibilités réelles
car pour ces systèmes
dotés de ces fonctionnalités s'engageant de cette manière,
leur
cognition peut être considérée comme réelle
dans la mesure où elle possède toutes ces
fonctionnalités et est liée à l'environnement au
fil du temps,
etc.  dessus parce que de nombreux
paragraphes dans le papier abductif et le
papier inactif
si vous vous engagez vraiment dans leurs
arguments structurés, il y a tellement de choses à
aimer lire entre les deux
et
à respecter la façon dont ils ont présenté
l'argument tout en
espérant maintenant tous voir
des façons intéressantes de  connectez-le donc
stephen et puis n'importe qui d'autre
ouais c'est un peu une
sorte de retour d'information vers vous daniel donc au
cas où vous auriez une idée à ce sujet mais
parce que
vous savez qu'il y a '  Il y a l'
aspect biologique ici que vous
évoquez et je suis d'accord avec cela
et
vous savez, dans le travail sur le cerveau,
Tristan a parlé
de passer, disons, d'une corrélation causale à
une corrélation fonctionnelle
et il peut y avoir de nombreuses façons d'obtenir
quelque part quand c'est
fonctionnel alors mais bien sûr dans ce cas
il y a un certain élément de
ce qui est réel en termes de ce que nous
scientifiquement parce que c'est du réalisme scientifique en
tant que scientifique ce qui est vraiment
ce qui a été déduit scientifiquement
donc si c'est déductif c'est une
perspective qui est  pris ainsi dans
la perspective qui est prise sur
certains
états états stables hors équilibre
où
ce
régime d'attention est-il le
régime scientifique de l'attention
purement un instrument à considérer ou
est-ce
pour les choses qu'il analyse qui
pourraient être réelles
afin qu'il puisse y avoir  une sorte de
clause de sortie,
mais il pourrait encore y avoir un
phénomène
plutôt que des
perspectives et une logique
sous-jacentes  t qui ont
beaucoup de dynamique pour arriver au même
résultat, alors que pensez-vous de ce
daniel
mes pensées je veux entendre ce que bleu et
dean diraient à ce sujet d'accord allez
oh ouais steve d'abord
allez-y allez-y bleu
maintenant allez-y dean je  Je veux entendre ce que
vous avez à dire d'accord,
alors voici une chose intéressante à
propos des deux articles et peut-être que les
auteurs des articles repousseront
dur sur ce point, mais c'est génial, c'est ce à quoi je suis
habitué, les
deux articles adoptent une
perspective scientifique à ce sujet
c'est vraiment mon point de vue typique
qui dans mes livres est facilement
comme un idiome
quand je le vois je le croirai ils veulent
la preuve qu'ils veulent ils
veulent ce genre de pièce déductive inductive
pour s'asseoir devant et au centre
qu'ils veulent  preuve
qui est géniale, je comprends cela, mais ce que je
pense est vraiment fascinant à ce sujet,
c'est pendant qu'ils
soutiennent
que
cette priorité épistémique dont
ils parlent aussi beaucoup,
je vais l'inverser et ils disent que je le
croirai
quand je  le voir
donc il y a beaucoup de foi en cela, cela
ne s'est pas encore matérialisé, mais si je
continue à exister
dans un cadre social
ou en tant qu'agent,
devinez ce que je dois avoir la foi que tout
ce temps qui continue de se
dérouler,
je vais continuer
pour quoi que ce soit  objectifs ou
directives que je prends
pour
travailler à travers
le fait de ne pas le voir
jusqu'à ce que
j'arrive réellement à ce moment où quelque chose se
matérialise et je peux dire oh
maintenant j'ai la preuve donc il y a un les
deux papiers ont un réel
ils jouent ils jouent avec eux-mêmes ils
danser avec eux-mêmes dans le sens où
ils sont tous les deux des papiers d'un
point de vue explicite disant que nous nous
regardons scientifiquement et mathématiquement
et pourtant pour que nous puissions nous
accrocher à cette
cette pensée ou idée du fpp étant
euh
vous  sais que je suis je suis je suis
je suis ce qu'on appelle l'état stable je
viens de perdre l'expression de
non-équilibre merci état de non-équilibre je
dois croire en quelque chose
pour atteindre n'importe quel objectif de matérialisation  o  r
résultat vers lequel je me dirige si c'est l'
homéostasie ou l'allostase ou si je veux prendre un
sandwich dans cinq minutes à partir de maintenant, je dois
croire en cette chose ou en mon agence ou en ma
capacité à atteindre ou à atteindre
avant de pouvoir réellement
avoir la chose
donc à
partir de  de ce seul point de vue,
je trouve vraiment intéressant qu'il
y ait une certaine naïveté
dans les deux journaux, il y a une sorte de nous
devons tirer notre chapeau à cette vue de débutant
que chaque fois que nous
réalisons quelque chose,
il doit y avoir un peu de foi  ou
un peu de croyance
en ce qui se passe, ces priors
existent réellement et je vais les utiliser
parce que je veux réaliser quelles que soient mes
priorités
et peu importe
que ce soit le top downiness de l'
abduction et de la logique ou le top  la faiblesse
d'un activisme,
ils tirent tous les deux leur chapeau vers le bas,
je dois en quelque sorte avoir un je dois en quelque sorte
avoir
confiance
que même si ce n'est pas là maintenant à un
moment donné,
cela continuera comme je le
veux ou quoi que ce soit ch  ange je veux lui
imposer j'ai cette capacité d'
attendre et que cette chose se produise
alors
oui c'est ce que j'ajouterais à ce que
stephen disait d'
accord
oui donc
je vais dire quelques choses euh
je regardais juste  maintenant la différence
entre un
premier et comme ce qui est le premier en
couverture et je suis tombé sur un article dont
nous allons devoir discuter euh ça
s'appelle le réalisme scientifique à propos du premier dans les
couvertures sans littéralisme et c'est par
kimberstein et kirk kirchoff
euh donc un jour  nous allons devoir avoir
qu'il s'agit d'une pré-impression sur
des archives philosophiques maintenant, donc
apparemment, avoir une vraie
frontière peut être comme littéral comme
il y a comme une interprétation littérale ou
une interprétation réaliste et et donc juste
comme j'essaie toujours  pour affiner
comme quelle est cette interprétation réaliste
d'une couverture fristen euh
et
oui
donc
c'est aussi dans un sens très réel comme quelle
est la vraie frontière d'un être vivant
euh comme
je ne peux pas trouver ma vraie frontière
comme où  est-ce que je m'arrête et quelque chose d'autre
commence euh il y en a des centaines et des
billions je ne connais même pas plus de
cellules non humaines dans mon corps qu'il
n'y a de cellules humaines comme ça donc je dois toujours
revenir à ça alors que serais-je
sans  toutes ces choses non humaines
sont ces choses non humaines que j'aime aussi,
mais comme vous le savez, je suis constamment
comme en
ingérer de nouvelles et en excréter les
anciennes et ainsi de suite et elles entrent
dans ma peau et la quittent tellement
où est ma
limite comme dois-je avoir cette
limite pour que l'inférence active
et comme l'interprétation de la couverture de Markov
s'applique je ne sais pas
que c'est
nécessairement vrai
alors
comme je peux juste m'en sortir j'aime
cet article et je  aimer comme l'
interprétation sémiotique comme le
sens abductif comme mais est-ce vraiment
important comme comme
si l'interprétation la plus réelle comme pour
quelqu'un qui ne croit pas comme une
réalité objective partagée ne
fonctionnera jamais
ou comme pouvez-vous trouver la frontière  comme
quelle est cette ligne entre soi et les autres
ou comme entre
comme je ne peux pas trouver la frontière alors
comme pour moi c'est tout une
perspective de modélisation euh qui ne diminue pas l'
impact de
cet enlèvement en tant que papier d'inférence active
pour moi du tout comme  comme je pensais vraiment que
c'était un excellent article et qu'il y avait beaucoup de
choses vraiment sympas à dire sur la
cognition et la perception,
alors pourquoi sommes-nous accrochés à ça encore je
ne sais pas
d'accord, allez-y tous les deux et ensuite je vais
ajouter quelques notes
pourrais-je juste en ajouter une de plus,
je veux dire, je pense avec quoi
je suis totalement d'accord avec Dean sur ce
phénomène ascendant, vous savez que ça
va être là en arrière-plan,
peut-être que ça va toujours être inconnaissable
à part certains de  ces simulations
nous donnent un aperçu, mais
je pense aussi que ce que le bleu dit
est pour moi
toute cette question de frontière
est où il y a le problème avec la
discussion
sur les systèmes en termes de
naturalisation
et je pense que c'est parce que vous vous
retrouvez avec  h parce que les systèmes sont définis de cette
façon ce qui est à l'intérieur ce qui est à l'extérieur
et pour moi la grande révélation
et je pense que pour beaucoup de gens peut-être dans
les sciences biologiques,
ce n'est pas si inhabituel de penser de cette façon
mais de penser à la modélisation basée sur les agents
pour réfléchir à où est  l'agent où est
l'agence la téléologie
et
cette
agence ne sont pas nécessairement assises sur une
frontière
de la même manière que les systèmes ont tendance à
je veux dire quelqu'un peut dire que ce n'est pas
nécessaire et je suis sûr que ce n'est pas le cas mais ça
se termine  cela finit presque toujours
là en réalité en termes de discours,
donc euh vous savez que nous voulons que ce discours
soit clair, nous faisons ce travail avec
l'ingénierie des systèmes pour l'avoir là où nous
voulons ces divisions claires dans le
but d'un discours ontologique donc nous
savoir de quoi nous parlons et pourquoi
cependant
où est peut-être qu'il y a un défi
cette
agence d'agent téléologie morphologique
euh la dynamique est
autre chose que ça et je vais passer
ça à daniel et peut-être que ses fourmis seront
c  ome quelque part je ne suis pas sûr que
doyen d'abord alors j'irai pour ça je serai
très rapide ici donc dans certains des
diagrammes je sais que
daniel tu es vraiment bon pour ça
certains des diagrammes la couverture de markov
est littéralement un ovale avec le mot
écart
dedans
et donc tout ce que je ferais
pour ajouter à ce que disait le bleu, c'est
que
si vous voulez une limite physique dure et que
vous voulez découvrir ce que c'est,
je pense que vous cherchez  à nouveau,
où est-ce où est-ce qu'une chose se
termine et une autre chose commence comme une
question de relativité, ce que je suggère,
c'est
si vous regardez de bas en haut et de
haut en bas comme une relation et non comme un
qui est qui est  plus puissant ou a
plus d'influence sur l'autre
que vous considérez comme une relation, alors
c'est cette relation qui
tient
comme une zone de divergence
ce n'est pas nécessairement quelque chose qui a
un
début et une fin physiques c'est en
quelque sorte fluide
et
ça et c'est  pour ne pas dire que nous ne devrions pas
regarder la relativité  y pièce du tout c'est-à-
dire ayons un œil sur la relativité
et l'autre œil sur la
relation l'écart
entre ça ne se
prête pas à des
arrêts brusques
c'est un écart si c'est tout c'est
c'est juste
quoi  c'est que cela signifie
que nous ne sommes sûrs
de rien d'autre qu'ils sont
différents,
nous ne savons pas
où se
trouve la frontière de séparation, mais
c'est en quelque sorte de là que vient cet ensemble,
rassemblons ces deux papiers
parce que
si nous sommes activement  en déduisant
que nous pouvons limiter autour de cet écart,
il ne doit pas toujours s'agir d'une partition
c'est ce
que c'est ce que l'affordance est ici
potentiellement si nous pouvons avoir
deux
choses détenues simultanément ou
co-actuellement d'
accord wow
bien beaucoup là bien d'abord  avec les
écarts manuel figure deux trois
écart
pas une couverture ou un écart comme couverture
de couverture etc
et
qui peut être une valeur continue ou discrète
mais non idéalisée
comme chemin non singulier de lea  Paramètres de la première action, c'est-à-dire
paramètres réels, il y a toujours une
valeur non nulle
, c'est donc une façon de laisser la porte
toujours un peu ouverte
de manière à ce que le
simple fait d'avoir deux pieds sur
zéro ou un
ou toute stratégie de commutation rapide de
zéros et de uns ne soit pas vraiment  capturez
cela
de la même manière
alors bleu grande question comme
nous avons demandé un peu au
début
pourquoi ce qui amène quelqu'un à considérer
quelque chose
euh
comme une couverture dans une lumière réaliste ou
instrumentaliste
et a souligné des facteurs comme la
persistance de l'organisme et  la
réalité de comme l'action en flux avec
son environnement oblige en
quelque sorte quelqu'un à dire bien si l'environnement
est réel alors l'entité et les actions
et la sémiose de leurs actions sont
réelles si les panneaux d'arrêt sont réels et s'arrêter
à un panneau d'arrêt est  réel et ils font tous
partie d'un état stable hors d'équilibre
que
veut-on savoir de plus de réalisme que celui
comme il y a un territoire
et puis ce sont les cartes du
territoire donc  quelqu'un va
aller jusqu'au bout du scepticisme territorial
ou comment va-t-il ensuite recadrer sa
position
euh
alors
sur quelques autres pièces aléatoires
c'était dans le flux en direct trois
quand nous avons lu sur la communication
dans l'inférence active
et ils sont ce qui est beaucoup de  dans le
cadre de l'inaction sociale que nous
apportons cette
lumière abductive au cadre social et actif
qui est vraiment comme
exposé dans l'article d'hippolyta et de
van qui entre dans de nombreux
aspects scientifiques et philosophiques de
l'
euh social alors ici
ils '  re
empruntant au cadre des
quatre questions de tim bergen
et fournissant
plusieurs
échelles d'analyse
qui ressemblent toutes aux quatre y
et ces quatre y sont un peu comme un
quadrant deux par deux
et donc cela permet en
biologie
des programmes de recherche parallèles
et une intégration
parce que comme  le fait que les régions du cerveau
soient connectées les unes aux autres ici
du côté du mécanisme
fait partie de l'image mais c'est un oui
et avec le modèle de
des temps de divergence d'adn comme vous pourriez
imaginer des situations où ils sont
corrélés ou non et ils pourraient être
causés ou non et cela pourrait être un
moyen de causalité ou un facteur de confusion
ou tout autre nombre de choses
et alors aucun de ceux-ci n'a une
porte fermée directe  sur comme à quoi ressemble le chant des oiseaux
sans même entrer dans
ce qu'est le chant des oiseaux interprété
car il y a encore de la
place dans cette
approche scientifique interprétative ou sémiotique
qui,
espérons-le, nous permet d'explorer en
considérant
la recherche et l'application
d'une manière différente de  il a été
partitionné
dans certaines analyses spécifiques dans le passé
doyen,
alors ici, je vais lancer quelque chose là-
bas en sachant que je n'y ai pas vraiment
pensé plus que pendant que je
vous écoutais parler,
donc si c'est complètement faux,
quelqu'un peut peut  corrigez-moi très
rapidement, je pense qu'il est vraiment intéressant
que
ces deux articles
fournissent ce que je considérerais comme un effet
stable ou stabilisant  fect sur
ce que
nous pourrions décrire comme
quelque chose qui ressemble à une stratégie
pour le potentiel de stratégie,
ce à quoi je pense toujours, c'est que la
stratégie n'est pas un comportement, des comportements
généralement donnés à l'étiquette tactique,
mais mais la stratégie inclut l'
anticipation et la logique qui est
appliquée et je pense  c'est là
que nous ne sommes pas en conflit lorsque nous disons
qu'il y a une triade et qu'il y a une
co-construction de la scène sociale
parce que je pense que ces deux choses
fournissent la stabilité immobile ou la
plate-forme puis pour élaborer des stratégies
et minimiser ces erreurs de prédiction
afin que
nous puissions à nouveau  nous pouvons toujours construire à
partir de la stratégie et faire
et nous pouvons toujours construire à partir de la stratégie
et éliminer
les mauvaises décisions consécutives constantes,
donc
encore une fois, c'est la relation par
opposition à
laquelle de ces deux approches ces
deux approches descendantes
sont la chose qui  détient le plus d'
influence parce qu'à tout moment l'
un ou l'autre ou les deux tant que vous
ne vous faites pas piéger
dans l'un
serait en fait le  la plupart, je pense que ce
serait l'option la plus générante et non l'
option sélectionnée, car ils parlent dans le
document d'induction
des différents types
d'enlèvement,
mais ils soulignent également fortement
qu'en fin de compte, ces deux types, la
génération et la sélection
sont essentiellement
vous, vous pouvez  vous ne pouvez pas en avoir un sans
l'autre,
donc
c'est une chose intéressante à
incorporer ici aussi
ou vous devez considérer que je ne dis pas que
vous devez le prendre,
mais si vous faisiez à quoi cela ressemblerait-il,
je vais juste  répondez directement à quelques pièces
là-bas, puis steven que quiconque d'autre
lien très intéressant avec l'
erreur de prédiction à plusieurs échelles ou la
minimisation de l'énergie libre la réduction de l'incertitude une
limitation surprenante
dans les systèmes à plusieurs échelles
, puis dans ce cadre social inactif
qu'hippolyta et van ness ont mis au
premier plan
c'est
notre préhenseur et saisi
d'une manière qu'une petite
expérience
sur un système d'inférence actif à miroir fixe
ou un système décrit par l'un des
couvents  la mécanique ionique
la physique classique la mécanique la thermodynamique statistique une
sorte de
prélude aux
discussions à venir avec dalton
mais je pense que nous allons en tirer un
aspect qui est que la mécanique bayésienne
élargit cette discussion à la
dynamique cognitive
des particules actives
et ainsi de suite  de cette façon, une balle qui tombe
devient comme un cas
particulier de chute de particules actives
qui pourraient emprunter différents chemins en fonction de
leurs affordances incarnées,
même si elles sont décrites comme si, comme le
baseball, ne suivait pas l'
équation de la parabole, mais c'est ainsi que l'
environnement réel et la particule active interagissent
c'est-à-dire sémiotiquement, c'est
pourquoi les deux
articles mentionnent l'abduction dans le contexte social
, puis vous avez mentionné comme ces
deux perspectives descendantes
et comment, lorsque nous avons la divergence
entre un problème à plusieurs corps
, nous avons plusieurs idées au minimum
de deux,
espérons-le  plus
et puis il y a des attracteurs étranges
il y a
il y a des str en direct  eam 32 il y a
livestream 26 tout se passe dans cet
espace de haut en bas
parce qu'il y aura toujours une
pluralité de bas en haut,
donc la seule erreur qui
ne serait pas
seulement le bon grain grossier à
coup sûr
est un
œil singulier de mordor
laser
et  cela conduit
essentiellement à des imprévus inattendus
avec la réalité du bas vers le haut
, puis lorsqu'il y a des divergences et
des espaces d'état continus et des chemins
entre le haut vers le bas,
il y a alors une
relation bidirectionnelle avec le haut vers le bas et le
bas vers le haut ou l'intérieur vers l'extérieur et le
à l'extérieur parce que vous pouviez même vous déplacer
parmi ceux-ci sans avoir l'impression de
violer un système
pour parfois utiliser une gauche à droite pour le
temps, puis nous pourrions utiliser de droite à gauche
pour le temps et ainsi voir ces types de
mouvements cognitifs comme accessibles
dans un social
régler puis couper attacher ce cours enfin
vous avez dit que le moteur à deux temps d'
enlèvement avec génération et sélection
parce que le laser n'est pas un générateur
et c'est maintenant l'analogie de l'
attention
dans un système de discussion comme nous avons vu
plusieurs fois l'action
modélisée et mentale  et
je pense que c'est vraiment important
parce
qu'il y a aussi cette
hypothèse d'illumination implicite qui était toujours assise à
l'arrière-plan
où le haut est bon
et
je pense que c'est vraiment intéressant
là-bas et je pense que vous avez absolument raison,
nous en parlons parle de l'ultime
qui  je pense que c'est vraiment curieux et ça
parle de vous savez que nous parlons de ces
interactions donc ce genre d'
interaction c'est l'ensemble ultime d'interactions
le rouge-gorge
et c'est ce que la vérité est vue comme quelle est
la vérité rationnelle
quand nous montons et nous obtenons  éclairé afin que
nous puissions projeter vers
le bas sur ce qui est là et l'idée que
ce qui arrive est des
interactions c'est la façon générale de
penser et il y avait cette boîte magique
ca  émergence complète pour contourner
le fait que nous ne savions vraiment pas,
mais je contesterais cela pour
ne pas dire que ce n'est pas vrai en
termes de perception, mais
il y a une autre façon d'explorer la base vers le haut
et c'est  une autre façon d'
explorer la vérité, il y a la
vérité rationnelle
et il y a
ce que je pensais ultime, c'est tout à fait j'ai
l'impression que c'est
très regardant car cela
euh c'est intégré dans ces mots juste
cette hypothèse celle de l'illumination
mais il y a aussi la vérité intime
la vérité intime
est différente de la vérité rationnelle
et la vérité intime ne concerne pas les
interactions, il s'agit de savoir d'
accord,
il s'agit d'un type de connaissance plus profond,
donc quand je descends, ce n'est pas
ce qui se passe de bas en haut,
c'est ce que je vais
bien ma seule façon de m'engager  c'est d'y
descendre est-ce que ça a du sens
et que d'y descendre
est aussi précieux
ce n'est pas plus primitif
que l'illumination
et je pense que
euh
ça va en quelque sorte  une
hypothèse très fondamentale que nous ne
remarquons même pas c'est là à propos de la science
que tout essaie d'être
éclairé mais ce
n'est que partiellement vrai et je pense que la
biologie le sait en quelque sorte mais peut
-être ne peut-elle pas en parler de toute façon c'est
mon petit morceau là
pour
essayer de connecter cette couche plus proche de
je pense que certaines traditions académiques mais en
aucun cas
euh
celles normées mais merci à tous de les
partager,
ça me rappelle la direction prise
dans l'
une des biographies que je vais coller dans
le titre  ici,
c'est la biographie
de barbara mcclintock d'Evelyn Fox Keller
et le titre est un sentiment pour l'
organisme
et euh
qui
prend une
vue éclairée sur l'histoire et la philosophie des sciences comme quel est le sentiment
pour l'organisme
comment a-t-on un sentiment pour les
chromosomes comme  cette croyance qu'il y
avait des gènes sauteurs à
partir de
certaines observations psychologiques
et
comment cela se passe-t-il vraiment quand
quelqu'un est dans un contexte
de professionnalisme  et comme les attentes
autour de différentes personnes qui ont l'air
différentes et ainsi de suite
, cela prend un aspect holistique et je
pense qu'il y a dans tous ces cas ou dans de
nombreux cas
ce genre d'histoire à raconter
et
donc c'est un pont de connexion
bleu
du point de vue de l'évolution  et je
pense euh
comme une
partie de la question que Stephen a posée
plus tôt comme pouvons-nous prendre plusieurs
trajectoires, que ce soit comme du haut vers le
bas pour arriver à la même
conclusion ou la même chose comme le point final
euh
et c'est quelque chose comme dans l'évolution
il y a comme l'évolution convergente  où
vous savez que des
espèces génétiquement non apparentées complètement différentes
arriveront au même trait ou ou développeront une
apparence très similaire qui fait que les
gens pensent comme vous le savez avant que nous ayons des
relations d'ADN comme si nous
avions des espèces regroupées en raison de
leur apparence similaire qui étaient en
fait
complètement sans rapport  comme ou très
éloigné sur l'échelle phylogénétique
euh tellement tellement comme c'est une adaptation sur laquelle on
converge  la même caractéristique ou nous
convergeons vers le même argument ou le
même endroit dans une sorte d'espace
et c'est quelque chose auquel je
pense beaucoup euh
et je vais juste aimer la perspective quantique
comme pouvons-nous vous savez
tous aller de vous savez  pointer un point
comme traverser une trajectoire différente
mais comme si tout est
réversible dans le temps alors ce n'est pas vraiment
possible comme nous ne pouvons pas converger vers le
même point comme nous devons suivre un
chemin spécifique
si la réversibilité temporelle est vraie
désolé devait juste comme jeter  que
là-dedans
intéressant euh
non revenons en quelque sorte à certains de nos
cadres précédents mais des
trucs amusants je suppose
euh
nous savions que nous voulions couvrir la marque sur la
couverture nous avons
exploré
certains des
fils qui justifient
la position
réaliste ou même
plus loin
bien que nous ayons toujours  j'ai beaucoup de questions
sur les 20 dernières minutes ou quoi
que ce soit sur ce qui conduit quelqu'un et quelles sont
les implications d'avoir des positions différentes, des
causes et des conséquences de
différentes st  ances pourquoi est-ce important
en général d'étudier la cristallographie
pourquoi est-ce important pour le cadre social
comme la prise de décision et la gouvernance ou l'
organisation
qui justifiait largement
la capacité de l'abduction
à être compatible avec l'inférence active
et à former un type de relation probablement précieuse dans
les deux sens parce
qu'active  l'inférence gagne ces caractéristiques cognitives
qui ont été décrites avant que les graphiques de base ne
soient inventés de
manière analogue à la suggestion du genre de bleu selon
laquelle il y avait des classifications dont
certaines étaient vraiment perspicaces, d'autres étaient de
faux agglutinations ou agglutinations ou quoi que ce soit
avant qu'il y ait une façon de le regarder
différemment c'est un peu  de ce qui fonde
une interprétation réaliste, bien
qu'encore une fois, nous ne soyons toujours pas complètement fermés sur ce que
signifie être réaliste ou pourquoi c'est important,
mais passons maintenant au
concept d'inaction globale
et décomposons de la même manière leur
angle sur la couverture
et comprenons peut-être quoi  les conduit et
quelles sont leurs implications suggérées  sont
pour cette position
quel genre de personne pensent-
ils être en prenant cette
position sociale cognitive
qui pourrait être posée à la fois aux papiers et à
toutes les actions de parole euh
et puis euh
où est le boeuf
alors
qu'est-
ce
qu'il y a entre là donc  n'importe qui peut y aller
qu'est-ce que
quelque chose à apporter à propos d'une
couverture d'action
et / ou comment
tout est réuni
dans hippolyta et vanessa 21.
oui doyen ouais allez prendre votre temps
donc l'une des choses que j'aime
vraiment dans cet article est à nouveau  c'est
le temps que ça prend
et qu'ils insistent fortement sur le fait
que
dans le cadre de cette co-
construction cela
permet aux gens d'avoir une idée de
ce que
cela signifie d'être dans une
situation sociale actuelle en fait ils en parlent
et je ne sais pas où  c'est dans le
journal mais ils parlent du fait que les
gens qui sont um
nouveaux dans un cadre culturel ont
besoin d'un
certain
temps pour qu'ils puissent comprendre
le non-linguistique
non-verbal
non-exprimé  dans  formation qui est
transmise dans ce domaine social et
qu'ils ne captent
pas,
alors qu'est-
ce qui permet cela et c'est
alors qu'ils passent un
peu de temps
à
expliquer pourquoi cela ne pourrait alors être considéré qu'une
co-construction le  plus vous faites
dans cette condition, plus vous
ramassez, vous ne pouvez pas simplement
regarder, vous ne pouvez pas
en fait la transition va du
spectateur à l'
acteur réel et c'est donc
un lourd fardeau
à mettre sur
le paysage statistique
parce que  vous ne restez pas assis là et
allez bien, alors quelle est la probabilité que
cette personne que je ne comprends pas vraiment
parce que je ne veux même pas de
longueur ne sache même pas ce qu'elle
dit parce qu'elle parle d'une manière
différente  langue
quel est le problème comme si vous ne restiez pas assis
là et faisiez
ce genre de calculs ou peut-être que
vous le faites
mais vous n'en êtes tout simplement pas conscient et
vous ne passez pas beaucoup de temps
avec votre calculatrice à
essayer de comprendre  ce que le  quelle est la
distribution
pendant que vous essayez de
co-construire
ou de coordonner
votre implication active dans cette nouvelle
chose dont vous essayez maintenant
de faire partie
,
c'est donc l'un des arguments que
j'aime vraiment dans
leur article, ils fondamentalement  disons que
pour que cela fonctionne, la première chose que nous devons
apprécier, c'est qu'il y a un engagement temporel
à faire en sorte que tout se
passe à l'avenir, vous pourriez si vous n'avez pas
cet engagement temporel si vous
vérifiez avant même de vous enregistrer,
rien ne change  rien ne se passe
donc
du point de vue de la couverture du balisage que
cela revient essentiellement à la question de l'
écart est-ce que c'est une
frontière dure et bien vous pouvez le percevoir de
cette façon il y a cette limitation maintenant
parce que je ne parle pas leur langue
ou
vous pouvez regarder  c'est maintenant qu'est-ce
que c'est qu'est-ce que cette divergence évolutive et
comment change-t-elle comment change-t-elle comment
dévie-t-elle puis se reconforme-t-elle
finalement oscillant jusqu'à une sorte
d'
accord
c'est la pièce instrumentale,
je dis juste que la plupart des gens ne sont pas
assis là à calculer cela car
c'est
comme ça se passe, ils essaient simplement
de comprendre ce que signifie olay
bleu veut apporter quoi que ce soit sur une
action couvre l'
instrumentalisme et  alors nous pouvons, euh,
après cela, regarder ce que
disent les écrivains inactifs,
je pense que cela a été dit dans la
perspective de la couverture inactiviste et instrumentaliste, je ne sais pas, cela a
toujours tendance à être comme la façon classique
dont j'y pense, mais allons-y
voyons ce que les auteurs disent d'
accord
, voyons dans la première moitié comment ils ont mis en
place cette question, puis
nous terminerons par une bifurcation sur la route dont
nous pourrons discuter d'
accord afin qu'ils commencent par
une couverture définissant de manière similaire,
nous pourrions regarder le
chevauchement de mots à l'avenir, mais c'est un
outil sans échelle, je ne sais pas si sans échelle a été
dit dans l'autre situation,
il est présenté comme un outil statistique
qui nous permet d'interpréter
, puis nous voyons à nouveau permettre l'
intégration  rpreting
donc
la langue a déjà transmis
certaines
flexibilités
si l'on doit prendre une
lecture charitable bien qu'étroite
donc ce n'est pas la seule façon de lire mais
juste en termes de comment
sous la surface un argument est encadré
comme dans
comme en plus
du direct  la rhétorique
um
passant immédiatement à la relation
avec la frontière physique
dans le cas abductif, nous avons vu la
mise en évidence de
la réalité de la fermeture de l'action
et de la boucle influencée
mais il n'y avait pas de justification d'une
frontière physique et donc je pense que
c'est intéressant le  discussion précédente
avec comme comment la
perspective du modèle multi-agents ou similaire en
tant qu'outil scientifique
nous aide à modéliser des
systèmes flous comme des essaims qui sont à une
certaine résolution ou densité,
puis
passe directement à
la variante
fristen de la couverture de markov
où il  sont déjà
des états actifs et sensoriels plutôt que de l'introduire
d'abord dans le cas général comme ça
il s'agit d'ensembles isolants statistiques
que ca  n alors dans
certaines situations peut-être être
partitionné comme un
sens de représentation entrant, puis un
aspect d'action de représentation sortant
et donc ce sont les états généraux
sens et action s et a ici et puis b
dans leur figure on est la boîte autour de s
et a
et  alors euh l'eta et le mu ils sont
comme un peu comme des flips l'un de l'autre je
ne pense pas que ce soit la seule raison pour laquelle
ce sont ces lettres et ils n'ont pas
à être ces lettres qu'aucun d'
eux n'a à être  ces lettres,
mais c'est la structure de connexion ou la
rareté
de ce
que les deux auteurs
décrivent bien, alors voici la fourche,
il est possible de comprendre l'
inférence active de deux manières,
je pense que nous avions chacun quelques façons juste
aujourd'hui
euh une vision réaliste
que les propriétés  on
devrait s'attendre à ce que le modèle existe en tant que propriété ontologique
dans l'ontologie point point comme
pas
dans l'utilisation de l'ontologie d'inférence active de manière
assez différente,
mais plutôt décrivant
le phi  base ontologique ou réelle
losophique c'est pourquoi il est associé au
réalisme
alors la deuxième voie est la vision non réaliste
selon laquelle le modèle est simplement un
outil instrumental
donc
nous sommes à la croisée
de ces deux
directions
quel est le mouvement dean
mon mon sens du  le film est-
ce que
cela ne constitue donc pas un tout et je
ne dis pas que dans le
sens tautologique, je dis que si nous
déduisons activement au lieu de
regarder un sujet intitulé inférence active
, ne voulons-nous pas
incorporer  l'intégralité de la complexité
ou
pour le plaisir de pouvoir
comprendre
une action
est une inférence active en quelque sorte
ma question serait de savoir comment l'inférence active est
réellement utilisée dans chacun de
ces articles
est-ce que c'est c'est ça
est-ce que cela fonde
l'argument selon lequel nous ne voulons
pas terminer l'achèvement de la théorie à
travers d'autres esprits ou est-ce assis
sur ce genre de glaçage de
la
façon dont il peut s'assurer que nous n'allons pas
trop
loin  le rail  s mon argument est que
c'est les deux
si nous déduisons activement
des pensées bleues
je ne sais pas comment est actif en
français utilisé dans chaque article je suis juste
allé ressembler à quoi est
le message du retour à la maison je veux dire  peut
-être que c'est quelque chose que nous pouvons laisser pour
le point aussi
euh
où est le résumé graphique
juste pour toutes ces chaînes euh eh bien
il est difficile de sortir des trucs du
papier d'abduction à cause du manque de
chiffres euh je devais aimer aller trouver  mes propres
chiffres pour la jolie image d'
accord regardons une couche plus profondément
les trois
façons dont ils suggèrent que l'on peut être
non réaliste à propos des couvertures de markov,
ce serait une toute autre
carte d'intersection avec où est l'
anti-réaliste non réaliste
pro-instrumentiste réaliste juste
nous pourrions faire des boussoles politiques partout sur
la carte
euh et
il y aurait même des
questions de second niveau sur la façon dont les choses sont définies
dans quelles périodes de temps et juste
tout va bien
et donc nous essayons de les
suivre à
nouveau
j'aime doyen  la façon dont vous l'avez
ramené à aimer naviguer dans
cet espace continu entre deux
fougères
entre deux pôles
euh
au minimum
et puis
ça reste dans une sorte de
cadre de navigation dynamique
c'est et puis si vous êtes le papillon de
nuit c'est euh si vous le pouvez  n'allez pas trop près de la
lanterne ou de la lanterne
si vous en frappez une, vous mourrez
donc votre vol s'arrête là,
donc je pense que cela
met une
couche d'interprétation très significative
parce que, comme
mentionné, les chiffres aident à l'
interprétation
et des listes plus courtes aident comme il y a
trois raisons  pourquoi je suis contre cela ici,
ils sont un deux et trois ce sont
des structures importantes
mais il y a aussi une raison pour laquelle les gens
ne communiquent pas à travers des contours en
dehors de certaines situations d'
accord
si tangent mais quelles sont les trois
façons qu'ils suggèrent on peut  être un
non-réaliste à propos des couvertures de markov
un
sens moins d'
outils sémantiques
cela va être je pense très
intéressant
ils n'ont pas de valeur sémantique valeur
interprétative
lingui  stic ou
autre que celui construit en les
utilisant pour comprendre ou prédire le comportement
dans la situation où le scientifique
étudie le panneau d'arrêt,
ils pourraient dire, mais l'avantage statistique
pour moi chez le mien
est utilisé de manière instrumentale
et il y aurait une position valable
mais surtout  quand nous adoptons cette
vision sémiotique qui est très similaire à la sémantique
et ils ont une graine similaire mais la
sémiose
avec le signe d'arrêt et l'
arrêt réel et le social et l'action d'
arrêt et le développement de l'
agent qui les a amenés à
croire en cela  un contexte
qui ne se contente pas de le mettre en place en termes
de
logique purement propositionnelle
à laquelle nous avons fait allusion
dans le point zéro et de
nombreux articles de pearson the commons.org l'
exposent beaucoup plus profondément, mais l'
abduction n'est pas
un
ensemble statique de règles seul
le cycle de sélection générateur comprend
au minimum
une nouveauté structurée issue
d'interne externe et tout
entre
et une attention de type continue  n
distribution
et stratégie sur l'attention et j'en passe donc
c'est un cadre beaucoup plus riche
que potentiellement
sémantique qui peut signifier dans certains
cadres symbolique c'est à dire le
genre de logique symbolique réalisée par
comme une machine à ture qui peut encore être
extensive donc même généreuse
l'interprétation est toujours très
plausible,
mais il y a quelque chose de différent à propos de la
sémiose
et de la biosémiotique qui a été mentionné
dans l'autre article
qui n'est pas la même chose que la
modélisation des chercheurs
et qui a également été
bien exploré par yellow burnberg dans l'
article de 2016 le cerveau anticipant  n'est pas un
scientifique
qui a opposé une modalité d'analyse scientifique
au système cognitif en tant que connaisseur et
distinguant les sciences cognitives d'une
certaine manière de celle à travers la
psychologie écologique
en théorie c'est
facile de dire
euh
nous n'attendons pas nos
priors je ne reste tout simplement pas objecti  j'ai
tout au long de tout cela, mais je ne pense pas
que la plupart d'entre nous, même lorsque nous adoptons cette
position scientifique très stricte, sommes conscients des priorités
et des poids que nous avons
même inconsciemment appliqués,
donc
encore une fois,
je pense que
vous pouvez dire
euh
il y a  non il n'y a pas de valeur ajoutée à cela
je suis juste je suis juste je m'en suis
retiré et je suis juste un observateur passif
de cela
mais je ne sais pas combien de temps nous restons
passifs avant de commencer à appliquer des
poids et  valeurs à ce que
nous
analysons en particulier dans une situation en
particulier dans les analyses situationnelles qui
sont personnelles et les conséquences
retombent sur nous et maintenant si vous regardez simplement
quelque chose et qu'il n'y a aucune
conséquence sur vous en tant qu'observateur
c'est peut-être plus facile à faire, mais si vous arrivez
à un endroit
où le scientifique fait partie de l'
expérience,
montrez-moi comment
cet interrupteur est désactivé et vous
ne placez pas de pondération sur quelque chose de
très
puissant et vrai et à bien des égards
implicitement et  e  xplicitement,
le type de message que je
vois parfois dans l'environnement de l'information
consiste à amener les gens à mettre à jour leurs
antécédents pour croire qu'ils sont inclus
dans un problème plus vaste
qui est une
communication et une perspective absolument valables
et le comment
du chemin
et de l'homéostasie et  le système à plusieurs niveaux
et le chemin critique qu'il doit
suivre,
y compris la réflexivité, la narration et l'
anticipation
et cet aspect ascendant descendant
,
c'est l'inaction sociale,
comme les gens peuvent affirmer qu'il existe
différentes structures sociales dans différents
contextes
et ce n'est pas le cas  t doit être un haut en bas,
il n'est pas nécessaire qu'il s'agisse d'une
métaphore spécifique ou d'une lentille psychanalytique comme une
lentille
fondamentalement
euh, mais le seul raccourci
pour
réduire toute cette complexité
en
un point de données,
la seule astuce
est de l'
aborder comme une expérience
parce que c'est
en quelque sorte ce qu'est l'expérience, il s'agit de trouver un collecteur
où c'est comme si ce tube avait ce
brin d'adn et ça  ensemble de choses
et ensuite cela permet d'isoler la
peinture sur le mur et tous ces autres
facteurs du vrai contexte
de c'est un peu comme l'
encapsulation partielle d'informations
ou tout autre type de système
et ensuite potentiellement nous voyons comme avec le
quantum
oui
certains  des anomalies persistantes
qui suggéraient que les choses n'étaient pas toujours comme
elles semblaient
cependant l'étude de cas réelle n'est pas la
mécanique quantique mais c'est la mécanique bayésienne
avec l'étude psychologique
et l'étude de neuroimagerie et l'
étude comportementale
par
toutes sortes de personnes euh
dans tous les contextes sociaux et d'action
et
[Music]
qui pointent vraiment vers certaines des
implications plus profondes de
la modélisation formelle interactionniste des systèmes sociaux et cognitifs
,
on
pourrait sortir de cette vie réelle
et entrer dans une autre
et se situer d'une
perspective à la troisième personne
et revenir sur
cela  plan à chemin unique
et voir cela en tant qu'expérimentateur
et qui est à bien des égards associé à la
méta  cognition
cependant
cet observateur peut-il
revendiquer le réalisme
par rapport à l'instrumentalisme d'
où les gens parlent-ils en
termes de ce point de vue
je ne sais pas j'évoque juste ce
genre de choses comme êtes-vous
où
êtes-vous et cela se rapporte vraiment au
concept de soi de  bleu a élevé et aime
le genre de situation avec le
concept de soi et ensuite instrumentiste réaliste
mais passons à travers ces points
deuxième raison pour laquelle on pourrait être un
non-réaliste à propos des couvertures de balisage
on pourrait simplement les considérer comme des fictions précieuses
oui d'accord qui permettent de faire abstraction  certaines
caractéristiques d'un phénomène,
mais une fiction valable,
on pourrait demander sont toutes les interprétations générées, la
fiction a de la valeur ou non,
ou alors
dire que c'est une fiction et dire que
tout est une fiction,
c'est que euh
de quelle manière est-ce instrumental ou de
quelle manière est-ce  réaliste
faisant une véritable affirmation que c'est la
substance que toutes les choses sont
bien que ce ne soit pas de la substance que
quelqu'un a potentiellement appris sur les
atomes  dans une certaine classe,
donc la divergence persistante peut amener
certains à penser que l'un d'entre eux est
scientifiquement fondé et un autre est
métaphysiquement fondé
et / ou ouvert à la foi de préférence
ou à d'autres
préférences et préoccupations entrant dans cette
discussion
, puis euh d'accord le troisième est
vous pourriez  être un non-réaliste à propos des
couvertures de markov
parce
que ce n'est pas parce que le succès de l'utilisation
de la couverture de balisage
justifie l'acceptation de la
valeur épistémique du modèle
sans nécessairement faire des revendications ontologiques
en d'autres termes
simplement parce que le modèle d'épicycle
s'adapte bien
ne  signifie que c'est vraiment un épicycle
simplement parce que le modèle d'orbite circulaire
s'adapte bien à
quel point 99
jusqu'à ce que quelqu'un arrive et passe à 99,9
avec une structure de modèle totalement différente,
donc c'est un peu comme dire à
quel point pouvez-vous être sûr d'une
interprétation réaliste de la structure de  le
modèle
lorsque,
dans le cadre de son engagement envers le
processus scientifique, ils pourraient laisser la
porte  ouvert
à un futur modèle avec une
conception et un
contrôle de
puissance prédictive
plus explicatifs,
etc.  a il y a une partie
qui est mise en évidence dans l'autre article
les discussions où pierce dit de laisser la
porte ouverte c'est de cela qu'il s'agit,
c'est simplement que la porte est un bocal vous n'avez pas
la certitude mais vous en avez assez
d'avoir assez d'
informations
pour faire
un  hypothèse pas une explication au mieux
ou pas
quelque chose plutôt la meilleure explication
mais vous pouvez maintenant vous avez maintenant quelque chose
à partir duquel
vous pouvez tirer parti et c'est parce que
la porte a été laissée ouverte afin que vous puissiez à nouveau
y venir  à cette conclusion que le
troisième le succès de la
couverture de markov à travers l'objectif instrumentaliste
mais il y a des gens du côté réaliste
qui disent la même chose
plus il est ouvert plus il est probable que vous '  J'arriverai en
fait
aux détails plus tôt,
voici un exemple amusant d'
analogie de fourmi pour le
ramener à la demande précédente de uh Steven, euh,
il y a un plus rapide est plus lent ou plus lent est
plus rapide,
on peut simplement imaginer les deux sens, mais la
découverte empirique chez les fourmis est que pendant
certaines
situations d'évacuation d'évasion comme quitter une
pièce où la phéromone d'alarme s'est
propagée
que lorsqu'il y a comme une constriction dans
les sorties de sorte que la morphologie du
nid qu'ils ont construit
lorsqu'il y a une constriction
cette situation dans les embouteillages de voitures et
dans
les situations de foule peut  être très mortel
et qu'il peut être associé à
une
situation d'écrasement ou à un liquide à solide
comme un coincement puis à une fracture qui
peut avoir toutes sortes de
problèmes au centre de l'endroit où cela se produit
alors que chez les fourmis, ils ralentissent leurs
mouvements individuels
donc ce n'était pas comme une file d'attente ordonnée
tout le monde faisait la queue et maintenant nous
allons attendre le numéro tel et tel pour être
appelé c'était comme
leur responsabilité  se dans la situation
de la biosémiotique
et la construction de niche de
droit d'évasion
était une réponse plus lente est plus rapide de
sorte que oui leur morphologie en tant que
compagnons de nid les aide à aimer en ayant des jambes
qui sont blanches,
ils sont physiquement
isolants donc ça ne veut pas dire que
c'est la seule
chose qu'un humain doit garder sémantiquement
à l'esprit dans un cadre d'évasion physique,
mais l'inférence active
nous permet de revenir à
ces différents paramètres
et de regarder les fourmis
et leur vue de l'intérieur l'
endosymbiose comme la
perception des phéromones la neurobiologie du
compagnon de nid et puis il y a l'exosymbiose
avec le scientifique
et puis
il y a des
instruments en jeu
doyen
donc vous ne pensez pas à travers l'esprit des fourmis
qui serait ttam au lieu de ttym
mais
il y a un sentiment
qu'il y a un esprit de ruche au
travail même  bien que vous ne puissiez pas nécessairement
partager
cet
esprit caché, il n'y a pas de mélange, il y a
une autonomie
et il y a un sentiment que
si je suis
un partisan du top-d  propre version qui
est rendue possible par
un activisme si je crois en cela je peux aussi
comprendre sans réfléchir à travers l'esprit
d'un réaliste
ce qu'est cette perspective réaliste
donc
vous n'êtes pas
nous ne sommes pas je le ferais je le ferais  dire
que ce que thomas et inez ont écrit
d'un point de vue
logique a beaucoup de sens
mais cela ne me disqualifie
pas ma ma pensée
et cette autre façon de penser
de coexister
et et et avoir je ne pense pas que je ne sais pas
si la réponse regarde daniel ou
pas peut-être qu'ils le sont je veux dire peut-être qu'il y a
un autre récit que daniel partagera
avec nous sur le moment où les
fourmis ont pris conscience de lui mais je vais juste
vous raconter une histoire rapide je
nourris des pies je nourris des orbites
et ce que les corvidés  réalisé que c'est moi
parce qu'ils sont très rapides à
reconnaître les visages
et ce qu'ils font, c'est qu'ils rendent la
faveur que je reçois
je reçois un petit
petit euh
je reçois des os de
choses mortes qu'ils ont mangées je reçois les
os sur le même  rock que je place
le chien f  ood parce qu'ils aiment
cette nourriture pour chiens à saveur de poisson, ils
rendent en fait des choses et contribuent en
retour parce qu'ils veulent que je continue
ce cycle, donc je ne sais pas si les fourmis font
cela, mais je sais que d'autres
espèces le décriraient comme
sachant que mon esprit
veut certainement influencer mon comportement
d'un point de vue stratégique, c'est
génial beaucoup de points là-bas,
donc
cela contraste avec un
cadre comme le psychisme pan ou comme
l'absence de psychisme, donc je mets totalement de
côté bon nombre de ces questions que
vous avez décrites comme un pan-  la position intentionnelle est
un stratégisme pan
qui permet le microbiome complexe des holobiontes blues
ainsi que le réglage du corbeau de la chaîne d'approvisionnement des chiens humains
permettant à ceux-ci d'
exister et d'être modélisés par la
théorie du contrôle de la prise de décision, la théorie du jeu, etc. en
raison du pragmatisme du jeu,
c'est comme  une porte
pour considérer toutes ces situations
comme quelque chose à jouer à certains jeux pour
signaler à travers certains jeux de gagner de
cette manière ou d'avoir e  est le résultat
donc c'est assez euh intéressant
alors euh
il y a penser à d'
autres espèces qui est une idée très intéressante
et ce serait cool de concevoir des
expériences comme à travers des jeux ou de l'art
qui pourraient permettre différents types de
communication
et ensuite
sur le point dans l'article abductif
sur  l'économie de la science sur laquelle nous
pouvons revenir à cette discussion sur
le concept de Pearson
c'est comme penser à travers l'
esprit des critiques
et donc juste voir aussi des facettes
ou penser à travers l'esprit de mon adversaire
ce n'est pas une émulation totale
[Musique]
mais non mais être capable de
générer des interfaces affordances
il y a tellement de politiques
dans une situation d'information partielle
que l'entité doit générer
et la portée de génération signifie
qu'il doit y avoir aussi un
mécanisme de sélection fort et ce sont les cycles
de
la
logique abductive temporelle qui nous fait
sortir de
la dialectique conceptuelle statique inductive déductive
et cela apporte pragmatisme action
psychologie écologique et ainsi de suite donc c'est
vraiment fascinant de voir
ce qui se passe
dans cet espace de
modèles formels de perception, de cognition
et d'action
qui datent de milliers d'années et il
sera important de comprendre tant
de ces différents fils
parce qu'ils ne sont pas tous quantitatifs
et euh le papier abductif et  le
document social et actif
démontre deux des domaines les plus
importants où c'est le cas, doyen
ouais, allez-y très vite,
donc ça n'aurait pas d'importance si j'ai décidé
que je voulais faire une
analyse de la situation et la baser sur le  un
exercice de don très réel qui se déroule ou du
moins je l'interprète comme un
exercice de don qui serait une approche que
je pourrais adopter l'autre approche que je pourrais
adopter serait très instrumentaliste
en termes d'échange de jetons
l'un ou l'autre de ceux  les
choses fonctionneraient en les
assemblant pourraient
être
encore plus additives je ne suis pas sûr que je ne
pense pas que ce serait déroutant je pense que cela
fournirait simplement
deux lentilles
sur le
sa  moi
sur le même
processus en
regardant
les figures deux et trois de euh hippolyta et vanessa
donc voici
une perspective sur la
construction
sociale qu'ils tirent de
perspectives d'inférence non inactivistes ou non actives
la différence avec la figure 3 est l'
action sociale dans la figure 2  sous le
cadre d'inférence active se
trouve le couplage
et
il ne semble donc pas qu'il y ait même
un seul type de chose
qui serait capturé par cette boîte grise
au milieu de la figure 3.
alors
jouez la sécurité
adoptez une perspective instrumentaliste sur
cette boîte grise
c'est
un
nœud et une interprétation très importants
, puis passez ce que vous savez à travers les
tubes
au critique abductif
qui le regarde et dit oui et les
acteurs sociaux s'engagent dans une logique abductive
mon expérience en pierce
suggère que la
primauté de l'abduction de la sélection de génération et de
la  la dynamique du temps et le flux d'action
avec l'environnement
de l'enlèvement du travail de pierce
peuvent être interprétés dans un
cadre réaliste,
donc cela peut  n être tenu instrumentalement avec
cette
vue avec cet œil
et on peut alors se demander si l'
abduction
que vous modélisez en faisant de la logique abductive
peut même être capable de tenir une position instrumentale
mais est-elle instrumentale pour l'
acteur social pour l'endo sémiose au lieu de
du bleu de l'axosémiose,
donc vous avez en quelque sorte pris les mots
de ma bouche, bon travail, euh, alors comme
cette boîte grise, ces
significations socioculturelles et un raisonnement basé sur un modèle,
comme ceux-ci peuvent-ils
être subsumés
sous l'
exosémiose,
demandez-vous si cela peut être un  filtre
comme est l'exosémiose
comme
l'imputation de significations socioculturelles
et le raisonnement basé sur un modèle est que l'
exosamiose à
partir des définitions que j'ai vues dans
les usages que j'ai vus exo signifie de
l'extérieur endo signifie aperçu en
général dans les mots scientifiques la sémiose est
le  processus de construction de sens
donc l'
exosymbiose est une vue de l'extérieur
par exemple regarder cette situation de panneau d'arrêt
se déroule regarder cette
situation de phéromone de fourmi unf  vieux
alors que l'endosémiose est le
processus sémiotique interprétatif
par lequel quelque chose en vient à avoir une
signification interne
qui pourrait alors être demandée si c'est
d'une manière symbolique ou cognitive ou
attentionnelle et tous ces différents
aspects mais
j'espère que c'est une distinction précise de
toute façon sont  vous en fait vous êtes vous à
j'essaie de
simplifier les choses pour mon petit cerveau
demandez-vous si une personne peut ou non adopter
une perspective à la troisième personne,
donc je suis comme essayer de comprendre
comme l'endosémiose est très claire
pour moi
euh
mais  comme cette exo-
sémiose comme quand j'aime le regarder comme
ça
euh l'
endosémiose est comme la transmission du signal
à l'intérieur c'est
comme l'endosymbiose comme la
euh comme l'interprétation des
signes à l'intérieur mais comme ça l'
exosymbiose est comme entre les
organismes  comme l'interprétation des signes
et la transmission des signaux entre
organismes de la même espèce ou d'
espèces différentes comme par exemple l'
a  nt phéromone comme c'est ce que je lis comme
exosus donc quand vous regardez ce chiffre
trois comme
n'est-ce pas exosis
je veux dire qu'il ressemble à une
représentation de modèle et quelle était l'
autre chose là-dedans donc je cherche
le
voici une vue amusante je pense  sur l'exo donc
oui je pense que nous sommes d'accord ici l'
endosomose est comme la signalisation dans
l'organisme ou la vue de l'intérieur
mais
qu'il y a aussi le cœur de
la frontière en tant que physique contre la
frontière en tant que fonctionnelle donc
il y a un tout
complexité avec la biosémiotique, ce qui est
généralement la raison pour laquelle les gens parlent de
la
biosémiotique et reconnaissent simplement la
complexité plutôt que de prendre position trop
tôt sur cette partition, mais celle-
ci est la perspective exosomatique
construisant des messages à des extraterrestres présumés,
donc si nous cherchons qui  sont les auteurs
qui sont les auteurs de cet article,
ils sont répertoriés ici douglas un entraîneur,
mais oui, allons-y,
alors, juste comme l'
imputation de sens socioculturel et et  comme dans le
papier meme que um daniel et
moi venons de sortir et dedans um avec rj et marijua um
cette représentation sémiotique est
culturellement
comme
relative je veux dire comme s'il n'y avait pas de
panneau d'arrêt ne va pas être un panneau d'arrêt pour
aimer quelqu'un comme  l'aborigène
aime très comme natif primitif euh
comme mode de vie,
donc
cet exo exosymbiotique est comme une
transmission entre
organismes de la même espèce mais aime
aussi comme la même culture je dirais
parce que comme comment tu ne peux pas
aimer
et même je n'aime pas '  Je ne sais pas si c'est vrai dans les
phéromones comme si les phéromones et
différentes espèces de fourmis
signifient différentes choses comme la même
phéromone peut avoir plus d'une signification
est-ce aussi vrai
ou le même type de
composé moléculaire je veux dire je pense que nous
n'en savons probablement pas assez
Je pense que je pense que je comprends ce que vous
demandez maintenant, c'est qu'il
y a un sens supposé
qu'il doit y avoir
une sorte d'enchevêtrement
pour que tout cela ait un sens
pour avoir un sens
imp  mensonges que quelque chose a existé
qui n'existait peut-être pas
dans le dans le passé lointain, il
n'existerait pas dans un contexte différent
, c'est pourquoi les
significations socioculturelles comme je pense à ça
comme exo exosimiose
tu
je veux dire  il va sans dire qu'il
y a juste des proximités différentes le
long de différents axes
comme des gens qui parlent la même
langue mais des
vocabulaires différents ou
vous savez que
la situation compte tellement le langage corporel
alors plus
la structure cognitive est euh distale ou différente par
rapport à ce
qu'elle devient  plus difficile de citer se mettre
à leur place
et ainsi de suite euh
et j'ai l'impression que c'est une grande
question avec les phénomènes de système à plusieurs échelles,
qu'ils soient dissipatifs
ou persistants
diverses intelligences
comprenant ce que l'eau dans laquelle nous nageons
est cognitivement et linguistiquement
parce que l'eau  nous nageons dans certains d'entre eux
va être le signal
pour quelque chose d'autre
cela pourrait être le signal d'influence
comme la matrice b dans acti  nf influencer
les relations causales dans le monde
dans le cadre de l'eau dans laquelle vous
nagez pourrait également être comme des modifications par modification de
niche de stigmargie
comme vos influences physiques qui
pourraient être l'eau dans laquelle vous nagez dans le
sens où vous ne les remarquez pas comme beaucoup de
choses qui  venez de vous et à travers nous,
nous n'en prenons pas
conscience, ils sont donc comme la peinture sur les murs
dans cette
expérience de pcr avec l'amplification de l'adn
parce que ce sont les parties qui, que cela nous
plaise ou non,
se condensent en un point
ou  un chemin
et ensuite cela devient notre sens similaire à
partir d'informations partielles locales
comme si une grande partie de la partie invisible que nous
pouvions simplement ignorer et nous faisons
cognitivement comme nous en avons parlé comme
la chaleur d'échappement avec des champs de chris et
quantique comme si vous deviez graver des
informations pour  faites attention
et donc et vous devez faire
attention pour faire face à un vrai créneau complexe
donc il y a beaucoup de
tensions
dans ce
chemin
et
euh surtout avec cette dyade et j'en suis
sûr  beaucoup d'autres travaux connexes, mais avec
cette dyade
et je pense qu'avec l'objectif que le
doyen vous a aidé à aborder,
cela met certains de ces
fils sous un jour différent
et en particulier pour ceux qui,
de cette manière sémiotique, ont
eu une surprise bayésienne un
état cognitif  mettre à jour à
partir d'un certain nombre de choses différentes,
c'est comme une preuve de concept
d'inaction sociale
mais pas dans un
art corrodé ou dans un art de la performance
bien que qui pourrait dire que ce n'est pas de l'
art de la performance mais toujours une manière qui
amène le réalisme dans le social à
travers les portes formelles et autres
euh  doyen puis bleu
je pense que je pense que je verrais ces deux
papiers comme des piliers je les vois vraiment se
stabiliser pour différentes raisons
et je préférerais me tenir debout sur mes deux
pieds
et avoir quelque chose de stable sous les
deux et essayer de me tenir debout  un ou avoir les
deux pieds debout sur
un cylindre parce que je trouve que je trouve
cela
juste en fonction de ma forme plus difficile
mais
comme nous avons essayé de reprendre cette nouvelle saison
de diffusions en direct un  nd réunissant deux articles
qui ressemblaient à un moment frontière
et je pense que l'une des choses que
j'espère que nous avons transmises est que
regarder deux choses à la fois est par
nature plus compliqué
pas nécessairement complexe la complexité
existe dans chacun des articles mais
regarder deux choses à la fois est plus
compliqué et donc plus
lourd de l'erreur
de la relation d'essai et d'
erreur je ne dis pas que nous avons
fait un tas d'erreurs mais je pense que
la première
la première règle de génération est
vous ne l'obtiendrez pas
tout de suite,
vous devrez à nouveau avoir cet
engagement temporel afin de pouvoir aller
là où vous pensez aller
et je ne savais pas vraiment où cela
allait aller à part moi
je me demande ce qui se passe si nous ne rétrécissons pas notre régime d'attention
je ne savais pas nécessairement que nous l'élargissions mais je savais qu'à un moment donné
nous pourrions faire venir les auteurs et
nous demander
pourquoi choisir ces deux je ne sais pas  pensez-y h  comme
pour être nécessairement ces deux papiers, c'est
juste que
ces deux papiers
créent et créent une belle symphonie,
donc
cela pourrait être n'importe quel ensemble de papiers,
il faut un chocolatier
ou un connaisseur de vin pour vraiment rendre l'
appariement spécial,
mais il y a d'autres
situations où tout appariement  peut être
potentiellement fructueux et perspicace comme
parfois j'y pense dans un
contexte communautaire comme vous
allez toujours partager entre zéro et un
contexte
et où que vous soyez dans ce continuum,
les parties où vous partagez sont
géniales et les parties où vous  sont
différents, nous pouvons également respecter aussi bien
ou le chevauchement entre deux articles wow
le mot utilisé était opposé
ou c'était comme contraire d'une autre
manière d'
accord
et puis avec la position alors j'ai
pensé à euh
le genre de
jeux similaires où les gens ont  se tenir sur un
seul poteau
dans un endroit tropical magnifique
et essayer de ne pas tomber, alors j'ai pensé que lorsque
vous avez les deux pieds comme vous l'avez dit sur une
position
étroite,
puis des
buffets de victoire  d sont des assauts sur votre
état d'équilibre de non-équilibre,
surtout quand c'est comme laquelle de
ces personnes va être
professeur
juste à titre d'exemple
euh alors pourquoi ne pas
résister
et revenir à un mode fixe
parce que c'est en quelque sorte le mode
qui cherche ça  nous avons entendu parler dans certains des
travaux récents de dalton et maxwell,
le mode fixe est le centre de gravité
, puis une autre façon que vous décrivez
avec le genre d'avoir comme une divergence non nulle
et l'espace entre est comme
au
basket-ball la position de la triple menace
parce que  vous pouvez dribbler ou passer ou
tirer comme aller chercher le panier
et euh ouais c'est une position différente
et c'est aussi dans un champ d'affordances
donc ce n'est pas seulement qu'ils sont dans une
position différente comme les pieds ici
ne sont pas beaucoup plus larges que le  les pieds ici
mais c'est l'ambiance d'investigation
comme pierce y aurait
peut-être fait allusion
que dans un contexte
avec une psychologie écologique d'action
tout cela dans un contexte
avec un instrument
et un jeu
et som  eth en dehors du jeu qui a
soutenu le jeu
tous ces niveaux
sont dans la triple menace mais comment suis-
je arrivé ici
pourquoi suis-je sur le vert
est un contexte limité
et
euh
oui c'est toujours hautement qualifié personne ne se
demande
combien d'énergie est versée  en
faisant cette chose qui est un travail acharné
et il y a une énorme récompense pour le faire
bien
et il y en a beaucoup et donc je suis
totalement d'accord et et je n'avais même pas l'
intention que les gens aient pu s'entraîner beaucoup
pour celui-ci, cela pourrait être quelqu'un qui
ne '  Je ne joue pas au basket
et c'est pourquoi cela doit être un peu
dynamique et situationnel, mais en les
voyant simplement comme des
modes extrêmes d'interprétation du papier dans une
métaphore interprétative étendue du papier,
on pourrait voir
différents modes de
réception de la
sémiose de la littérature
ou du discours
et ensuite
quoi  est le rôle de la participation
et de la rétroaction, puis ce paramètre multi-
agents que nous avons mentionné,
espérons que ce n'est pas trop
aléatoire dans notre dernier oh yeah blue go for it
uh so o  ne comme l'appariement d'articles que
j'aurais aimé faire, c'est cet
article de raisonnement abductif avec euh
le papier quantique des champs de chris celui
des 40.
comme parce que je m'en souvenais
tellement alors que je lisais le
papier
et  tout comme apprendre le
raisonnement abductif et à quoi cela ressemble
et et comment nous savons que dans le
raisonnement abductif vous n'avez pas d'
informations complètes, c'est comme partiellement
observable et donc comme si vous faisiez
votre meilleure prédiction à partir d'une
observation partielle et cela a fait  je pense comme
les cadres de référence quantiques qui se chevauchent
où vous n'aimez pas ça comme si vous ne pouviez pas
obtenir un chevauchement complet avec le
cadre de référence quantique de quelqu'un d'autre comme si ce
n'était pas comme même avec un apprentissage parfait,
il y aura toujours du bruit euh
ou un certain chevauchement  entre la
référence quantique ou une
incongruité entre les
cadres de référence quantiques, une zone
qui ne se chevauche pas, donc je ne sais pas,
je suis juste ces deux choses qui
c'est comme un couple que
j'aurais aimé
voir
c'est ce qui est vraiment intéressant
comme mentionné plus tôt le quantum a
brisé le verre
sur la question de la réflexivité
[Musique]
en philosophie des sciences j'espère que ce n'est
pas trop
exagéré à dire et ce n'était pas  la seule
pièce du bâtiment ou l'affaiblissement
du verre, mais l'
anomalie persistante mentionnée précédemment
concernant le contexte expérimental a
élargi la portée de certaines
questions scientifiques
au-delà du
discours dans certains cercles culturels au
cours des 500 dernières années que
Stephen a fait allusion à des parties de
si quantique est  où cette
relationnalité temporelle abductive
est là quand vous la voyez maintenant ce n'est pas
une particule protoactive oh si l'électron
n'était qu'un caillou,
cela ne se produirait pas
ou
si l'électron était un caillou
plus gros, cela ne se produirait pas,
mais n'est-ce pas  se produirait ou ne se produirait-il
pas parce que nous pourrions
mieux le mesurer
toutes ces questions sur les
points et les particules et wa  ves
sous la mécanique bayésienne en
tant que mécanique des particules cognitives,
la réflexivité peut désormais s'écouler non seulement à
partir
de l'échelle électronique,
mais j'ai l'impression qu'il existe de multiples
services de contact
avec la réflexivité
au récit sémiotique
écologique
aux échelles réelles en
dehors de l'expérience
et je pense que c'est ce que
parle en partie de
la façon dont nous sommes entrés dans cette
discussion.
hâte de parler à tous ceux qui le souhaitent,
que ce soit pour le point 2 ou à tout
moment dans le futur, il y a toujours un point
3, nous espérons donc poursuivre cette
discussion avec ceux qui ont écrit
et ceux qui n'ont pas encore écrit
parce qu'il y a tellement de choses
à  s'appuyer sur ce vecteur pour
que vous vous sentiez tous les deux libres de mentionner aussi longtemps que vous le
souhaitez les points dont vous souhaitez
discuter pour la semaine prochaine, le
doyen avait apporté  plus tôt comme
là
où est l'inférence active est-ce que c'est
la base est-ce comme reposer
dessus y a-t-il une sorte de dualité là-bas
je pense que c'est quelque chose que j'aimerais en quelque
sorte regarder en arrière sur chaque papier et
comprendre comme  où je veux
mettre l'
inférence active dans ce pilier ou sur
ce pilier
ou est-ce le pilier que je ne sais pas
ouais allons-nous pouvoir aller avec
notre surligneur coloré d'inférence active
et dire d'accord ces deux mots oui ou vous
connais cette clause ouais ce paragraphe
avec cet article
ou cette interaction de l'article
cet outil développé par l'article
où chercherait-on à mettre en évidence
comment j'ai vu l'article
doyen
parce que je sais que stephen serait complètement d'
accord avec luke puis-je juste vous demander de
mettre  derrière où entre parenthèses quand
son acte d'inférence parce qu'encore une
fois je pense que cela compte
tellement si nous parlons de logique abductive
et de rétroduction, l'autre chose est
que
j'espère que ce bleu
pense
à
wel  l et
si nous tirions d'autres papiers et les
enchevêtrions quoi quoi riposter
j'espère que c'est une ouverture
et je dirai ceci
qu'il faut une quantité incroyable de
préparation
pour rassembler deux papiers et ne pas
respecter correctement la quantité de
travail que le
auteurs les auteurs de ce travail l'
ont
fait quelle que soit la
préparation en termes de quantification pour un
seul article pour lui rendre
justice,
c'est plusieurs multiples de cela pour citer deux
articles, mais je pense que
si nous allons être actifs, cela implique
non seulement  experts en la matière sur l'
inférence active
que cet exercice aussi difficile et
aussi long que
cela change littéralement le
jeu parce que nous avons beaucoup parlé du jeu
ici aujourd'hui, ce qui, encore une fois, je
ne pensais pas que cela allait arriver
mais  Dieu merci, c'est
parce que ce n'est pas opposé, le jeu
peut être que
tout le monde monte dans le canoë
et travaille ensemble pour arriver aux
îles hawaïennes qui peuvent
littéralement être le jeu  C'est
vrai, ce n'est pas forcément une
compétition,
ce n'est pas une course, c'est est-ce que nous survivons
étant donné la quantité limitée d'informations
que nous devons glaner ici
aussi
importantes pour notre capacité à
continuer, je pense que c'est ce qu'être une inférence active
c'est là que le passage d'un
expert en la matière à un expert en matière de prédiction
se transforme en fait,
donc
je tiens à remercier à nouveau les gens
pour ce qui ressemble à se traîner là-
bas d'une manière vraiment risquée
parce que c'est risqué c'est ce que c'est
merci
encore il y en a tellement  dire que j'espère que
c'est un honneur et un privilège d'
être dans des espaces épistémiques
et d'avoir
ses euh variables homéostatiques
sécurisées afin d'ouvrir un
espace incroyable et d'approcher
euh l'aspect temporel de l'abduction
semble si génial de revenir
parce que je pense qu'un autre de  ces
points de contact la communication
est la dynamique quels étaient les seuls
formalismes dans l'un ou l'autre papier en termes
d'équations et de symboles mathématiques similaires
c'était trois représentations de
dyna  systèmes
micaux d'hipolito et de vanité
pour connecter et ancrer
un point de contact à partir duquel ils
prenaient position et une performance habile
dans
le scientifique mathématique symbolique
quelqu'un dit que cet article est un
article de philosophie oui mais il a des
équations donc
ça va arriver  quelque chose de
différent
euh et puis
vous pensiez que lire un article changerait
le jeu,
mais lire plusieurs articles change le
jeu et c'est d'une certaine manière vrai, il y a
plus de
rouges à garder à l'esprit
parce
qu'au moins selon certaines
normes et préférences pour les
discussions sur papier
comme personnellement  je préfère
et me retrouve chez moi quand les gens
ne parlent pas abondamment
de ce qu'une personne a pensé et prennent le
point de vue endosomique d'eux
ou de comme toute une culture qui
me semble invraisemblable
mais
situe l'exosus de soi
en relation avec un non trivial
l'endosymbiose
et où ces deux
fils se rencontrent dans la couverture
qui
est potentiellement représentée dans son grain grossier le plus
élégant  par la boîte grise ici
et pourquoi voudrions-nous délimiter
ou même saisir
peut-être que les pinces que nous avons à ce
stade
sont comme
des pinces de voiture
et c'est quelque chose de très différent
et / ou quelque chose d'actif
donc
à ce moment ou à tout moment cela semble
absolument valable
regarder la structure des figures deux
et trois
et tenir autant de positions
à la fois ou en
navigation rapide alors
wow quelle discussion amusante
merci steven de s'être joint au bleu et au
doyen
et nous attendons avec impatience
des moments intéressants dans le
point 2 et au-delà  alors
paix à
toi