então
[Música]
tudo bem,
olá e bem-vindos a
todos, é a transmissão ao vivo ativa número 47.1
em 10 de agosto de
e continuamos nossas explorações
na díade do papel,
cognição social dinâmica inativa e inferência ativa
de hippalito e veneza
e inferência e abdução ativa por
pietarennen e  benny
bem-vindo ao instituto act imp somos um
laboratório e instituto participativo que está
comunicando o aprendizado e a prática de
inferência ativa aplicada os links estão
no slide
isso é gravado em uma transmissão ao vivo do arquivo
, então envie-nos seus
comentários para que possamos melhorar nosso trabalho
tudo  origens e perspectivas são
bem
-vindas e seguiremos a etiqueta de vídeo
para transmissões ao vivo,
acesse activeinference.org para saber mais sobre
outros projetos do instituto e
como participar e participar de grupos de aprendizado
hoje na
transmissão 47.1
, continuamos aprendendo e  discutir
este par de artigos mencionados anteriormente
e no vídeo anterior
e
vamos abrir com alguns
introduções e então, provavelmente,
pule onde quer que
alguém tenha uma nova
pergunta que gostaria de fazer, talvez terminando
as apresentações com azul para que você
possa
trazer um novo vetor para a
conversa,
então
eu sou daniel, sou um pesquisador na
califórnia
e  estou ansioso para
levar uma
lente 0.1 um pouco para o papel
que tinha
um
ponto 0 estendido, pois havia muito o que aprender
em alguns desses ângulos e muito
para pensar sobre
isso, hum
[Música] o
que é  a diferença entre
estar na banheira e depois no
meio
do
par de papéis
versus, por exemplo, entrar nele para
contextualizá-lo ou tentar deixá-lo
para aplicá-lo algo no meio mesmo
aí
eu vou passar para uh dean
obrigado estou  dean estou aqui em calgary hum
eu não sei se uh eu não sei o que
significa o dot one porque nunca fizemos um
dot one onde tentamos puxar duas
coisas
coloque-as proximais e veja o que acontece
porque às vezes isso é
fogo e água e só tem muito
vapor  e às vezes é uh nitro e
glicerina e a coisa toda explode em
você, então estou meio que ansioso por
essa é a
parte arriscada que eu acho que é meio
empolgante eu vou passar para Stephen
Olá obrigado Dean sim  stephen aqui estou
em Toronto
estou muito curioso sobre o
que esta infusão de duas abordagens diferentes
de influência ativa pode produzir então o
que está por trás disso tudo você sabe o que está
por trás de
uma abordagem de ativismo que
traz instrumentalismo
ou uma abordagem que é mais
matematicamente  focado em trazer
realismo, então estou curioso e espero
que seja útil e
prático vou passar para o
blue
oi eu sou azul estou no novo méxico
eu realmente gostei de ler então eu li
o  acho que fizemos o
papel um hippolyto antes em outra transmissão ao vivo
e então eu li isso antes, mas eu
realmente gostei de ler este
rapto e ativo no jornal francês eu
não
tenho uma forte formação em filosofia, então eu
meio que venho  assim  com um o que é
isso o que é isso como eu tenho que
pesquisar na wikipedia 100 milhões de vezes
para obter mais informações
sobre um aspecto filosófico e então
uma das principais coisas como onde eu estava
tendo dificuldades como
travar  este papel de abdução inferência ativa
e abdução
é um
por que
fazer primeiro em cobertores
como uh eles apresentaram os autores o
apresentaram como se o primeiro e
cobertores como necessitassem de uma
perspectiva realista, então isso é verdade e, se sim,
por que está
tudo bem,
obrigado a
todos  dois
fios azuis no que
ouvi e acho que duas áreas para nós
meio que
entrar no slide e ver ao mesmo
tempo,
então uma era como abordagens diferentes
que podem ser tomadas tanto por um indivíduo quanto por
diferentes origens em
diferentes campos ou disciplinas
e então meio que indo além
da trajetória de aprendizado de uma pessoa
e pensando quais são as
abordagens conceituais que podemos adotar
para, neste caso, inferência ativa,
mas isso pode ser
estudado.  Fazer inferência ativa e aplicar
inferência ativa de ambos os modos pode
entrar em jogo
e, em seguida, a questão do primeiro e
abrange
algo como quais aspectos do que
permitem
um realista situacional
ou um
instrumentista,
por que as pessoas estão adotando as posições
que estão tomando
[Música]
em uma determinada situação,
às vezes, até mesmo
misturados em diferentes contextos para o
mesmo sistema, eles podem usar um ou
outro ou algo assim Stephen
e isso traz a ação de volta à
equação.
há o uso de
certos instrumentos hum e essa é
a melhor maneira
de pensar o que está acontecendo com os
cobertores na verdade eu acho muito
legal que você trouxe os cobertores
porque uh
essa questão de
uh vem você sabe de uma maneira ativa é
como se a tentação fosse tornar
tudo realista e então tudo
bem, nós temos um cobertor, então é tipo,
talvez nós tenhamos  deve ter certeza de manter a
questão geral de uma maneira instrumental
para evitar todas essas armadilhas e, por
outro lado, é como
no lado da matemática, bem,
essas
dinâmicas potencialmente fundamentais,
bem como estão sendo encenadas de alguma
forma, devem ter algum  relação com a realidade
de alguma forma,
então é quase o espelho
, não é o espelho, mas é algo
que está sentado do outro lado
de uma maneira interessante, eu não sei o que
Dean pensa a partir desse ponto, mas
hum  mencionar que
eu acho que se estivermos pegando dois artigos e
realmente
fazendo
um pouco do que acontece quando eles se
emaranham, estamos olhando para o que
acontece quando algo é ativamente
inferido como um processo em oposição à
inferência ativa como um assunto ou
tópico
e então, quando fazemos isso, estamos essencialmente
perguntando
quais são as grandes questões em um dos
próximos slides aqui,
assim como a inferência ativa, tanto como processo
como inferência ativa e de processo,
algo sai do  isso e
nós perguntamos no uso da
metáfora de ser tanto uma garra,
algo como processamento e
um processo sendo agarrado e então,
sim, eu acho que
se nós realmente olharmos para isso como o
que está acontecendo, não apenas  do
sentido de fazer, mas do
sentido de observação ou sentido participativo,
acho que isso nos deixa sem escolha a não ser
dizer que deve haver algum
vai e vem entre ambos, mas
essa é apenas a minha
opinião,
então deixe-me ler esta citação de
o papel um voltando especificamente
para o cobertor aquele que desencadeou
meu meu sino de pergunta que é como
não respondido
um diz que
está bem de acordo com
interpretações recentes do fep a
interação dinâmica de sistemas vivos e o
mundo externo sob inferência ativa
pode  ser interpretado semanticamente esta é
uma citação de ramstead 2020, assumindo
que os estados sensoriais são
representações significativas da realidade,
este é especialmente o caso se assumirmos
que o desenvolvimento  nt de mantas de markov
por fristen
ao contrário de sua caracterização original
e trabalhos de judea pearl em
redes causais probabilísticas admitem uma
interpretação realista da
relação entre o organismo e
o meio ambiente
assim diz enquanto o papel dos
conceitos de mantas de markov e mantas de pérolas
em muitos tratamentos  do
princípio da energia livre é instrumentalista,
enquanto que em termos ainda mais fortes de
Pierce concedem a uma
interpretação nominalista de seu significado primeiro em
cobertores são realistas não apenas no
sentido não instrumentalista, mas também
no sentido de serem entidades não nominalistas,
os termos modais  de referências
a possibilidades reais, como o que é
concebível ou produzido pela imaginação
ou relacionado antecipadamente com os
futuros estados de coisas, são usados para dar s
ntido aos aspectos-chave da teori
um e
a
sim, em minha lembrança, o primeiro em co
ertor como eu não fiz  não tem isso
ligado ao
realismo necessariamente per se,
então
daniel como talvez ken yo  você tem
mais algum esclarecimento como é que como um
realista um cobertor de primeira vez é uma
interpretação realista do
cobertor de pérolas ou ou estou apenas esquecendo que
quando li essa parte
eu não sabia o que era nominalismo
então de acordo com o resumo
a visão  que universais e
objetos abstratos não existem na verdade além de
serem apenas
nomes ou rótulos
uma versão nega a existência de
universais
a outra o abstrato então é uma
posição antigeneralista então vamos ver
onde isso foi usado com o primeiro e
cobertor
porque este é o  um
[Música]
ponto crucial
da discussão como uma das
fronteiras de contato
além de apenas dizer bem um ativismo
e uma teoria de sistemas dinâmicos funcionam assim
grosseiramente ou essa área ampla matemática
e química trabalham juntas assim
isso está começando a entrar em
contato real  pontos de
relva
semanticamente que estão sendo
disputados pelas pessoas têm diferentes
perspectivas sobre
como interpretar
gráficos de base em diferentes contextos
e então t  o cobertor de markov
é como se ainda pudesse ser muito
grosseiro
para toda a relva ser
controlada por uma vista ou outra
então
vamos ver
como o papel de abdução
e qualquer outra coisa que você
veja
onde seria mais justificado apenas no
seu sentido
hum
[Música] o
que e então vamos descompactar isso
porque acho que isso foi copiado para
discutir hoje,
já que é obviamente uma área clara em que
ambos os jornais estão falando sobre sua visão
sobre o cobertor de marcação, o que pode tornar
mais claro
para ver como vários  visões sobre
cobertores e gráficos
entram em jogo,
mas vamos descompactar ambas as
perspectivas
vendo a
interpretação nominalista e enquanto você está
descompactando isso é algo que eu
não precisava procurar porque é
um tema muito proeminente no budismo,
como  que você sabe
que é como a ausência de qualquer tipo de
existência inerente como essa existência
é nominal
e por isso é interessante que neste
documento de abdução
eles levem isso  hum
você conhece a construção por perfuração do
nominalismo, mas também como mais de
uma vez naquele artigo eles
apontam para uma realidade objetiva uh que
é como se as coisas fossem
interpretadas se todas as coisas fossem interpretadas nominalmente
então o
que é essa realidade objetiva diferente
de como  linguística ou semântica ou
talvez semiótica
hum sim, então
mesmo
isso é um ponto muito bom hum porque
também liga para trás que você mencionou sobre hum
quando estamos falando sobre o
relacionamento quase sendo a realidade eu
senti que eles estavam meio que dizendo se
há um relacionamento
essas
dinâmicas relacionais ou eles não usaram a palavra
dinâmica,
portanto,
algumas
podem ser chamadas de reais você sabe o
que eu acho que é uma afirmação justa em
alguns sentidos
embora
você saiba novamente
que pode haver uma extensão excessiva porque
há uma questão sobre o quanto você vai
até transcendental
e quanto você vai
para
o tipo de mais morfologia
e toda a morfogênese e há
realmente uma gosma  d tem um
hector lazar ele é na verdade ele faz
muito trabalho com teatro do oprimido
e trabalhou com
você sabe pessoas foram torturadas e
coisas assim e ele fala sobre
hum o remédio está nas feridas o
remédio está nas feridas quando as pessoas
conhece o
trauma etc e uma das coisas que é
interessante é que
podemos estar em uma cultura, há momentos
em que podemos tentar explicar as coisas
ou fazer um trabalho
transcendental para transcender uma situação
ou nos evitar e podemos realmente evitar uma
situação  mas por vezes quando vai para
a ferida
o que poderá encontrar é literalmente uma
confusão sangrenta de
modo
que pode não ser real no sentido normal
sabe
vamos apenas acrescentar a isso um pouco
acho que é interessante que a maioria das
representações de mantas markov mostrem
o cobertor de markov
entre
dois
conjuntos distintos de propriedades e isso é sempre
representado na horizontal
e acho que o interessante aqui é
que
se você exatamente encontrar  você mesmo
em uma situação
de debate de duas perspectivas de cima para baixo, uma que
diz
que deve ser de cima para baixo e ativa
ou deve ser de cima para baixo alguma
série de
alguma série ou conjunto de lógicas diferentes
aplicadas dependendo de sua familiaridade
com  o que é que você está observando
que pode levar a toda essa questão de
hierarquia bem e então o que envolve o
outro, então para
mim é bonito, é muito
fácil entender por
que as pessoas que assumem
a posição exclusiva do
instrumentalismo
como implicando
algo como lógica
ou  a outra relação hierárquica
da lógica sendo a coisa real
e então
as ações a seguir ou isso é a
coisa que está sendo implicada
eu acho que o que os diagramas muitas das
fotos nos dizem é que há um
aspecto lateral nisso também
e então se nós  'vamos
olhar para aquela lateral
menos
que está envolvendo a outra
visão de cima para baixo porque
ambas as visões em ambos os
papéis
o viés ou
a posição th  que os autores assumem é
uma de cima para baixo
o que governa
sob esse conjunto de condições ou
circunstâncias,
colocando essas duas coisas lado a lado
, elimina algumas das questões em torno da
relatividade
e agora introduz a ideia de
relacionamento em torno, não um relacionamento em termos
de poder sobre
mas a relação em termos do
que precisa de estar presente para que
alguém possa realmente
cometer
menos erros de previsão
para
que a cobertura de marcação
possa ser
virada, quero dizer agora, a maior parte é
percebida como sendo uma espécie de
partição vertical  entre os
elementos laterais quero dizer que pode ser invertido e
falamos muitas vezes em muitos artigos
sobre qual é a estrutura hierárquica o
que é de baixo para cima o que é de cima para baixo
mas acho que ambos os artigos
dizem
que estamos a ter uma visão de cima para baixo  isso
e, portanto, eles estão
se restringindo a
mais
ênfase no aspecto da relatividade do
que está acontecendo nele de uma
maneira ativamente inferida do que eles estão olhando.  veja
isso como uma relação entre a percepção
e a actuação
tudo bem uau muitas coisas
vamos passar pela
discussão geral sobre
a abdução markov a primeira parte é a declaração do
contexto potencialmente para uma
base filosófica mas é importante que
eles a coloquem
junto  as linhas da
autopoiese e da biologia, então estes são
sistemas que se auto-perpetuam
de uma maneira difusa e multi-escala,
talvez,
mas eles se auto-criam, não estamos apenas
tomando-os como existindo
em um certo arranjo inventado cinco
minutos atrás.  repensando sobre sistemas
que
mantiveram um estado estável de não equilíbrio
com seus ambientes
e se não o ambiente, se alguém negar
o realismo ou qualquer
coisa do ambiente,
então isso
pode ser verbalizado e até mesmo conhecido, mas
também não é encenado por sistemas persistentes
da vista de dentro
ou como se a pessoa simplesmente
parasse de respirar ou algo assim
ou a vista de fora porque
novamente sistemas com p  medições persistentes
têm que estar pelo menos
indo bem o suficiente para persistir em
meio às regularidades do
ambiente,
então isso é como fundá-lo em
uma estrutura evolutiva e de desenvolvimento
, mas conectá-lo à
manutenção do estado estacionário não-equilíbrio
que está fundamentando essa
discussão do realismo em  uma relação com o
ambiente
não como a priori
então existe uma definição de markov
cobertor a independência condicional do estado geral
entre os nós num grafo base o
que não significa que a influência
não viaje ou que esses estados
não sejam semanticamente sobre cada um  outro,
mas significa que eles são condicionalmente
independentes de uma maneira estatística
estados externos
em sabosku não tenho certeza deste autor, mas a
visão endossomática
seria como
potencialmente significando no interior como
fótons na retina realmente são leves
, é realmente o caso que esse é o
coisa real
dentro dessa faceta de função biológica
e estados internos descritos de
perspectiva tão talvez como
a visão interpretativa, então veja de
dentro a verdadeira influência de um
recurso
e o tipo de estudo dela vista
de fora onde aqueles concordam que
você tem semiose como com um sinal de parada
e isso significa parar
na situação com diferentes  entidades
isso fala diretamente com a inferência ativa,
dado que a regulação da entropia
dos estados internos, então todas essas
funções que estamos descrevendo
como limitadas ou restritas ou minimizadas
estão relacionadas ao
controle de surpresa dessa interface na
ação de saída e, em seguida,
surpresa limitada  na percepção, que
também é muito forçada, como a
teoria do controle perceptual e várias
teorias motoras sobre as quais falamos,
mas como o arco reflexo
desafiando a maneira como as pessoas
modelam a tomada de decisão,
por exemplo
, em muitos tratamentos, eles
concordam que as pessoas  assuma um
uso ou postura instrumentalista os
cobertores cristãos são realistas não apenas
nos não-instrumentistas se  nse
abre toda uma discussão com non e
anti
mas também no sentido de serem
entidades não nominalistas
e então nesta última
citação seria ótimo ouvir mais dos
autores sobre o que são os termos de
referência modais mas a parte  o que se
destaca aqui são as possibilidades reais
porque para esses sistemas
com esses recursos engajados dessa maneira
sua
cognição pode ser considerada real
na medida em que possui todos esses
recursos e está vinculado ao ambiente ao
longo do tempo e assim por diante
espero que
seja uma visão  porque muitos
parágrafos no artigo abdutivo e no
artigo inativo,
se você realmente se envolver com seus
argumentos estruturados, há muito o que
gostar de ler no meio
e respeitar a maneira como eles expuseram
o argumento, enquanto
espero que agora todos vejam
maneiras interessantes de  conecte-o então
stephen e depois qualquer outra pessoa
sim, isso é um pouco como um
feedback para você daniel,
caso você tenha uma ideia sobre isso, mas
porque
você sabe o que existe'  é o
aspecto biológico aqui que você está
mencionando e eu concordo com isso
e
você sabe que no trabalho sobre o cérebro
Tristan tem falado sobre
passar de uma correlação causal para
uma correlação funcional
e pode haver muitas maneiras de obter
em algum lugar quando é funcional
então, mas é claro que neste caso
há um certo elemento do
que é real em termos do que
cientificamente porque é
realismo científico como cientista o que é realmente o
que foi cientificamente deduzido,
então se foi dedutivo, é uma
perspectiva que está sendo  tomado assim dentro
da perspectiva que está sendo tomada em
certos
estados não-equilíbrio estados estacionários
onde está
esse
regime de atenção o
regime científico de atenção
puramente um instrumento a ser considerado ou
é
para as coisas que está analisando que
poderia ser real
para que pudesse haver  uma espécie de
cláusula de saída,
mas ainda pode haver
fenômeno em
vez de
perspectivas e lógica
por baixo disso  t que tem
muitas dinâmicas para chegar ao mesmo
resultado então qual é a sua opinião sobre isso
daniel
meus pensamentos eu quero ouvir o que o blue e o
dean diriam sobre isso ok vamos lá
oh sim steve primeiro
vá em frente vá em frente blue
agora vá em frente dean i  quero ouvir o que
você tem a dizer ok,
então aqui está uma coisa interessante
sobre ambos os artigos e talvez os
autores dos artigos recusem com
força sobre isso, mas ótimo é com isso que estou
acostumado a
ambos os artigos terem uma
perspectiva científica sobre isso
muito é a minha perspectiva típica
que nos meus livros é facilmente
como uma expressão idiomática é
quando eu a vejo eu vou acreditar eles querem
a prova certa eles querem eles
querem esse tipo de peça dedutiva indutiva
para ficar na frente e no centro
que eles querem  prova
que é ótima eu entendo isso, mas o que eu
acho realmente fascinante sobre isso
é que enquanto eles estão
sustentando
essa
prioridade epistêmica eles também estão falando muito
eu vou inverter isso e eles dizem que eu vou
acreditar
quando eu  Veja
então há muita fé nisso
ainda não se materializou, mas se eu
continuar existindo
em um ambiente social
ou como agente,
adivinhe o que eu tenho que ter fé que todo
esse tempo que continua
acontecendo
eu vou continuar
para o que for  propósitos objectivos ou
directrizes estou a levar
a cabo
o não ver
até
chegar ao momento em que algo se
materializa e posso dizer oh
agora tenho a evidência então há um
ambos os papéis têm um real
eles jogam eles jogam consigo mesmos eles
dançam consigo mesmos no sentido de que
ambos são papéis de um
ponto de vista explícito dizendo que estamos olhando para
o cientificamente e matematicamente
e ainda assim para podermos
segurar isso
esse pensamento ou ideia do fpp sendo
um
você  sabe eu sou eu sou eu sou eu sou o
que quer que seja chamado estado estacionário
acabei de perder a expressão
não-equilíbrio obrigado estado de não equilíbrio estado eu
tenho que acreditar em algo
para qualquer objetivo de materialização  o  r
resultado para o qual estou indo se isso é
homeostase ou alostase ou quero
sanduíche daqui a cinco minutos eu tenho que
acreditar nessa coisa ou na minha agência ou na minha
capacidade de alcançar ou alcançar
antes que eu possa realmente
ter a coisa,
então a
partir de  a partir dessa visão
só acho muito interessante que
haja uma certa ingenuidade
em ambos os jornais há uma espécie de que
temos que tirar o chapéu para esta visão principiante
que cada vez que
percebemos algo
tem que haver um pouco de fé  ou
um pouco de crença
no que está acontecendo esses antecedentes realmente
existem e eu vou usá-los
porque eu quero realizar quaisquer que sejam minhas
prioridades
e não importa
se é o baixo nível de
abdução e lógica ou o topo  downiness
de um
ativismo ambos tiram o chapéu para o fundo
uppiness
eu tenho que ter um eu tenho um tipo de
confiança de
que mesmo que não esteja aqui agora em algum
momento
ele vai continuar do jeito que eu
quero ou o que quer que seja  ange eu quero
impor a ele eu tenho essa capacidade de
esperar e fazer isso acontecer
então
sim é isso que eu acrescentaria ao que
Stephen estava dizendo
ok
sim então
eu vou dizer algumas coisas hum
eu estava olhando apenas  agora a diferença
entre o
primeiro e como o que é o primeiro em
cobertor e me deparei com um artigo que
vamos ter que discutir uh é
chamado de realismo científico sobre o primeiro em
cobertores sem literalismo e é de
Kimberstein e Kirk Kirchoff
um dia  vamos ter
que ter uma pré-impressão no
arquivo filosófico agora, então
aparentemente ter um
limite real pode ser literal como se
houvesse uma interpretação literal ou
uma interpretação realista e assim
como eu ainda estou tentando  para diminuir
como o que é essa interpretação realista
de um cobertor fristen hum
e
sim,
então
também em um sentido muito real como qual
é o limite real de uma coisa viva
hum como
eu não posso encontrar meu limite real
como onde  eu paro e outra coisa
começa hum existem centenas
e trilhões eu nem conheço mais
células não humanas no meu corpo do que
células humanas assim eu sempre tenho que
voltar a isso então o que eu seria
sem  todas essas coisas não humanas
são aquelas coisas não humanas que eu também gosto,
mas como você sabe, eu estou constantemente
ingerindo coisas novas e excretando
velhas e assim por diante e elas estão entrando
na minha pele e deixando minha pele assim
onde está meu
limite, como eu tenho que ter esse
limite para inferência ativa
e como a interpretação do cobertor de markov
para aplicar eu não sei
se isso é
necessariamente verdade,
então eu posso simplesmente sair disso eu amo
este artigo e eu  amor como a
interpretação semiótica como no sentido abdutivo
como mas isso realmente
importa como
assim a interpretação mais real como para
alguém que não acredita em como uma
realidade objetiva compartilhada nunca
vai funcionar
ou como você pode encontrar o limite  como o
que é essa linha entre o eu e o outro
ou como entre
como eu não consigo encontrar o limite
então para mim é tudo uma
perspectiva de modelagem hum que não diminui o
impacto
dessa abdução como papel de inferência ativo
para mim  como se eu realmente achasse
que era um ótimo artigo e tem muitas
coisas muito legais para dizer sobre
cognição e percepção,
então por que estamos presos nisso ainda
não sei,
ok, vocês dois vão em frente e então eu vou
adicionar algumas notas
eu poderia apenas adicionar mais uma,
quero dizer, acho
que concordo totalmente com o dean sobre
esse fenômeno de baixo para cima
, você sabe que
vai estar lá no fundo, certo,
talvez sempre seja incognoscível,
além de alguns  essas simulações
nos dão insights,
mas também acho que o azul está dizendo que
há para mim
toda essa questão de limite
é onde está o problema com a
discussão de sistemas
em termos de que isso seja meio
naturalizado
e acho que é porque você
acaba com  h porque os sistemas são definidos dessa
forma o que está dentro do que está fora
e para mim a grande revelação
e acho que para muitas pessoas talvez nas
ciências biológicas
não seja tão incomum pensar dessa maneira,
mas pensar em modelagem baseada em agentes
para pensar sobre onde está  o agente onde está
a agência a teleologia
e
essa
agência não fica necessariamente numa
fronteira
da mesma forma que os sistemas tendem
a significar que alguém pode argumentar que não
tem de o fazer e tenho a certeza que não mas
acaba  quase sempre
acaba na realidade em termos de discurso,
então, você sabe, queremos que esse discurso
seja claro, estamos fazendo esse trabalho com
engenharia de sistemas para tê-lo onde
queremos essas divisões claras para
fins de discurso ontológico.
sei do que estamos falando e por
que no entanto que é onde talvez haja um desafio
essa
agência agente teleologia morfológica
um dinâmica é
algo mais do que isso e eu vou passar
isso para daniel e talvez as formigas dele
c  ome em algum lugar eu não tenho certeza
dean primeiro então eu vou em frente eu vou ser bem
rápido aqui então em alguns dos
diagramas eu sei que
daniel você é você é muito bom nisso
alguns dos diagramas o cobertor de markov
é literalmente um oval com a palavra
discrepância
e tudo o que eu faria
para acrescentar ao que o azul estava a dizer é
que
se quiser um limite físico rígido
e quiser descobrir o que é isso
acho que está a procurar  de novo
o
que é isto onde é que uma
coisa termina e outra começa como uma
questão de relatividade o que estou a sugerir
é
se estiver a olhar de baixo para cima e
de cima para baixo como uma relação não como um
qual é qual é  mais poderoso ou tem
mais influência sobre o outro, você está
olhando para isso como um relacionamento,
então esse relacionamento
é uma zona de discrepância,
não é necessariamente algo que tem
um
começo e um fim físicos,
é meio que fluido
e isso é  para não dizer que não devemos olhar
para a relatividade  y peça é
dizer vamos ter um olho na peça da relatividade
e o outro olho na
peça do relacionamento a discrepância
entre ela não se
presta a
paradas difíceis é discrepância se isso é tudo
isso é exatamente
isso  significa
que não temos certeza
de nada além de que eles são
diferentes
, não sabemos
onde está
o limite de separação,
mas é de onde veio essa
coisa de juntar esses dois papéis,
porque
se estivermos ativamente  inferindo
que podemos limitar essa
discrepância, nem sempre tem que ser uma partição
que é isso
que é a affordance aqui
potencialmente se pudermos ter
duas coisas
sendo mantidas simultaneamente ou concomitantemente
tudo bem uau,
muito bem, bem primeiro  com o
livro de discrepâncias figura dois três
discrepância
não um cobertor ou discrepância como cobertor
de cobertor etc
e
que pode ser um valor contínuo ou discreto
mas não idealizado
como caminho não singular de lea  st
configurações de ação,
também conhecidas como configurações reais, sempre há um
valor diferente de zero,
então essa é uma maneira de deixar a porta
sempre um pouco aberta
de uma maneira que
apenas ter dois pés em
zero ou um
ou qualquer estratégia de troca rápida de
zeros e uns não realmente  capture
isso
da mesma forma
então blue grande questão
como perguntamos um pouco no
início
por que o que está levando alguém a considerar
algo
uh
como um cobertor em uma luz realista ou
instrumentalista
e apontou para fatores como a
persistência do organismo e  a
realidade de como a ação em fluxo com
seu ambiente força
alguém a dizer bem se o ambiente
é real, então a entidade e as ações
e a semiose de suas ações são
reais se os sinais de parada são reais e
parar em um sinal de parada é  real e eles são todos
parte de um estado estacionário de não equilíbrio,
o que mais
realismo se quer saber além disso,
como há um território
e então esses são os mapas do
território, então  alguém vai até
o ceticismo do território
ou como eles vão reformular sua
posição,
então,
em apenas algumas outras peças aleatórias,
isso estava na transmissão ao vivo três
quando lemos sobre comunicação
em inferência ativa
e eles são o que é muito  no
cenário de inação social que estamos
trazendo essa
luz abdutiva para o cenário social e ativo
que é realmente como
exposto no artigo de hippolyta e
van que aborda muitos
aspectos científicos e filosóficos do
social,
então aqui
eles'
pegando emprestado da estrutura das
quatro questões de tim bergen
e fornecendo
múltiplas
escalas de análise
que são todas como os quatro ys
e esses quatro ys são como um
quadrante de dois por dois
e então isso permite em
biologia
agendas de pesquisa paralelas
e integração
porque, como  o fato de que as regiões do cérebro
estão conectadas umas às outras aqui no
lado do mecanismo
faz parte da imagem, mas é um sim
e com o padrão de
tempos de divergência de dna como você pode
imaginar situações em que eles estão
correlacionados ou não e podem ser
causados ou não e pode ser uma forma de ca
sação ou um fator de confusão ou qualquer
outro número de coisas e nenhuma d
las tem uma porta fecha
a direta  sobre como o canto dos pássaros
soa, sem nem mesmo entrar em
como é o canto dos pássaros interpretado,
pois ainda
há espaço dentro dessa
abordagem científica interpretativa ou semiótica
que
esperamos que possamos explorar
considerando
a pesquisa e a aplicação
de uma maneira diferente do que  foi
particionado
em certas análises específicas no passado
dean
bem
então aqui vou lançar
algo sabendo que realmente não
pensei nisso mais do que enquanto estava a
ouvir-te a falar por
isso se estiver completamente errado
alguém pode  corrija-me muito
rapidamente, acho muito interessante
que
ambos os artigos
forneçam o que eu consideraria ser
um ef estável ou estabilizador  fect sobre o
que podemos descrever como
algo que se assemelha a estratégia
para o potencial para a estratégia
o que estou sempre a pensar é que a
estratégia não é um comportamento comportamentos
normalmente dado o rótulo táctica
mas sim a estratégia inclui a
antecipação e a lógica que é
aplicada e penso  é aí
que não estamos em conflito quando dizemos que
há uma tríade e há uma
co-construção da cena social
porque acho que ambas as coisas
fornecem a estabilidade ou a
plataforma para criar estratégias
e minimizar esses erros de previsão
para
que possamos novamente  ainda podemos construir a
partir da estratégia e fazer
e ainda podemos construir a partir da estratégia
e eliminar
constantes más decisões consequentes,
então,
novamente, essa é a relação, em
oposição a
qual dessas duas abordagens, essas
duas abordagens de cima para baixo
é a coisa que  tem mais
influência porque, a qualquer momento,
um ou outro ou ambos, desde que você
não fique preso
em um,
seria realmente o  a maioria eu acho
que seria a opção mais geradora não
selecionada porque eles falam no
artigo de indução sobre
os diferentes tipos
de abdução,
mas eles enfatizam fortemente também que,
no final, ambos os tipos, a
geração e a seleção,
são essencialmente
você pode  você não pode ter um sem
o outro,
então
isso é uma coisa interessante para
incorporar aqui também
ou você precisa considerar que eu não estou dizendo que
você tem que aceitar,
mas se você fizesse, como seria isso,
eu apenas  responda diretamente algumas peças
lá então steven do que qualquer outra
conexão muito interessante com
erro de previsão multiescala ou
minimização de energia livre redução de incertezas
surpreendentes limites
em sistemas multiescala
e então neste cenário social inativo
que
hipólita e vaidade trouxeram à
tona
essa é a
nossa garra e agarrada
de uma forma que um pequeno
experimento
em um sistema de inferência ativo espelho fixo
ou sistema descrito por qualquer um do
convento  mecânica ional
física clássica mecânica estatística
termodinâmica quântica
meio que saindo em um
prelúdio para as
próximas discussões com dalton,
mas acho que vamos destacar um
aspecto que é que a mecânica bayesiana
amplia essa discussão para a
dinâmica cognitiva
de partículas ativas
e assim  dessa forma uma bola caindo
torna-se como um caso especial de
partículas ativas caindo
que podem tomar vários caminhos com base em
suas affordances incorporadas,
mesmo que apenas descrito como se a bola de
beisebol não estivesse seguindo a equação da parábola
, mas é assim que o ambiente real
e a partícula ativa interagem
o que quer dizer semioticamente e é
por isso que ambos os
artigos mencionam abdução no contexto social
e então você mencionou como essas duas
perspectivas de cima para baixo
e como quando temos a divergência
entre o
problema de três corpos, temos várias ideias no
mínimo dois,
espero  mais
e então há atratores estranhos
há str ao vivo  eam 32 há
transmissão ao vivo 26 tudo acontece nesse
espaço de cima para baixo
porque sempre haverá uma
pluralidade de baixo para cima,
então o único erro que
não
seria apenas a granulação grosseira certa com
certeza
é um
olho singular de laser mordor
e  isso leva
basicamente a imprevistos inesperados
com a realidade de baixo para cima
e então quando há divergências e
espaços de estados contínuos e caminhos
entre de cima para baixo,
então há uma
relação bidirecional com de cima para baixo e de
baixo para cima ou de dentro para fora e o
de fora para dentro porque você pode até se mover
entre aqueles sem sentir que
estávamos violando um sistema
às vezes usar a esquerda para a direita para o
tempo e então poderíamos usar a direita para a esquerda
para o tempo e, assim, ver esses tipos de
movimentos cognitivos como acessíveis
em uma rede social.  definindo
e depois cortando amarrando esse curso por último para
você disse que o motor de dois tempos de
abdução com geração e seleção
porque o laser não é um gerador
e essa é a analogia da
atenção
em um sistema de conversação como vimos
várias vezes
a ação modelada e mental.  e
eu acho que isso é realmente importante
porque
há também essa suposição implícita de iluminação
que sempre esteve
em segundo plano
onde o up é bom
e
eu acho que é muito interessante
isso e acho que você está absolutamente certo
, falamos sobre isso fala sobre o
que  eu acho que é muito curioso e
fala sobre você sabe nós falamos sobre essas
interações então esse tipo de interação
esse é o conjunto final de interações
do robin e
isso é o que a verdade é vista como qual é
a verdade racional
quando subimos e obtemos  iluminado
para que possamos projetar
o que está lá e a ideia de que o
que está por vir são
interações, é a maneira geral de
pensar e havia essa caixa mágica
ca  Cheguei ao surgimento para contornar
o fato de que realmente não sabíamos,
mas eu desafiaria isso
para não dizer que isso não é verdade em
termos de como é percebido, mas
há outra maneira de explorar de baixo para
cima e isso é  outra forma que a
verdade pode ser explorada existe a
verdade racional
e existe a
que eu pensei que a última é bastante tenho
a sensação de que isso é
muito parecido com isto
uh está embutido nestas palavras
esta suposição é a da iluminação
mas também existe a verdade íntima
a verdade íntima
é diferente da verdade racional
e a verdade íntima não é sobre
interações é sobre saber
ok é sobre um tipo mais profundo de conhecimento
então quando eu desço não é o
que está surgindo de baixo para cima
é o que eu estou indo
bem minha única maneira de me envolver  é
descer nele faz sentido
e que descer nele
também é valioso
não é mais primitivo do
que a iluminação
e eu acho
que isso vai meio que  uma
suposição muito fundamental que
nem percebemos que existe sobre a ciência
que tudo está tentando ser
esclarecido, mas isso
é apenas parcialmente verdade e acho que a
biologia meio que sabe disso, mas talvez
não possa falar sobre isso de qualquer maneira, esse é o
meu pedacinho lá
tentar ligar essa camada mais perto de
eu acho que algumas tradições académicas mas de forma
alguma
uh
normativas mas obrigado a todos por as
partilharem
isso faz-me lembrar a direcção tomada
numa das biografias que vou colar
no título  aqui
esta é a biografia
de barbara mcclintock de um Evelyn Fox Keller
e o título é um sentimento pelo
organismo
e uh
que
tem uma
visão informada de história e filosofia da ciência como qual é o sentimento
pelo organismo
como alguém tem um sentimento pelos
cromossomos como  essa crença de que
havia genes saltadores
de
certas observações psicológicas
e então
como isso realmente acontece quando
alguém está em um contexto
de profissionalismo  e gosto de expectativas em
torno de pessoas diferentes que parecem
diferentes e assim por
diante, então isso tem uma visão holística e
acho que há em todos ou
muitos casos
esse tipo de história para contar
e então
essa é uma ponte de conexão
azul
do ponto de vista da evolução  e eu
acho que é
como
parte da pergunta que Stephen fez
anteriormente, como podemos tomar várias
trajetórias, seja de cima para baixo, de baixo
para cima, para chegar à mesma
conclusão ou ao mesmo ponto final,
e isso é algo como na evolução,
há como a evolução convergente  onde
você sabe que
espécies geneticamente não relacionadas completamente diferentes
chegarão ao mesmo traço ou desenvolverão uma
aparência muito semelhante que faz as
pessoas pensarem como você sabe antes de termos
relacionamentos de DNA como se
tivéssemos espécies agrupadas por causa de
sua aparência semelhante que
na verdade era
completamente não relacionada  como ou muito
distante na escala filogenética,
então é uma adaptação para a qual
convergimos  a mesma característica ou
convergimos para o mesmo argumento ou o
mesmo
lugar parecido em algum tipo de espaço
e isso é algo que eu
penso muito hum
e vou gostar da perspectiva quântica
como podemos você sabe que
tudo vai de você sabe  apontar um para um ponto
como percorrer uma trajetória diferente,
mas como se tudo fosse
reversível no tempo, então isso não é realmente
possível, pois não podemos convergir para o
mesmo ponto, como se tivéssemos que seguir um
caminho específico
se a reversibilidade do tempo for verdadeira,
desculpe, tive que apenas jogar
isso é
interessante uh
não vamos retornar a alguns de nossos
frameworks anteriores, mas
coisas divertidas eu acho
que sabíamos que queríamos cobrir a marca no
cobertor
exploramos
alguns dos
tópicos que justificam
a
postura realista ou ainda mais,
embora ainda  tenho muitas perguntas
dos últimos 20 minutos ou qualquer outra coisa,
como o que leva alguém e quais
são as implicações de serem diferentes
posturas, causas e consequências de
diferentes  por que isso importa
em geral estudando cristalografia por
que isso importa para o cenário social
como tomada de decisão e governança ou
organização
que era uma justificativa ampla
para a capacidade da abdução
de ser compatível com inferência ativa
e formar um tipo de relacionamento provavelmente valioso em
ambas as direções porque
ativo  a inferência ganha essas características cognitivas
que foram descritas antes que os gráficos básicos
fossem inventados de forma
análoga à sugestão do tipo de azul de
que havia classificações que
eram realmente perspicazes outras eram
falsas aglomerações ou aglomerações ou o que quer que
antes houvesse uma maneira de olhar para isso de maneira
diferente,
isso é algum  do que fundamenta
uma interpretação realista, embora novamente
ainda não estejamos totalmente fechados sobre o que
significa ser realista ou por que isso importa,
mas agora vamos ao
conceito de inação geral
e da mesma forma quebrar seu
ângulo sobre o cobertor
e entender talvez o que  os conduz e
quais suas implicações sugeridas  são
para essa postura
que tipo de pessoa eles pensam
que estão sendo ao assumir essa
posição social cognitiva
que pode ser solicitada a ambos os papéis e a
toda ação de fala
e então, uh,
onde está a treta,
então,
qual é o
entre, então  qualquer um pode ir em frente o
que é um
algo para trazer sobre cobertores de ação
e ou como
tudo é reunido
em hippolyta e vanessa 21
é
o tempo que leva
e que eles enfatizam fortemente
que,
como parte dessa co-construção,
isso
permite que as pessoas ganhem alguma noção do
que significa estar em uma
situação agora social, na verdade, elas falam
e não tenho certeza de onde  está no
jornal, mas eles falam sobre o fato de que as
pessoas que são um
novato em um ambiente cultural
requer
algum
tempo para que possam
captar o não-linguístico
não-verbal
não-expresso  dentro  formação que está sendo
passada dentro dessa esfera social e que
eles não estão captando
,
então o
que permite isso e é
aí que eles passam um
pouco de tempo
falando
por que isso só poderia ser considerado uma
co-construção  quanto mais você faz
dentro dessa condição, mais você
pega, você não pode simplesmente estar
assistindo, você não pode,
na verdade, a transição está indo do
espectador para
o realizador real, então
isso é um fardo pesado
para colocar no
cenário estatístico
porque  você não fica sentado lá e fica
bem então qual é a probabilidade de que
essa pessoa que eu não consigo
entender porque eu nem
quero comprimento nem mesmo saiba o que está
dizendo porque está falando de um jeito
diferente  idioma
qual é o problema como você não fica sentado
lá e meio que
faz esse tipo de cálculo ou talvez
você faça
mas você simplesmente não está ciente disso e
você não está gastando muito tempo
com sua calculadora
tentando descobrir  fora o que o  o que é a
distribuição
enquanto você está tentando
co-construir
ou co-coordenar
seu envolvimento ativo nessa coisa nova da
qual você está
tentando
fazer parte,
então
esse é um dos argumentos que eu
realmente gosto no
artigo deles eles basicamente  digamos
para que isto funcione, a primeira coisa que temos de
apreciar é que existe um compromisso temporal
para fazer qualquer coisa acontecer
daqui para a frente.
nada acontece,
então,
do ponto de vista do cobertor de marcação,
isso essencialmente volta à
questão da discrepância é é é um
limite rígido, bem, você pode perceber
dessa maneira, há essa limitação agora
porque eu não falo a língua deles
ou
você pode olhar para  agora o que é isso o
que é essa discrepância em evolução e
como ela muda como ela muda como
ela se desvia e então se conforma novamente
eventualmente oscilando para algum tipo
de
acordo
essa é a peça instrumental,
estou apenas dizendo que a maioria das pessoas não está
sentada calculando isso
enquanto está acontecendo, elas estão basicamente apenas
tentando descobrir o que significa olay,
blue, quer trazer algo em um
instrumentalismo de cobertores de ação e  então podemos,
depois disso, olhar para o que os
escritores inativos dizem,
acho que foi dito na perspectiva
inativista e instrumentalista
, não sei, isso
sempre tende a ser como a maneira clássica
que eu penso sobre isso, mas vamos
veja o que os autores dizem
tudo bem,
vamos ver na primeira metade como eles
definiram essa questão e
então terminaremos com uma bifurcação na estrada que
podemos
discutir bem, então eles começam com um
cobertor de definição semelhante, podemos olhar para o
sobreposição de palavras no futuro mas é uma
ferramenta sem escala não sei se foi dito sem escala
na outra
situação é introduzido como uma ferramenta estatística
que nos permite interpretar
e depois vemos permitir a
interação  interpretando
assim,
a linguagem já transmitiu
certas
flexibilidades
se alguém quiser fazer uma leitura caridosa,
embora estreita,
então essa não é a única maneira de ler, mas
apenas em termos de como
abaixo da superfície um argumento é enquadrado
como além
do direto  retórica
um
movimento imediato para a relação
com o limite físico
no caso abdutivo vimos
destacando
a realidade do fechamento da ação
e loop influenciado
mas não havia uma justificativa de um
limite físico e então eu acho que
é interessante o  discussão anterior
sobre como a perspectiva do modelo multi-agente ou
baseado em agente
como uma ferramenta científica
nos ajuda a modelar
sistemas borrados como enxames que estão a uma
certa resolução ou densidade de
distância,
indo direto para
a variante fristen
do cobertor de markov
onde há  já são estados ativos e
sensoriais, em vez de introduzi-
lo primeiro no caso geral, como
se trata de conjuntos isolantes estatísticos
que podem  n, então,
talvez, em algumas situações, seja
dividido como um
sentido de representação de entrada e, em seguida, um
aspecto de ação de representação de saída
e, portanto, esses são os estados gerais
sentido e ação s e a aqui e então b
em sua figura um é a caixa ao redor de s
e a
e  então uh o eta e o mu eles
são meio que virando um do outro eu
não acho que essa seja a única razão pela qual
eles são aquelas letras e elas não
precisam ser aquelas letras nenhuma delas
realmente tem que ser  essas letras, mas
esta é a estrutura de conexão ou a
dispersão
do que
ambos os autores estão descrevendo,
então aqui está a
bifurcação é possível entender a
inferência ativa de duas maneiras,
acho que cada um de nós tinha algumas maneiras
hoje,
uma visão realista de
que as propriedades  do modelo deve
ser esperado que exista como uma propriedade ontológica
em ponto ponto, sendo ontológica como
não
no uso de usar a ontologia de inferência ativa de
forma bastante diferente,
mas sim descrevendo
o phi  base ontológica ou real
losófica é por isso que está associado ao
realismo,
então a segunda maneira é a visão não realista de
que o modelo é simplesmente uma
ferramenta instrumental,
então
estamos na bifurcação
dessas duas
direções
filme é que
isso não constitui um todo e não estou a
dizer que no
sentido tautológico estou a dizer que se estamos a
inferir activamente em oposição a olhar
para um tópico intitulado inferência activa
não queremos
incorporar  a totalidade da complexidade
ou por uma
questão de ser capaz de
entender
uma ação
é uma inferência ativa do
tipo é
minha pergunta seria como a inferência ativa está
realmente sendo usada em cada um
desses artigos
é isso é isso
está fundando
o argumento de que não
queremos completar a teoria
através de outras mentes ou está sentado em
cima desse tipo de gelo do
jeito que pode garantir que não vamos
muito
longe  o trilho  o meu argumento é
que ambos
se estamos a inferir activamente em
azul quaisquer pensamentos
que não sei como está activo em francês a
ser usado em cada jornal que acabei
de ver como qual é
a mensagem de condução para casa a que me refiro  talvez
isso seja algo que possamos deixar para
o ponto também
um
onde está o gráfico abstrato
certo para todas essas strings uh
bem é difícil pescar coisas do
papel de abdução devido à falta de
números hum eu tive que gostar de ir encontrar  meus próprios
números para a imagem bonita,
ok, vamos olhar uma camada mais a fundo nas
três
maneiras que eles sugerem que alguém pode ser um
não-realista sobre mantas de markov
, seria um outro
mapa de interseção com onde está o
anti-realista não-realista
pró-instrumentista realista só
poderíamos fazer bússolas políticas por todo
o mapa
hum e
haveria até
perguntas de segundo nível sobre como as coisas são definidas
em que períodos de tempo e apenas está
tudo bem
e então tentamos
seguir
isso de novo
eu gosto do dean  a maneira como você o
trouxe de volta para navegar
neste espaço contínuo entre duas
samambaias
entre dois postes
um
no mínimo
e então
isso fica em um tipo de
configuração de navegação dinâmica
é e então se você é a mariposa isso é
uh se você puder  não se aproxime muito da
lanterna ou lanterna
se você acertar uma, então você morre,
então seu vôo pára lá,
então
eu acho que
coloca uma
camada interpretativa muito significativa,
porque, como
mencionado, as figuras ajudam na
interpretação
e listas mais curtas ajudam como há
três razões  por que sou contra isso aqui
eles são um dois e três essas são
estruturas importantes
mas também há uma razão para as pessoas
não se comunicarem através de esboços
fora de certas situações
ok
então tangente mas quais são as três maneiras
que eles estão sugerindo que se pode  seja um
não-realista em relação aos cobertores de markov
um que
significa
ferramentas menos semânticas
isto vai ser muito
interessante
eles não têm valor semântico valor
interpretativo
lingui  stic ou
outro que não seja construído usando-
os para entender ou prever o comportamento
na situação em que o cientista está
estudando o sinal de parada,
eles poderiam dizer que a vantagem estatística
para mim no meu
está
sendo usada instrumentalmente
e haveria uma posição válida,
mas especialmente  quando tomamos essa
visão semiótica que é muito semelhante à semântica
e eles têm sementes semelhantes, mas a
semiose
com o sinal de parada e a
parada real e o social e a ação de
parar e o desenvolvimento do
agente que os levou a ter essa
crença nisso  contexto
que não está apenas configurando-o em termos
de
lógica meramente proposicional
que sugerimos
no ponto zero e
muitos dos artigos do commons.org explicam
muito mais profundamente, mas a
abdução não é apenas
um
conjunto estático de regras
o ciclo de seleção geradora inclui
no mínimo
novidade estruturada decorrente
do interno externo e tudo
entre
e um tipo contínuo de atenção  n
distribuição
e estratégia na atenção e assim por diante
, então é uma configuração muito mais rica do
que potencialmente
semântica, o que pode significar em certas
configurações simbólicas, ou seja, o
tipo de lógica simbólica realizada por
como uma máquina de turing que ainda pode ser
extensa, até mesmo uma generosa
a interpretação ainda é muito
plausível,
mas há algo diferente sobre a
semiose
e a biossemiótica que foi mencionado
no outro artigo
que não é o mesmo que os
pesquisadores modelam
e que também foi
bem explorado por Yellow Burnberg no
artigo de 2016 o cérebro antecipando  não é um
cientista
que contrastou uma modalidade de análise científica
com
o sistema cognitivo como conhecedor e
distinguiu a ciência cognitiva de uma
forma que através da
psicologia ecológica Dean
sim, eu ia apenas
acrescentar isso acho que para que
isso aconteça eu acho  em teoria é
fácil dizer
que não colocamos uma espera nos nossos antecedentes
eu simplesmente não permaneço objeti  ve
ao longo de tudo isso, mas eu não acho
que a maioria de nós, mesmo quando adotamos essa
postura científica realmente rigorosa, estamos cientes das prioridades
e dos pesos que
aplicamos inconscientemente,
então
novamente acho que
você pode dizer que
há  não, não há nenhum valor agregado a isso
eu sou apenas eu me retirei
disso e sou apenas um observador passivo
disso,
mas não tenho certeza de quanto tempo permanecemos
passivos antes de começarmos a aplicar
pesos e  valores para o que
estamos
analisando especialmente em uma situação
especialmente em análises situacionais que
são pessoais e as consequências
recaem sobre nós e agora se você está simplesmente
assistindo algo e não há
consequências para você como observador
talvez seja mais fácil de fazer, mas se você chegar
a um lugar
onde o cientista faz parte do
experimento,
uau,
mostre-me como
esse interruptor é desligado e você
não coloca um peso em algo
muito
poderoso e verdadeiro e de muitas maneiras
implicitamente e  e  Explicitamente,
o tipo de mensagem que às vezes
vejo no ambiente de informação
é sobre fazer com que as pessoas atualizem seus
antecedentes para acreditar que estão incluídas
em um problema maior,
que é uma
comunicação e perspectiva absolutamente válidas
e o como
do caminho
e a homeostase e  o sistema multinível
e o caminho crítico que ele tem que
seguir
incluindo reflexividade e narrativa e
antecipação
e esse aspecto de baixo para cima de cima para baixo
é que é a inação social
como as pessoas podem argumentar que existem
diferentes estruturas sociais em diferentes
configurações
e isso não acontece  não tem que ser um fundo de cima
não tem que ser nenhuma
metáfora específica ou psicanalítica como
lente
basicamente
hum, mas o único atalho
para
recolher toda essa complexidade
em
um ponto de dados
o truque
é
abordá-lo como um experimento
porque é isso que o experimento é
, de certa forma, trata-se de encontrar um coletor
onde é como se esse tubo tivesse esse
fio de dna e isso  conjunto de coisas
e, em seguida, isso permite que a
pintura na parede e todos esses outros
fatores do contexto verdadeiro
sejam
isolados, como o
encapsulamento parcial de informações
ou qualquer outro tipo de sistema
e, potencialmente, vemos como com
quantum
sim
alguns  anomalias persistentes
que sugeriam que as coisas nem sempre eram
como pareciam,
no entanto, o estudo de caso real não é a
mecânica quântica, mas é a mecânica bayesiana
com o estudo psicológico
e o estudo de neuroimagem e o
estudo comportamental
por
todos os tipos de
pessoas
em todos os ambientes sociais e de ação
e
[Música]
que realmente aponta para algumas
das implicações mais profundas da
modelagem formal do interacionismo de sistemas sociais e cognitivos
que
alguém poderia
sair dessa vida real
e entrar em outra
e se situar a partir de uma
perspectiva de terceira pessoa
e olhar para trás.
plano de caminho único
e ver isso como um experimentador
e que está de muitas maneiras associado com
meta  cognição,
no entanto,
esse observador pode
reivindicar realismo
versus instrumentalismo de
onde as pessoas estão falando em
termos dessa visão
eu não sei estou apenas trazendo à tona esse
tipo de você
onde você está e isso realmente se relaciona com o
autoconceito de  o azul cresceu e gosta
do tipo de localização com o auto-
conceito e depois o instrumentalista realista,
mas vamos passar por esses pontos
segunda razão pela qual alguém pode ser um
não-realista sobre mantas de marcação,
pode apenas vê-los como ficções valiosas
sim, tudo bem, que permitem abstrair  certas
características de um fenômeno,
mas uma ficção valiosa,
alguém poderia perguntar se todas as interpretações geradas a
ficção é valiosa ou não,
ou então
dizer que é uma ficção e dizer que
tudo é uma ficção
é isso
de que maneiras isso é instrumental ou de
que maneiras isso é  realista
fazendo uma afirmação real de que isso é o
que todas as coisas são,
embora não seja do material que
potencialmente alguém foi ensinado sobre
átomos  em uma determinada sala de aula,
então a divergência persistente pode levar
alguns a pensar que um deles é
cientificamente fundamentado e outro é
metafisicamente fundamentado
e ou aberto a preferências fé
ou outras
preferências e preocupações entrando nessa
discussão
e então, tudo bem, a terceira é que
você poderia  ser um não realista sobre
mantas de markov
porque
só porque é o sucesso do uso
da manta de marcação
justifica a aceitação do
valor epistêmico do modelo
sem necessariamente fazer reivindicações ontológicas
em outras palavras
apenas porque o modelo epiciclo está se
encaixando bem
não  significa que é realmente um epiciclo
só porque o modelo de órbita circular está se
encaixando
bem como 99
até que alguém apareça e vá para 99,9
com uma estrutura de modelo totalmente diferente,
então é como dizer
quão certo você pode estar sobre uma
interpretação realista da estrutura de  o
modelo
quando,
como parte de seu compromisso com o
processo científico, eles podem deixar a
porta  aberto
a algum modelo futuro com
design e controle de poder preditivo explicativo mais alto
et cetera dean
sim, é isso e eu não sei onde ele está
na verdade, porque eu estava
olhando os slides do 47-0 esta
manhã e há  a há uma parte
que é destacada no outro jornal
as conversas em que Pierce diz para deixar a
porta aberta é disso que se trata a abdução
é simplesmente a porta é uma jarra você não
tem certeza, mas você tem o suficiente
de você tem informações suficientes
para fazer
uma  hipótese não é uma explicação para o melhor
ou não é uma
coisa sim a melhor explicação
mas agora você pode agora ter algo
para se mover e isso é porque
a porta foi deixada aberta então novamente você pode
vir a partir de
você pode vir  nesta conclusão que o
terceiro é o sucesso do
cobertor de markov através das lentes do instrumentista,
mas há pessoas do lado realista
que estão dizendo a mesma coisa quanto mais
aberto,
mais provável é que você'
Na verdade, chegaremos
aos detalhes mais cedo,
aqui está uma
analogia divertida de exemplo de formiga para trazê-la de
volta ao pedido anterior de uh steven um
há um mais rápido é mais lento ou mais lento é
mais
rápido pode-se imaginar as duas maneiras, mas a
descoberta empírica em formigas é que durante
certas
situações de evacuação de fuga, como sair de uma
sala onde o feromônio de alarme foi
espalhado,
quando há uma constrição
nas saídas, então a morfologia do ninho
que eles construíram
quando há uma constrição,
essa situação em engarrafamentos de carros e
em pessoas
situações de multidão pode  ser muito mortal
e que pode ser associado a
uma
situação de esmagamento ou um líquido a sólido
como encravado e, em seguida, uma fratura que
pode ter todos os tipos de
problemas no centro de onde acontece,
enquanto nas formigas elas diminuem seus
movimentos individuais
então não era como uma fila ordenada
todo mundo entra na fila e agora
vamos esperar pelo número fulano de ser
chamado
isso foi como
a resposta deles  se na situação
para a biossemiótica
e a construção de nicho de fuga
certo
foi uma resposta mais lenta é mais rápida
tal que sim sua morfologia como
companheiros de ninho os ajuda como por ter pernas
que são
brancas, eles são fisicamente
isolantes, então não quer dizer que  essa
é a única
coisa que um ser humano deve ter
em mente semanticamente em um cenário de fuga física,
mas a inferência ativa
nos permite voltar para
esses diferentes cenários
e olhar para as formigas
e sua visão de dentro da
endossimbiose como a
percepção de feromônios a neurobiologia do
companheiro de ninho e depois há a exossimbiose
com o cientista
e depois
há
instrumentos em jogo
reitor por
isso não estás a pensar em mentes de formigas
que seriam ttam em vez de ttym
no entanto
há uma sensação de
que existe uma mente colmeia a
trabalhar mesmo  embora você não possa necessariamente
compartilhar
essa
mente oculta, não há mistura, há
uma autonomia
e há uma sensação de que,
se
eu acreditar no top-d  própria versão que
é possibilitada por um ativismo
se eu sou um crente nisso eu também posso
entender sem pensar na mente
de um realista
o que é essa perspectiva realista
então
você não
é nós somos nós não somos eu faria eu faria  dizer
que o que o thomas e a inez escreveram
do ponto de vista lógico
faz muito sentido
mas isso não me desqualifica
meu meu pensamento
e essa outra forma de pensar
de coexistir
e e e ter eu não acho que não
sei  se a resposta a ver daniel ou
não, talvez sejam, quero dizer, talvez haja
outra narrativa que o daniel irá partilhar
connosco sobre quando as
formigas tomaram conhecimento dele, mas vou apenas
contar-vos uma história rápida,
alimento pegas, alimento órbitas
e o que os corvídeos  percebi que sou eu
porque eles são muito rápidos em
reconhecer rostos
e o que eles fazem é devolver o
favor que eu recebo
eu recebo
um pouco
eu recebo ossos de
coisas mortas que eles comeram eu coloco os
ossos no mesmo  rock que eu coloco
o cachorro f  ood on porque eles adoram
esta comida de cachorro com sabor de peixe eles
realmente devolvem as coisas e contribuem de
volta porque eles querem que eu continue
esse ciclo, então eu não sei se as formigas fazem
isso, mas eu sei que outras espécies
se elas descreveriam como
sabendo que minha mente
certamente quer influenciar meu comportamento
do ponto de vista da estratégia,
muitos pontos são impressionantes,
então isso está
em contraste com uma
estrutura como o psiquismo pan ou como
a ausência de psiquismo, então,
deixando de lado muitas dessas questões que
você descreveu como um pan-psiquismo  postura intencional é
um estrategismo pan
que permite o microbioma de blues de holobiontes complexos
, bem como a configuração do corvo da cadeia de suprimentos do cão humano
,
permitindo que eles
existam e sejam modelados por como a
teoria do controle de tomada de decisão, teoria dos jogos etc.,
por causa do pragmatismo do
jogo, é como  uma porta
para considerar todas essas situações
como algo para jogar alguns jogos para
sinalizar através de alguns jogos para vencer
dessa maneira ou ter  é o resultado,
então isso é bem interessante,
então,
há pensar em
outras espécies, essa é uma ideia muito interessante
e seria legal projetar
experiências como através de jogos ou arte
que pudessem permitir diferentes tipos de
comunicação
e, em seguida,
no artigo abdutivo
sobre  a economia da ciência que
podemos retornar a essa discussão
do conceito de Pearson
é como pensar através da
mente dos revisores
e então apenas ver também facetas
ou pensar através da mente do meu oponente
não é uma emulação total
[Música]
mas não, mas ser capaz de
gerar affordances de interfaces
há tanto
em uma situação de informação parcial
que a entidade tem que gerar
e o escopo de geração significa que
tem que haver um
mecanismo de seleção forte também e esses são os ciclos
da
lógica abdutiva temporal
que nos rompe
com
a dialética
conceitual estática indutiva estática
e isso traz pragmatismo ação
psicologia ecológica e assim por diante então é
realmente fascinante ver o que
está fluindo
dentro desse espaço de
modelos formais de percepção, cognição
e ação
que têm milhares de anos e
será importante entender tantos
desses diferentes segmentos
porque eles não são todos quantitativos
e o papel abdutivo e  o
jornal social e ativo estão
demonstrando duas das áreas mais importantes
onde esse é o caso, reitor,
sim, vá bem rápido nisso,
então não importaria se eu decidisse
que queria fazer uma
análise situacional e basear isso no  um
exercício de doação muito real que está acontecendo ou pelo
menos estou interpretando-o como um
exercício de doação que seria uma abordagem que
eu poderia adotar a outra abordagem que eu poderia
adotar seria muito instrumentalista
em termos de troca de token
qualquer uma dessas  as
coisas funcionariam juntando-as
poderia
ser
ainda mais aditiva não tenho a certeza não
acho que seria confuso acho que
forneceria apenas duas lentes
no
sa  eu
no mesmo
processo
olhando para
a figura dois e três da hipólita e da vanessa,
então aqui está
uma perspectiva sobre a construção social
que eles estão tirando de
perspectivas de inferência não inativas ou não ativas
a diferença com a figura 3 é a
ação social na figura 2  sob a
estrutura de inferência ativa
está o acoplamento
e, portanto
, não parece haver
um tipo de coisa
que seja capturada por esta caixa cinza
no meio da figura 3.
então, fique tranquilo,
tenha uma perspectiva instrumentalista
nesta caixa cinza
é
um
nó e uma interpretação muito importantes
e depois passa o que você sabe pelos
tubos
para o revisor abdutivo
que olha para ele e diz que sim e os
atores sociais estão engajados na lógica abdutiva
minha formação em piercing
sugere que a abdução
primazia da seleção de geração e
o  a dinâmica do tempo e o fluxo de ação
com o ambiente
da abdução do trabalho de
Pierce
podem ser interpretados em uma estrutura realista
para que isso possa  n ser realizada instrumentalmente com
essa
visão com esse olho
e pode-se então perguntar se a
abdução
que você está modelando fazendo lógica abdutiva
pode até ser capaz de manter uma
postura instrumental,
mas é instrumental para o
ator social para a endo semiose em vez de
da axossemiose azul,
então você meio que tirou as palavras
da minha boca, bom trabalho, como é
essa caixa cinza, esses
significados socioculturais e raciocínio baseado em modelos,
como podem
ser incluídos
na
exosemiose,
você está perguntando se pode ser um  filtro
como é exosemiose
como
a imputação de significados socioculturais
e raciocínio baseado em modelos é que
exosamiose
das definições que eu vi
nos usos eu vi isso exo significa
de fora endo significa insight em
geral em palavras científicas semiose é
o  significando o processo de construção,
então a
exossimbiose é uma visão de fora,
por exemplo, olhando para aquela situação do sinal de parada
se desdobra olhando para aquela
situação de feromônio de formiga unf  old
enquanto que a endossemiose é o
processo semiótico interpretativo
pelo qual algo vem a ter um
significado interno
que então poderia ser perguntado se é
de uma forma simbólica ou cognitiva ou de
atenção e todos esses diferentes
aspectos, mas
espero que essa seja uma distinção precisa de
qualquer maneira.  você na verdade você é você
estou tentando tornar isso
simples para o meu pequeno cérebro você está
perguntando se uma pessoa pode ou não ter
uma perspectiva de terceira pessoa
então eu estou tentando entender
como a endossemiose é muito clara
para mim
hum
mas  como esta exosemiose como
quando eu gosto de olhar para cima bem assim
uma
endosemiose é como a
transmissão de sinal para o interior que é
como endossimbiose como a
um
certo como a interpretação de
sinais para dentro mas assim a
exossimbiose é como entre
organismos  como a interpretação
de sinais e transmissão de sinais entre
organismos da mesma espécie ou de
espécies diferentes como por exemplo o
a  nt feromônio como isso é o que eu li como
exosus então quando você olha para a figura
três como
é que não
exosis quero dizer que parece uma
representação de modelo e qual era a
outra coisa lá então eu estou procurando
aqui está uma visão divertida eu acho  no exo então
sim acho que estamos de acordo aqui a
endossomose é como a sinalização dentro
do organismo ou a vista de dentro
mas ali está o coração
da fronteira também como física versus
fronteira como funcional então
existe um todo
complexidade com a biossemiótica, que geralmente é o
motivo pelo qual as pessoas falam sobre
a
biosemiótica e apenas reconhecem a
complexidade em vez de tomar uma posição muito
cedo sobre essa partição, mas
essa é a perspectiva exossomática
construindo mensagens para supostos
extraterrestres,
então se estamos procurando quem  são os autores
que são os autores desse artigo
eles estão listados aqui douglas um treinador,
mas sim, vamos
bem, então apenas isso como
imputação de significado sociocultural e e  como no
papel de meme que um daniel e eu acabamos de
lançar e em
um
com rj e maconha um
essa representação semiótica é
culturalmente
relativa, quero dizer, não há um
sinal de pare não será um sinal de pare para
gostar de alguém como  o aborígene
gosta muito de nativo primitivo hum
gosta de estilo de vida certo
então
esse exo exosimbiótico é como uma
transmissão entre
organismos da mesma espécie mas
também gosto da mesma cultura eu diria
porque tipo como você não pode
gostar
e até eu não  não sei se isso é verdade em
feromonas como se feromonas e
diferentes espécies de formigas
significam coisas diferentes como a mesma
feromona pode ter mais do que um significado
é também verdade
ou o mesmo tipo de
composto molecular quero dizer acho que provavelmente
não sabemos o suficiente
eu acho que eu acho que entendo o que você está
perguntando agora é que
existe uma suposta
sensação de
que
algum tipo de emaranhamento
tem que estar presente
para que isso faça sentido
para fazer sentido
imp  mentira que existiu algo
que talvez não existisse
no passado distante
não existiria em um contexto diferente
então é por isso que os
significados socioculturais como eu penso nisso
como exo exosimiosis
você quero dizer  meio que nem é preciso dizer que
há apenas diferentes
aproximações ao longo de diferentes eixos,
como pessoas que falam a mesma
língua, mas diferentes
vocabulários ou
você sabe que
a situação importa tanto a
linguagem corporal,
então quanto mais
distante ou diferente a
estrutura cognitiva é em
relação ao que
se torna  mais difícil de citar coloque-se
no lugar deles
e assim por diante
e eu sinto que essa é uma grande
questão com os fenômenos do sistema multi-escala,
sejam eles dissipativos
ou persistentes.
nadamos em parte
disso será o sinal
para outra
coisa pode ser o sinal de influência
como a matriz b em acti  nf influenciar
relações causais no mundo
como parte da água em que você
nada também pode ser como modificações
por meio de modificação de nicho de estigmargia,
como suas influências físicas, que
podem ser a água em que você nada, no
sentido de que você não as percebe como muitas
coisas que  vem de você e através de nós
não temos consciência direta,
então eles são como a pintura nas paredes
naquele
experimento de PCr com amplificação do DNA
porque são as partes que,
gostemos ou não,
elas são condensadas em um ponto
ou  um caminho
e então isso se torna o nosso sentido
a partir de informações parciais locais,
como se muito da parte invisível
pudéssemos desconsiderar e fazemos
cognitivamente como falamos, como
o calor de exaustão com campos chris e
quantum, como se você tivesse que queimar
informações para  preste atenção
e, portanto, você tem que prestar
atenção para lidar com um nicho realmente complexo,
então há muitas
tensões
nesse
caminho
e,
especialmente, com essa díade e tenho
certeza que sim  muitos outros trabalhos relacionados, mas com
essa díade
e acho que com a lente que o
reitor você ajudou a abordá-lo com
um é colocar alguns desses
tópicos em uma luz diferente
e especialmente para aqueles
que dessa maneira semiótica
tiveram alguma surpresa bayesiana algum
estado cognitivo  atualização
de várias coisas diferentes
que é como prova de conceito
inação social,
mas não
em uma arte corroída ou performática,
embora quem poderia dizer que não é
arte performática, mas ainda é uma maneira que
traz o realismo para o social
através do formal e outras portas
uh  dean e depois
blue acho que acho que veria estes dois
papéis como pilares vejo-os como realmente
estabilizadores por diferentes razões
e preferiria ficar de pé em ambos os
pés
e ter algo estável debaixo de
ambos e tentar ficar em pé  um ou ter os
dois pés em pé em
um cilindro porque acho que acho
isso
apenas com base na minha forma mais difícil,
mas à
medida que tentamos assumir esta nova temporada
de transmissões ao vivo,  Juntar dois
artigos que parecia um
momento de fronteira
e acho que uma das coisas que
espero ter transmitido é que
olhar para duas coisas ao mesmo tempo é por
natureza mais complicado
não necessariamente complexo a complexidade
existe em cada um dos artigos mas
olhar para duas coisas ao mesmo tempo é mais
complicado e por isso é mais
carregado com o erro
da relação tentativa e erro
não estou a dizer que
cometemos muitos erros mas penso que
a primeira regra da geração é
você não vai conseguir logo
você vai ter que ter esse
compromisso temporal de novo para poder chegar
aonde diabos você pensa que está indo
e eu realmente não sabia onde isso
ia dar a não ser
eu  pergunto-me o que acontece se
não estreitarmos o nosso regime de atenção
não sabíamos necessariamente que o estávamos a
alargar mas sabia que a dada altura
poderíamos ter os autores a vir
perguntar-nos
porque é que escolhemos estes dois  pense nisso
como necessariamente esses dois papéis,
é que
ambos os papéis
criam e criam uma bela sinfonia,
então pode ser qualquer conjunto de papéis
que seja necessário um chocolatier
ou um conhecedor de vinhos para realmente tornar o
emparelhamento especial,
mas há outras
situações em que qualquer emparelhamento  pode ser
potencialmente frutífero e perspicaz como
às vezes eu penso nisso em um
contexto de comunidade como você sempre
vai compartilhar entre zero e um
contexto
e onde quer que você esteja nesse continuum
as partes onde você está compartilhando são
incríveis e as partes onde você  são
diferentes também podemos respeitar como grande
ou a sobreposição entre dois papéis uau,
o uso da palavra era oposto
ou era como contrário de alguma outra
forma
ok
e então com a postura então eu
pensei em
um tipo de
jogo em que as pessoas têm  ficar num
único poste
num local bonito
e tropical e tentar não cair por isso pensei que quando
tens os dois pés como disseste numa
posição
estreita
então
buffets de vitória  d são ataques ao seu
estado estacionário de não equilíbrio,
especialmente quando é como qual
dessas pessoas será um
professor
apenas como um exemplo,
então por que não
resistir
e retornar a um modo fixo,
porque é como o modo
que procura isso  ouvimos falar em alguns dos
trabalhos recentes de Dalton e Maxwell que
o modo fixo é o centro de gravidade
e, em seguida, outra maneira que você
descreve como tendo uma
divergência diferente de zero e o espaço entre é como
no
basquete a postura de ameaça tripla
porque  você poderia driblar ou passar ou
chutar como ir para a cesta
e uh sim, essa é uma postura diferente
e também está em um campo de affordances,
então não é apenas que eles estão em uma
posição diferente como os pés aqui
não são muito mais largos do que os  pés aqui
mas este é o humor investigando
como o Pierce teria uh
talvez aludido a isso
que em um contexto
com uma ação psicologia ecológica
tudo isso em um contexto
com um instrumento
e um jogo
e som  tudo fora do jogo que deu
suporte ao jogo
todos esses níveis
estão na ameaça tripla mas
como cheguei aqui
por que estou no verde
é um contexto limitado
e
sim, ainda é altamente habilidoso ninguém está
questionando
quanta energia está sendo despejada  em
fazer isso é um trabalho árduo
e há uma enorme recompensa por fazê-lo
bem
e há muitos e então eu
concordo totalmente e nem
pretendia que as pessoas pudessem ter treinado muito
para isso isso poderia ser alguém que
não  t jogar basquete
e é por isso que tem que ser um pouco
dinâmico e situacional, mas
apenas vendo-os como
modos extremos de interpretação de papel em uma
metáfora interpretativa de papel estendida,
pode-se ver
diferentes modos de
receber
semiose da literatura
ou do discurso
e então o
que  é o papel de participação
e feedback e então aquela configuração multi-
agente que mencionamos
espero que não seja muito aleatório
hum em nosso último oh yeah blue vá em frente
uh so o  ne como um par de papéis que eu
gostaria de ter feito é este
papel de raciocínio abdutivo com
o papel quântico de chris campos aquele
dos 40.
assim como aprender sobre o
raciocínio abdutivo e como isso se parece
e como sabemos que no
raciocínio abdutivo você não tem
informações completas, é como parcialmente
observável e então você apenas faz
sua melhor previsão a partir de uma
observação parcial e fez  eu penso
nos quadros de referência quânticos sobrepostos,
onde você não gosta, como se não pudesse
obter uma sobreposição total com o
quadro de referência quântico de outra pessoa, como se
não fosse mesmo com o aprendizado perfeito
, ainda haveria algum ruído
ou alguma sobreposição  entre a
referência quântica ou alguma
incongruência entre os
quadros de referência quântica alguma área
que não está se sobrepondo, então eu não
sei, apenas essas duas coisas que
tha  é como um par que eu
gostaria de
ver
isso é o que é realmente interessante,
como mencionado anteriormente, o quantum
quebrou o vidro
na questão da reflexividade
[Música]
na filosofia da ciência, espero que
não seja muito
exagerado dizer e não foi  a única
peça no edifício ou o enfraquecimento
do vidro, mas a
anomalia persistente mencionada anteriormente em
relação ao contexto experimental
expandiu o escopo de certas questões
na ciência para
além do
discurso em certos círculos culturais
durante os últimos 500 anos que
Stephen aludiu a partes de
tão quântica é  onde esta
relacionalidade temporal abdutiva
está lá quando você a vê agora não é
uma partícula protoativa oh se o elétron
fosse apenas uma pedrinha
isso não estaria acontecendo
ou
se o elétron fosse uma pedrinha que fosse
maior isso não estaria acontecendo mas
não estaria  estaria acontecendo ou
não estaria acontecendo porque poderíamos
medir melhor
todas aquelas questões sobre
pontos e partículas e wa  ves
sob a mecânica bayesiana
como uma mecânica para partículas cognitivas
a reflexividade agora pode fluir não apenas
da
escala eletrônica,
mas eu sinto que existem vários
serviços de contato
com reflexividade
na narrativa semiótica
ecológica
as escalas reais
fora do experimento
e acho que é isso que  fala parcialmente
da maneira como entramos nisso. uma
discussão também nos nossos últimos
cinco ou dez minutos
o que gostaríamos de
ter ou nota 4.2 apenas para os autores se
eles ouvirem isso
no intervalo ou não estamos procurando
ansiosos para conversar com quem quiser,
seja para o ponto 2 ou para qualquer
ponto no futuro, sempre há uma
possibilidade de ponto 3, então esperamos continuar essa
discussão com aqueles que criaram
e aqueles que ainda não criaram
porque há muito o
que  construam sobre este vetor para
que vocês dois sintam-se à vontade, contanto que
você queira,
apenas mencione quaisquer pontos que você queira
discutir para a próxima semana que o
dean um trouxe  mais cedo como
onde está a inferência ativa é é
a base é como descansar em cima
existe algum tipo de dualidade aí eu
acho que é algo que eu
gostaria de olhar para trás em cada papel e
descobrir como  onde eu quero
colocar
a inferência ativa nesse pilar ou
nesse pilar
ou é o pilar que eu não sei
sim, seremos capazes de usar
nosso marcador colorido de inferência ativa
e dizer ok essas duas palavras sim ou você
conheça esta cláusula sim este parágrafo
com este artigo
ou esta interação do artigo
esta ferramenta desenvolvida pelo jornal
onde alguém procuraria destacar
como eu vi o reitor do jornal
porque eu sei que o stephen concordaria completamente
com o luke posso apenas fazer com que você
coloque  atrás de onde entre parênteses quando
seu ato de inferência
porque novamente eu acho que isso importa
muito se estamos falando de lógica abdutiva
e retrodução a outra coisa é
que
eu espero que aquele azul esteja
pensando
bem  l e
se puxássemos outros papéis e os
enredássemos o que luta de volta
espero que seja uma abertura
e direi isso
é preciso uma quantidade incrível de
preparação
para juntar dois papéis e não
fazer o devido respeito pela quantidade de
trabalho que o
autores os criadores desse trabalho o
fizeram
seja qual for a
preparação em termos de quantificá-lo para um
único artigo para fazer
justiça, são muitos múltiplos disso para citar dois
artigos, mas acho que
se formos ativos infere
não apenas  especialistas no assunto em
inferência ativa de
que esse exercício é tão difícil e
demorado quanto
é, literalmente, literalmente muda o
jogo porque falamos sobre o jogo
aqui um pouco hoje, o que novamente eu
não achei que fosse surgir,
mas  graças a Deus isso aconteceu
porque não é opositor o jogo
pode ser
todo mundo entra na canoa
e trabalha em conjunto para chegar às
ilhas havaianas que podem
literalmente ser o jogo  e
certo não tem de ser uma
competição
não é uma corrida é que nós sobrevivemos
dada a quantidade limitada de informação
que precisamos de recolher aqui
tão
importante para a nossa capacidade de
continuar penso que é isso que é uma inferência activa
é aí que a mudança de um
especialista no assunto para um especialista em previsão
realmente muda,
então
eu quero agradecer às pessoas novamente
pelo que parece se pendurar
lá fora de uma maneira muito arriscada
porque é arriscado isso é o que é,
obrigado
novamente há muito  dizer que espero que
seja uma honra e um privilégio
estar em espaços epistêmicos
e
ter suas variáveis homeostáticas segur
s de modo que abra um espa
o incrível e se aproxime do as
ecto temporal da abdução soa t
o bom para retornar porqu
acho que outro dos  esse
pontos de contato comunicação
é a dinâmica quais eram os únicos
formalismos em qualquer papel em termos
de equações e símbolos matemáticos
eram três representações de
dina  sistemas micos
de hipolito e vaidade
para conectar e aterrar
um ponto de contato de onde eles estavam
tomando uma posição e um desempenho habilidoso
no matemático simbólico
científico alguém diz que este artigo é um
artigo de filosofia sim, mas tem
equações para
que venha a ser  algo
diferente
e então
você pensou que ler um jornal mudaria
o jogo,
mas ler vários artigos muda o
jogo e de certa forma é verdade, uh é
mais
vermelho para se ter em mente
porque
pelo menos sob algumas
normas e preferências para
discussões de papel
como pessoalmente  prefiro
e me sinto em casa quando as pessoas
não falam extensivamente
do que uma pessoa pensou e tomam a
perspectiva endossômica delas
ou como toda uma cultura que
me parece implausível
mas
situa o exosus de si
em relação com um não trivial
endossimbiose
e onde esses dois
fios se encontram na manta
que
é potencialmente sua granulação grosseira mais elegante
representada  pela caixa cinza aqui
e por que gostaríamos de delimitar
ou mesmo segurar
talvez as garras que temos neste
momento
sejam como
alicates de carro
e isso é algo muito diferente
e ou algo ativo,
então
neste ou em qualquer momento parece
absolutamente válido
olhar para a estrutura da figura dois
e três
e manter tantas posições
ao mesmo tempo ou em navegação rápida,
então
uau, que discussão divertida,
obrigado steven por juntar-se a azul e
dean
e estaremos ansiosos por alguns
momentos interessantes no
ponto 2 e além  então a
paz fora de
você