[Musica]
grazie
ciao a tutti benvenuti al live
streaming attivo numero
47.2 è il 17 agosto
2022 e aggiornerò rapidamente il
video
ora è davvero il 17 agosto stiamo avendo la
nostra terza discussione sul set di
documenti in attivo Cognizione sociale dinamica
e inferenza attiva e
inferenza attiva e abduzione
benvenuti nell'istituto di inferenza attiva
siamo un istituto partecipativo online
che sta comunicando apprendimento
e pratica applica all'inferenza attiva
ci puoi trovare ai link qui
questo è un registrato in un  archiviare il live
streaming quindi per favore fornisci un feedback in modo che
possiamo migliorare il nostro lavoro
tutti i background e le prospettive sono i
benvenuti e seguiremo l'
etichetta dei video per i live streaming
su activeinference.org puoi scoprire di
più sulla partecipazione a progetti
come il live streaming e anche un  molti
altri gruppi di apprendimento e progetti in
corso
siamo qui oggi nella nostra terza discussione
su questa coppia di documenti sia dal
2021 inferenza attiva a  rapimento e
inattivo cognizione sociale dinamica e
inferenza attiva quindi dai un'occhiata a 47.0 e
47.1 per ulteriori informazioni e per
arrivare a dove siamo ora
andiamo alle introduzioni e poi
lo porteremo dove va,
quindi io'  m Daniel sono un ricercatore in
California e lo passerò a Dean e
poi a Stephen
grazie Tony sono Dean Sono qui a Calgary
ehm immagino di essere ancora un ricercatore
anche se sono in pensione  um
fondamentalmente questa è un'opportunità
per avere uno degli autori con noi che
penso sia fantastico ed
essenzialmente prendere questo da
tutte le cose che abbiamo impostato fino ad
ora e avere un'opportunità per essere in qualche
modo  attraverso la lente degli autori
e quindi sono davvero entusiasta di
questa dichiarazione passiva
grazie Dean quindi sì sono Stephen in
medicina Toronto
um lavoro molto con un significato spaziale
rendendo il
teatro partecipativo e
approcci di dialogo e uh sì io'  Sono davvero
contento di avere l'autore qui oggi
uno degli autori e anche
per me sono davvero interessato a quello
che stiamo facendo qui a causa
della capacità di andare oltre ciò che
spesso viene chiamato semplicemente emergenza
um emergenza attraverso il corpo mentale o
emergenza attraverso una sorta di ciclo
che è  essere spiegato in un'azione o in
un'emergenza di cui le persone parlano solo
quando le cose interagiscono e qualcosa
succede bene. Vedo questo lavoro con il
rapimento o il lavoro con il rapimento come
un modo per creare un modo molto più trattabile
per gli
esseri viventi che iniziano a fare le cose  capita,
pensaci e non solo chiamare
tutto emergenza quindi uh io sono io vedo
entrambi questi due come
un grande tipo di scatole nere su cui forse possiamo far
brillare un po' di luce e che
aiuterebbe molte persone quindi sì, lo passo
indietro
dovrei passartelo prima Daniel
bene Majid provaci e
dici tutto quello che vuoi in qualsiasi contesto
sulla carta
Immagino di essere un filosofo della scienza con
sede a Encore o Middle State si
chiama University e io  Ringrazio l'
organizzatore per
questi meravigliosi eventi e il loro per
la buona e graziosa discussione
delle idee e delle squadre dei giornali
non so se posso aggiungere qualcosa
che non sia già stato discusso nelle
ultime due sessioni,
quindi penso che  questo va
bene, c'è stato negli ultimi
anni, quindi sono il secondo autore di uno
dei documenti inferenza attiva abduzione
e inferenza attiva e l'altro
autore di The è
un famoso uh Charles Sanders Paris
School sono quindi principalmente posso
prendere  merito solo per le parti che
riguardano l'attivo e gli amici Non sono un
esperto in borse, uh idee o uh
semiotica per quella materia, ma ho anche
raddoppiato di tanto in tanto nella
mia semiatrica e stavo
cercando un modo per  essere in grado di radicare la
semantica nella natura essere in grado di far crescere la
semantica nel mondo naturale, il
che è molto complicato perché sembra
che nella misura in cui siamo coinvolti
in processi naturali possiamo vedere
meccanismi possiamo vedere processi ma
il significato è qualcosa che emerge ad un
certo punto qualcosa che non
c'era prima nella natura stessa ma
che
non suona del tutto giusto perché
beh sembra che tutto debba
venire dalla natura a un certo punto ma non è
come un Continuum  quindi stavo pensando
di trovare un modo per
un modo orientato all'azione per poter
parlare di significato e rappresentazione
e bene gli approcci incarnati di un attivista
e la dimensione collettiva e la
filosofia della scienza sono molto ben
consolidate, ma
per essere in grado di far crescere la semantica  semiotica
in azione siamo giunti alla conclusione che l'
inferenza attiva può fornire un bel modo,
un bel modo che è ben supportato da
ciò che sappiamo nel senso di
neuroscienze computazionali e
biologia totale per essere in grado di spiegare come alcuni
concetti linguistici alcuni concetti semiotici
possono  essere spiegato in
termini naturali, non so se tutto ciò
ha senso per te, ma era quello che stavamo
cercando di fare in questo documento e in un colpo di stato  le
di altre carte che stavamo componendo
per alterare insieme
eccellente grazie per quel contesto Dean
devo farti una domanda così tante
volte quando parliamo di semantica
tendiamo a vederli scritti su
pezzi di carta come esempio giusto ma
quando dici semantica in natura
um una delle domande su cui
abbiamo ballato ma non abbiamo
parlato direttamente è una specie di semantica poiché la
natura forse la semantica che ci circonda
e la carta del rapimento ci ha davvero aiutato a
capire forse la prospettiva che
invece  di noi che ci muoviamo verso e vediamo la
semantica o che generiamo semantica noi siamo
disponibili a quelle informazioni
intorno a noi qual è il tuo senso
dopo una specie di
non so se hai abbracciato
la filosofia di Pierce, ma almeno dopo
esserti intervenuto con essa qual è il tuo senso  di
cosa sia la semantica come natura invece
di una
sorta di incorporata nella natura
beh,
beh
questa è un'ottima domanda e anche
difficile
non quello di cui
stavo cercando di parlare era
radicare la natura semantica dicendo che
quindi, uh, a volte penso anche al nostro
ambiente, al nostro scambio informativo
commerciale con l'ambiente in termini semantici,
ma altre volte penso che forse
stiamo leggendo cosa  pensiamo al
mondo nel mondo forse non ci sono
significati nel mondo stesso penso
che se vogliamo essere radicalmente
naturalmente civili la guerra
ehm non potremmo quindi il mondo naturale
non contiene semiotica nel senso
che per esempio  linguaggi artificiali i
linguaggi creati dall'uomo possono contenere
semiotica penso sia più o
meno ovvio penso che non possiamo trattare la
semiotica nella natura lo stesso tipo
di semitico che possiamo trovare nei
linguaggi creati dall'uomo nella natura
penso che  anche questo è
ovvio d'altra parte le cose
che sono fatte dagli esseri umani sono in un
certo senso naturali perché gli esseri umani sono
entità naturali e
hanno questo tipo di
capacità naturali per essere in grado di  comunicare
con un altro e con il loro ambiente
quindi dovrebbe esserci una sorta di
base naturale potrebbe semplicemente provenire dal
nulla lì dovrebbe esserci una sorta di
base naturale per quello che è
fondamentalmente
mi piace pensarlo in termini di
esseri umani o  comunità di esseri
umani interazione orientata all'azione con
piuttosto e con la natura quindi se pensi
alla
semantica in questo senso pensare di
essere
nella semantica o essere in aumento nella
semantica o avvolta nella semantica in
lontananza quindi sono completamente d'accordo con te
perché
penso che
anche se non è proprio una
semantica ben definita quella che possiamo trovare
in un linguaggio artificiale c'è
una sorta di scambio di informazioni
tra esseri umani tra organismi
sistemi complessi auto-organizzanti con sistemi
complessi auto-organizzanti piuttosto biotici
con altri e con  il loro
ambiente sia individualmente che
collettivamente
e
penso che ciò fornisca una buona
base naturale per comprendere anche i
semioti  cs nel senso dei segni
che interpretano il suolo interpretano la
scienza che usiamo nello scrivere libri o
non conosco altra fonte di
comunicazione le modalità di comunicazione più avanzate
grazie Stephen si
grazie Majid mi chiedevo quando
parli  su queste
forme più avanzate di comunicazione o
sui modi biologici di
avere semantica se questo è molto più
entropico molto più
dispersivo di quello che accadrebbe quando
ci pensiamo nella nostra
letteratura tradizionale di uh parole e
uh modi in cui avremmo ontologie
e computer quindi è un  tipo
un altro è un
processo completamente diverso o è come un altro
assaggio di ciò che
pensi a riguardo uh mi dispiace non ero abbastanza chiaro su
quello che stavo cercando di dire quello che stavo
cercando di dire è questo aspetto
di  parlando delle forme avanzate di
comunicazione intendevo riferirmi alla
forma avanzata rispetto alla
forma naturale rudimentale quindi ad esempio
il modo in cui stiamo parlando insieme
il modo giusto o il modo in cui Dan
scrive le idee sullo schermo e
quel genere di cose sono queste Penso
che questi siano modi avanzati di
fare una sorta di
conduzione semantica una sorta di
impresa semantica perché possiamo comunicare
e parlando di  che in termini di
anticipo volevo solo dire che è
più avanzato che
non conosco i casi molto elementari, ad
esempio, casi molto semplici che possiamo
vedere nel mondo naturale, quindi ad esempio
come elabora la segnalazione in termini di
um  di biologi biologici e terroristi
biologia cellulare quel genere di cose, quindi
penso di vedere che in termini di
una sorta di teoria dell'evoluzione come le
creature o come i sistemi auto-organizzanti
iniziano a comunicare con l'uno o l'altro e
con i loro ambienti anche a
livello  a livello cellulare oa
livello di popolazione di cellule o neuroni
o quant'altro quindi ci sono le
vie rudimentali ma allo stesso tempo
esistono mezzi di
comunicazione più avanzati  comunicazione gioiosa
come ciò che facciamo nelle società umane,
sia in termini di individuo che di ciò
che facciamo negli istituti di biblioteche e
recentemente in termini di artefatti umani
interagiscono quindi era qualunque cosa e penso
che questa storia la storia principale
cosa ci ha persuaso cosa ci ha motivato
esaminare l'inferenza attiva era che
volevamo trovare una sorta di
base naturale per questo e hai di
nuovo completamente ragione ci stavamo pensando in
termini di uh in termini di entropia del
sistema mantenendo l'entropia di questa
informazione entropia del sistema
all'interno dell'osso così dentro per così per così come
tutto il resto che
è stato costruito attorno alla nozione
di bambini attivi ha il principio dell'energia libera
il nucleo della storia è
che per essere in grado di massimizzare le
possibilità del loro mondo di indagine la
cellula biotica per  i sistemi organizzativi
devono essere in grado di
mantenere la loro entropia o la loro sorpresa
dentro le ossa e per poterlo
fare devono essere in grado
di trovare modi per ottimizzare  i loro stati d'animo di
comunicazione e penso che questo
fornisca una base per
la generazione della semantica,
quindi per essere in grado di massimizzare le possibilità
di sondare il mondo dobbiamo essere in grado di
raggiungere un certo livello di competenza e
raggiungerlo  livello di competenza
sembra essere impossibile quindi penso che nella
misura in cui questa storia è
orientata all'azione nella misura in cui cerca di far
crescere la semantica in natura o la semiotica in
natura, penso che questo sia completamente
fedele al pre al pragmatico
al persiano  Origini, ma poi di nuovo non sono
un esperto in quel campo,
sì, grazie come quello che ho sentito è
che l'inferenza attiva ci aiuta a trovare
schemi attraverso i
sistemi inquadrandoli all'interno di una
lente comune per mantenere la loro entropia o la loro
sorpresa limitata nel coinvolgimento con il
loro ambiente  che possono includere
altre entità come loro o solo una
nicchia più in generale e mantenendo
quell'omeostasi legata alla sopravvivenza
e tutte le varianti di cui
abbiamo discusso  sed in altri
tempi avrà caratteristiche
e corpi cellulari diversi programmi per computer come
un programma per computer è un'entità specificamente
costruita in cui una
parentesi o un
periodo in più porterà a un arresto ma questa natura
continua incarnata e inattiva
dell'impegno biologico la
biosemiosi
che è ciò che viene indicato nei
formalismi che abbiamo visto di nuovo in Hippolito e
Venice paper gli unici formalismi che
hanno portato nel giornale piuttosto che
citare riguardavano le cose che cambiano
continuamente nel tempo
e quindi sì di sicuro mantenendo i
limiti dei programmi per computer in  un digitale
e in un ambiente fragile è diverso
dal mantenere i limiti di
sopravvivenza per come una cellula o per
un'entità linguistica
e sono diversi ma non si può
nemmeno dire che siano diversi a meno che non
abbiamo dei modi per giustapponerli e
contrastarli
così  Stephen e poi chiunque altro
sì grazie grazie per quella chiarezza
lì Majid c'è una cosa che
credo  k anche questo si collega e penso che
avere questo passaggio dalla semiotica a
questo
tipo più ampio di teoria unificante degli atti
di influenza è davvero interessante
e parla in una certa misura anche
dell'um quando dici comunicazione avanzata
parla di ciò che noi  spesso si pensa alla
complessità del lavoro attorno a complessi e
complicati,
quindi è come se gli organismi e la vita avessero questa
complessa elaborazione adattiva non lineare
e poi ci fossero questi modi da semplici a
sempre più complicati di
coinvolgere la nicchia
per fare cose per avere una
sorta di sistemi  dell'azione performativa
usando oggetti usando nel caso di
parole che possono anche essere viste come oggetti
quindi c'è questo tipo di
evoluzione parallela tra
cose complicate che vengono manipolate e semplici
processi di cose che vengono manipolate
e il
tipo complesso di processi adattivi non lineari
del  uh sta succedendo tutto sotto
tutto questo va
bene, guarda
ci sono un sacco di nozioni
tecniche come complessità e
Cerco di parlare di questo nei termini delle
idee di base che ho in termini di
filosofia della scienza perché sono
fondamentalmente un filosofo filosofo della
scienza quindi parlo di una forma più avanzata
quando io
e ciò che ho in mente in termini di
sofisticatezza delle idee Non so
se potrebbe essere tradotta nella
nozione tecnica di complessità ma sto
dicendo che sembra così c'è
interazione tra gli
organismi quindi prendi i singoli pesci
in un banco di pesci o prendi le
scimmie  sai tenere le scimmie o uh
o gli orsi o qualsiasi cosa del genere
e devono essere in grado di comunicare
devono essere in grado di cercare di dare un
senso prendi due orsi che stanno cercando di
cantare per eseguire un duetto per cantare
dal  stessa merda umana, uh, stanno cercando
di farlo, quindi sembra che si stiano impegnando in
una sorta di attività armoniosa
per poterlo fare devono
essere in grado di comunicare in un
modo efficace che tutti insieme minimizzi l'
entropia complessiva  del sistema
flusso di informazioni del sistema
no parlando di forme più avanzate
non penso solo a queste semplici
forme di comunicazione tra uccelli e
altri tipi di organismi,
ma in termini di sofisticate
forme culturali di comunicazione che
usiamo la poesia  quindi non lo so
le teorie scientifiche che di solito vengono
soprattutto nel caso della scienza vengono fornite con
notazioni di formulazione teoriche e matematiche molto sofisticate a volte e hai
ancora perfettamente ragione richiedono
la giusta quantità di manipolazione perché
devi sempre testare le teorie e
e e confermarli o falsificarli, quindi
questo tipo di Impegno tra esseri
umani
richiede anche una grande quantità di manipolazione
perché non è solo sulla base del
trasferimento di pura informazione che
avviene, ma il più delle volte attraverso
la manipolazione dell'ambiente che  si
impegna anche artefatti diversi da altri
agenti quindi ed è così che pensiamo a
questa sofisticata  zione o complessità della
situazione pensando a ciò in termini
di forme avanzate delle
pratiche culturali come quelle che
osserviamo nella letteratura e nelle
scienze matematiche che sono ancora significative
che stanno ancora
coinvolgendo una grande quantità di
semantica dell'impresa semiotica  e Enterprise, ma
dobbiamo essere in grado di spiegarli in
semplici forme naturali di comunicazione
come ciò che osserviamo nella forma naturale
e come ciò che speriamo di poter
essere spiegato in termini di minimizzazione
dell'energia libera e minimizzazione e
conservazione delle informazioni  throughput
del sistema all'interno dei legami
è una cosa diversa mantenere il
non migliore o peggiore ma semplicemente
diverso mantenere la sopravvivenza di un
biofilm rispetto a un data center,
tuttavia vogliamo affrontarli in una lente scientifica
interoperabile compatibile con i primi principi
e quindi questo è  ciò che forse
porta in inferenza attiva quindi Dean e
poi continueremo
sì sì solo per quanto riguarda th  L'ultima
cosa che ha detto Dan c'è un'altra
collaborazione uh voglio dire c'è un altro articolo di
co-autore che è da me e dopo essere stato
pubblicato
su
Penso che il generale europeo per la
filosofia della scienza e riguardi
la metodologia esplicativa della scienza
che include anche
spiegazione del programma di abduzione e inferenza e altro
genere di cose sulla base di
inferenze attive quindi uh sì hai
completamente ragione questo è e in molti
modi questo progetto per essere in grado di
spiegare la metodologia della scienza a
livello individuale e sociale
sulla base di  questi primi principi
dato tutto lo scetticismo che
esiste sul tentativo di impegnarsi nei primi
principi nelle scienze della vita sembra
essere un progetto molto ambizioso ma sembra
che dove siamo ora e penso che
uh
sto andando penso che  questo è un professionista
questo è un progetto che sta perseguendo Wars ma
se c'è tempo tornerò da
quell'eccellente
Dean in
seguito è fantastico ehm devo avere una
domanda per  tu perché penso che
potresti probabilmente rispondere a questo meglio
di me Sto ancora lottando con questo
quindi se sono una persona che sta cercando
di eseguire una sorta di analisi situazionale
prova a determinare quali funzioni e
il  gli scopi sono nell'ambiente in cui
esisto,
posso guardarlo in termini di
spazio semantico, ma quello che penso che l'abduzione
um introduca è l'idea dell'idea del
tempo semantico e sono così felice che
tu abbia in qualche modo indicato il fatto che
Daniel sta scrivendo cose in questo momento, questo
è il momento della semantica per lui, in realtà sta
generando un po' di semantica anche mentre stiamo
parlando, quindi immagino che quello che mi chiedo è
se guarderemo
attraverso la lente dell'inferenza attiva come
la lente dell'analisi situazionale
separiamo ciò che Daniel sta facendo
quando sta scrivendo dalla natura di ciò
che stiamo facendo in questo momento o li vediamo
come una sorta di co-
compatibilità
che non conosco la risposta
Mi sto inclinando in quella direzione
sono loro sono un po'
inseparabili orchestrano qualcosa che non
succede se abbiamo solo l'uno o l'altro
cosa pensi
bene a dire la verità non sto bene
uh uh scusa il mio telefono squillava e io
perso la concentrazione per un momento ma
ehm e mi scuso per questo
c'era uno dei motivi per cui stavo
esitando a
unirmi ma
beh
potresti farlo di nuovo mi scuso se te
lo chiedo ma potresti approfondire un
po' il  ultima parte ho sentito quel prezzo
quello che voglio familiarizzare con
l'ultima parte sicuramente lo
spazio semantico è roba che penso sia davvero
materiale come puoi vedere Daniel che scrive
cose su quella diapositiva è ma
quello che penso ci chieda la maledizione
contemplare
è l'attuale semantica il tempo il reale
cambiamento o spostamento di ciò che sta effettivamente
accadendo in quel momento e quindi mi
chiedevo se non stiamo solo guardando
all'inferenza attiva come l'oggetto della nostra
attenzione ma stiamo effettivamente
deducendo cosa accadrà dopo
noi  dobbiamo includere l'idea di ciò che sta
accadendo
non solo semanticamente come un prodotto di
ciò che è stato digitato sulla pagina, ma come un
processo e cosa significa che cosa
implica in termini di ciò che possiamo
ehm
potremmo essere in grado di raccogliere  più veloce
in termini di incorporamento della nostra
um in questi diversi contesti
che altrimenti non saremmo in grado di
raccogliere se avessimo solo l'uno o l'
altro, inizia a spostarci verso questo
dibattito sul realismo e anti-realismo che non sono
ancora  certo dovrebbe anche essere un
dibattito ma siamo io e la mia relatività in
breve quello che ho sentito lì non
muto è che gli spazi semantici sono stati
estremamente caratterizzati non completamente
ma prima dell'inferenza attiva molto prima che le
persone facessero incorporamenti di frasi
e significato Concetti in spazi semantici
senza un aspetto temporale
e così ho sentito una domanda
sull'abduzione come una struttura per il tempo
semantico o semiotico sia con
il motore a due tempi di generazione e
selezione di ipotesi che con l'azione
p  erception Loop o in altri modi
sembrano molto bene Penso che sia
un'ottima domanda che ho posto solo
per prestare le proprie trombe Ho messo il
foglio che abbiamo scritto nella casella della chat e
questo penso che si tratti proprio
di questo  punto perché si tratta di
selezionare l'ipotesi il processo di
selezionare l'ipotesi di selezione guarda e
non so come collegarlo direttamente
all'induzione o all'abduzione, ma quello che
cerco di fare è dire questo che almeno
nelle cosiddette forme avanzate di
la comunicazione o il rapimento di cui ho parlato
di ciò che è importante non è solo ciò
che stiamo facendo nei momenti, ma ciò che è
importante è o la stima di ciò
che accadrà in seguito, quindi
penso che sia molto importante in
termini di prima logica dei centri di carica  della
logica non solo della scienza ma anche
dell'economia della scienza quando dice che
dobbiamo cercare di trovare un modo per investire
in teorie in ipotesi che abbiano la
possibilità di essere vincenti a lungo
quindi in un certo senso tempo e  integra il processo
perché dobbiamo essere in grado di avere una
visione a lungo termine su come i rapimenti
che costruiremo portino a
risultati fruttuosi non solo al momento,
ma in futuro possibilmente lungo,
specialmente se ti stai impegnando in una
sorta di sofisticata
processo sofisticato come la
pratica scientifica o come la
costruzione di ipotesi teoriche o il test di ipotesi il
tempo gioca un fattore importante e
ciò che è importante nelle inferenze attive in
particolare le forme di inferenze attive a
cui potrebbe fare
appello quindi quando diventiamo semplicemente
inferenze attive forse non l'abbiamo fatto  elaborare
così tanto sul documento di
abduzione e inferenza attiva
anche se ci riferiamo a quello, ma
nell'altro documento penso che ci siamo
riferiti molto a questo, il fatto
è che il tipo di inferenze attive
che
sono utili in questo contesto sono
inferenze attive  che si svolgono sulla
base di modelli temporaneamente ricchi ma
cristiani e altri citati come modelli
che hanno  una sorta di profondità
o ricchezza temporale che fondamentalmente
consentono all'organismo di avere una prospettiva
avere una visione non solo sulla
previsione dell'energia libera o sulla minimizzazione spiacevole
dell'energia libera o sulla
minimizzazione dell'entropia dell'informazione, ma
anche avere una
visione dell'efficienza dei suoi
processi  è lui è Pro è pratiche
per ridurre al minimo l'energia libera a lungo
termine quindi penso che ritorni
alla questione delle profondità temporali e della
ricchezza temporale che è anche
correlata in modo molto interessante alle
questioni della Coscienza noi stessi con
altri argomenti che io  mi interessa, quindi
questa è la cosa che ci sono alcuni sistemi biotici
auto-organizzati che possono impegnarsi
in una sorta di attività sociale e
questo sistema auto-organizzato ha
anche questa meravigliosa capacità di
formare rapimenti che sono informati
che prendono il
uh
aspetto temporale tenere conto allo stesso
tempo dello stesso gruppo di sistemi biotici
auto-organizzanti che sono capaci
di Con m  Facendo questo tipo di abduzioni le
inferenze sono anche
capaci di avere cibo cellulare e
Coscienza e autocoscienza e
quel genere di cose così in un certo modo si
unisce la capacità di poter formare
questo tipo di abduzione che permette di
scegliere l'ipotesi ipotesi che
avere una migliore possibilità di portare buone
ipotesi a lungo termine e la
capacità di avere autocoscienza o
autocoscienza e allo stesso tempo
la capacità di formare
modelli estranei che hanno una certa profondità temporale o
ricchezza temporale, quindi penso che la
profondità temporale sia al  radice di
tutto questo perché ci permette di fare
politiche e ci permette di avere alcune
strategie alcune
strategie che fondamentalmente consentono ciò che
possiamo pensare in termini di
metodologia scientifica in termini di filosofia della
scienza che mi interessa
se posso aggiungere  una nota poi
torna a Dean e pensa alle
somiglianze e ai contrasti con i
diversi sistemi biosemiotici quindi una
proteina di segnalazione o una molecola di segnalazione
potrebbe avere una biosemiosi tremendamente ricca e
contestuale come un ormone in
un certo modo potrebbe fare diverse
cose relazione con un
contesto cellulare quindi quello che sto sentendo con le
forme più rudimentali o le forme
di comunicazione non abduttive e il rapporto
con le loro  la profondità temporale è che mentre
c'è una condizionalità nel modo in
cui l'ormone viene ricevuto
e c'è una complessità
o
complessità istantanea, non ha necessariamente una
profondità temporale nella semiosi, potrebbe svolgere un
ruolo in una profondità temporale come l'
ormone potrebbe svolgere un ruolo  ruolo negli
sviluppi ma l'interpretazione di
quell'ormone è istantanea
in contrasto con la comunicazione linguistica
anche prima di arrivare a questo livello di come
parlare al lontano futuro o
invocare il lontano passato o diverse
linee temporali e cognizioni metacognitive
c'è uno spazio di interpretazione
tra il suono del branco  o il simbolo stesso della scena
e
il modo in cui si attiva internamente
Cascate che devono coinvolgere la
profondità temporale come una sola parola
un fonema da solo non sta trasmettendo lo
stesso impatto di
significato del legame ormonale e quindi l'
aumentata complessità cognitiva di come
un'entità linguistica
apre uno spazio di interpretazione per
le parole
che porta nel temporale  profondità e
differenze nell'acculturazione e
differenze in ciò che le persone hanno imparato
se conoscono persino quella parola
se sanno come viene
usata da quella persona e quindi nella
semiosi linguistica
possiamo vedere come ha analogie con altre
forme ma
contiene anche  uno spazio in cui anche l'
inferenza attiva può essere utilizzata per iniziare a
disambiguare e costruire modelli di
Dean
grazie Daniel ehm
prima di tutto hai quasi afferrato quello
che stavo per dire ma lo dirò
con parole diverse
ehm ancora questa domanda  intorno a quel
foglio di rapimento
non ho qui la citazione esatta ma
parafrasando così tanto una delle cose che
nel foglio che fai notare è quella
torta  rce capisce che se tu
non vedi il triadico se non vedi
i tre tipi di logica ha messo
insieme il deduttivo l'induttivo e
l'abduttivo ti manca
quello che stava cercando di avvisarci del mio
la domanda è così quando lo scomponiamo
ulteriormente dal fatto che se lo riduciamo
all'Adattivo induttivo e abduttivo
non lo lasciamo nel suo insieme come il
come il modo di guardare tutte le
logiche ha iniziato a lavorare di concerto
è quello
è che guardare poi alla logica come strumento
è guardarla come strumentalismo
se lo portiamo in quel punto
riduzionista so che se lo
lasciamo in piedi tutti e tre insieme
lavorando di concerto è realista e
questa è la parte che io  molto d'accordo
con il tuo articolo, ma poi la mia domanda
era che voi ragazzi non ne avete mai parlato
davvero se è stato ridotto a quelle
logiche relative più semplici nel tempo sono
ognuna di quelle logiche, quindi potremmo
vederle come effettivamente strumentali
oh beh io '  non sono sicuro t  posso
rispondere a questa domanda perché sono come
dico io non sono un esperto di coppie ma
non posso dire il mio punto di vista
um uh quindi ero sinceramente
interessato era
impegnarsi con idee personali era la parte
che era  sull'abduzione
quindi forse lo
ero non lo so no è un pensiero
non so perché ero così interessato
all'abduzione ma niente deduzione o
induzione ma perfetto perché l'inferenza
è la migliore spiegazione si
vedono abduzioni sembrano svolgere un ruolo importante  ruolo
nella filosofia della scienza ma uh beh
sembrava che i filosofi della
scienza diano per scontate la deduzione e l'induzione
e forse è perché
beh non posso difenderle non posso difendere
quella decisione non so se
dobbiamo  devo almeno dedicare più
tempo per dire induzione alla deduzione ma
um su queste logiche o almeno su questo
tipo di inferenze che sono in termini
non vedo perché non potrebbero essere
strumenti in un certo senso se voglio attenermi
al  gergo di cognizione distribuita  ione,
incarnazione e attivismo le cose che
sto perseguendo no Penso che possiamo
pensarle in termini di strumenti culturali
come molti altri tipi di strumenti culturali
che possiamo usare per perseguire il nostro
intellettuale ovviamente qualunque sia il
quiz intellettuale  là fuori per essere perseguiti, quindi
penso che possiamo pensarli come
strumenti, quindi
la domanda principale penso che, poiché
hai anche menzionato il realismo e l'
arterialismo, la domanda è che se
pensiamo a queste cose come strumenti
ci sarebbe spazio per essere
realisti  riguardo a questo tipo di approccio è
quello relativo alla questione del realismo
cosa hai fatto vuoi dire cosa
vuoi dire vuoi vuoi
metterlo in relazione con la domanda del
realismo
sì in realtà lo penso come penso
detto quando leggo quando leggo l'articolo
penso che l'argomento che dice che
se guardiamo il lavoro di Pierce come anti-
nominalismo non nominalismo credo quando
è scritto nella sua complessità Stato e
la r  elation tra quelle logiche
è la relazione tra quelle
logiche che è stata esaminata sì sono
molto d'accordo non puoi descriverlo come
qualcosa di diverso dal realista la
mia domanda è che se riduciamo al di
sotto è che quando lo
strumentalismo
filtra è la mia domanda va bene
molto bene guarda uh quindi uh questa è la mia
prospettiva sul realismo in questo contesto
è questo
aspetto
quindi stiamo parlando di uh semiotica
e siamo parlabili gli
aspetti semantici del linguaggio e dell'interpretazione
e quel genere di cose la domanda
è dove questo tipo di interpretazione
da dove viene questo tipo di
interazione semantica con il
mondo uh penso che se non riusciamo a vedere
che non è qualcosa di arbitrario che
questo sia qualcosa che non è sviluppato
o scelto sulla base di convenzioni non
solo convenzioni ma convenzioni che
si nutrono
se c'è qualche elemento oggettivo su
quello che in quanto non è non è
strumentalismo fornirà alcune
basi per  realismo così e sono
aspetti semiotici e semantici per
esempio nella costruzione di
ipotesi o teorie scientifiche o
pratica scientifica e quel genere di cose, giusto,
penso che nella misura in cui siamo in
grado di crescere su questi aspetti semantici e
semiotici in natura nella misura in cui
che possiamo fornire una sorta di
spiegazione naturale per l'emergere
di questo elemento semantico e semitico,
potremmo difendere una sorta di
realismo, quindi di nuovo potresti chiederti quale
fonte di realismo sia quella e non posso
dire che questo  è una fonte di realismo
che
è informato da tutte le migliori
teorie scientifiche, quindi è una sorta di naturalista radicalmente
che penso sarebbe compatibile
con i pragmatici e le idee personali, quindi
penso che siano davvero
presi dal  fatto che cerchiamo di coltivare
semiotica e semantica la logica
dell'abduzione induzione deduzione tutto
ciò cerchiamo di trovare processi naturali
che consentano quel tipo di inferenze e
al  nella misura in cui possiamo trovare
processi naturali che sono spiegati in termini
di teorie così sempre scientifiche,
rimane spazio per difendere una
versione di realismo che Willard van
Orman koi chiamava realismo
robusto è robusto nel senso che dipende
così
invece di provare  agganciarsi alla mente
Indipendenza scienza Indipendenza
realtà nel mondo oggettivo questo
tipo di realismo trae la sua forza da o dalle
migliori teorie scientifiche e penso
che questo sia reale è reale è nel
senso che possiamo fornire la
storia naturalista possiamo soffermarci su alcuni naturali  molto
racconto naturalistico un po' di scienza
storia scientifica dello psicologico
cresciuto i meccanismi che consentono questo
tipo di inferenze
fantastico grazie grazie
Stefano e poi aggiungerò una nota
um
grazie quando menzioni così hai
menzionato il processo scientifico e
quasi il  le deduzioni le uh
induzioni che possono verificarsi con un modello Un
modello scientifico che è stato creato in modo
che sia slig  molto diverso dire l'
um il ciò che è reale per me alla
scala in cui posso percepire
um come un essere umano
e vedere le cose il mio modello potrebbe essere in grado
di vedere le cose
leggermente al di là di ciò che il mio sensoriale può
percepire nel mio ecosistema esperienziale mi
piace  usa il termine
ecosistema esperienziale dell'essere vivi,
quindi quando è così è quasi
che a questi modelli venga data una sorta di
agenzia una sorta di senzienza
che cosa è reale per il modello in un certo senso
um molto bene oh
beh è un'ottima domanda in ordine  per
fare del mio meglio per fornire una risposta,
potrei aver bisogno di allontanarmi un po' dal
contesto scientifico e impegnarmi in una
sorta di discussioni filosofiche che
potrebbero essere un po' noiose
per il pubblico Non ne sono sicuro,
ma lo farò  chiederti di provare prova tutto bene
non dare una sorta di agenzia alla modella
è una domanda interessante una domanda
che, a quanto pare, vale la pena
prendere sul serio
ma potrebbe non essere direttamente correlata a
quindi guarda per essere in grado  per difendere
una sorta di mod per sostenere una sorta di
versione del realismo basata su modelli non è
necessario dare agenzia ai
modelli e
perché per essere rilasciati il
ma è questo, è la natura e la strut
ura di  le teorie scientifiche sono così complicate
che non possiamo difendere il realismo sulla
base di una sorta di prova percettiva o di
percezione sensoriale, quindi l'
evidenza per le teorie scientifiche se ci
pensi in termini di scienza basata su modelli
non arriva in termini di senso
percezione perché la costruzione di
teorie scientifiche è molto più
complicata di quella che ci sono
diversi tipi di quindi ci sono diversi
tipi di manipolazione della sperimentazione ehm
uh teoria idealizzazione della distorsione
lo chiami così quando parliamo di modelli
ci sono diversi tipi di cose che lo
rendono molto
difficile pensare alla rappresentazione basata sul modello
come a una sorta di
relazione diretta, quindi non possiamo difendere il realismo
sui modelli in termini di
mettere in relazione la percezione sensoriale o i dati sensoriali o qualcosa del genere direttamente ai
modelli ehm ci sono altri tipi di
virtù da cui potremmo voler dipendere
e la maggior parte delle volte i filosofi della
scienza non sono d'accordo su un insieme specifico
di virtù che potrebbero costruire di solito
parlano  di considerazioni sulla semplicità
fecondità uh personalmente quel genere di
cose uh efficienza ma di solito
non sono d'accordo su un insieme specifico di
virtù ma una cosa su cui sono d'
accordo è che i
modelli non ricevono conferma
sulla base dei
loro piedi con esperienze sensoriali
perché oh, sembra che per la
scienza moderna o per madre pensa che in termini
di meccanica quantistica le cose non solo
ma diversi tipi di scienze stiano
diventando così teoricamente complicati
o i modelli scientifici stiano diventando così
idealizzati e le entità teoriche che
caratterizzano questi modelli a volte sono così
sofisticato che sarà inutile
cercare di trovare una sorta di
prova percettiva o sensoriale per questo
giusto
così
bene
e ancora quando parliamo di abduzione e
quando parliamo di inferenza alla migliore
spiegazione penso ancora che l'inferenza
penso ancora che l'inferenza attiva
potrebbe eventualmente o potrebbe ad un certo punto
portare
almeno a una metodologia di selezione del modello cresciuta
che permetta  noi sulla stessa
base su questo più o meno sulla stessa
base che Charles Sanders Paris parla
di logica della scienza o economia della
scienza può portare a una sorta di
metodologia della scienza che consenta ciò
che potrebbe permetterci di selezionare
scientificamente prima di tutto  i modelli i
modelli che meritano di avere una possibilità
erano realistici in quanto cose che
forniscono un'immagine più o meno affidabile
dell'universo
uh video che dipendono direttamente dalle esperienze sensoriali
grazie c'è molto lì
uno dei
pezzi più chiave di penso la
giustapposizione di  questi documenti e come
stiamo vedendo la discussione sulla
scienza, il realismo e il
progresso dell'inculturazione nel 2022.
è questo e per collegare questo al  quindi per
quest'area degli spazi semantici e del
tempo semantico che l'abduzione richiede è
almeno bifasica quindi
non può accadere nello
stesso istante la stessa unità, quindi la questione del
realismo
e
specialmente su costrutti specifici all'interno
del  apparato più ampio di principio di energia libera
come concentrarsi sulla coperta
costruisci prima la coperta di Marco e poi la
coperta Etc
è stato spesso affrontato in termini di una
questione di composizionalità dello spazio
come la metti come indipendente dalla mente
esiste fisicamente bene cosa
intendi per tavolo  esiste fisicamente voglio
dire che è lì quando non sto guardando o
se non credo che sia lì potrebbe
ancora colpirmi
nella mia situazione indipendente
prima di tutto c'è una sfida enorme
nel ricordare a quel sistema l'intero difficile
problema della Coscienza o  anche solo un
semplice problema di biocognizione o
semiosi e quindi in tale contesto è
molto difendibile assumere una
prospettiva strumentale sul significato di semantica
spazi
quando ci trasformiamo da una composizionalità del
mio spazio fisico indipendente
a una composizionalità di significato come
recitato in senso pragmatico ciò che è
reale è l'azione
quindi
l'impegno per la mente Indipendenza
essendo sollevato
abbiamo in realtà uno
scenario cognitivo multi-prospettico
che incarna naturalmente
questioni di simbiosi
perché il significato come emanato dipende dal modello
e
quindi sono sicuro che ci sono molti
fili sciolti o altre strade da percorrere, ma ancora
una volta è una grande svolta per me vedere la
discussione evolversi dall'essere sulle mie
interpretazioni fisiche indipendenti come il punto cruciale di
il realismo
e il cambiamento pragmatico in contrasto
con la posizione materialista o riduzionista
e il cambiamento pragmatico
reintroduce la mente o semplicemente rimuove
il tipo di filtro o la diga e
lascia che la mente si precipiti indietro,
quindi c'è davvero molto lì e
poi lo colleghi  fino alle
metodologie di messa a terra dell'inferenza attiva per la
selezione del modello
e penso in quel
dom  Eredita in gran parte
da un'enorme quantità di statistiche e
lavoro di apprendimento automatico sulla selezione delle politiche, ad
esempio come l'utilizzo di un
funzionale di energia gratuita e la riduzione al minimo per scansionare,
valutare e prendere una decisione su uno
spazio di affordances e politiche
è ciò che sta accadendo sotto controllo
teoria cibernetica e così via anche
fino all'evidenza limite inferiore e le
forme dei funzionali di energia libera
che vengono utilizzati
sono ampiamente correlati esattamente ai
processi di selezione del modello,
quindi proprio come se stessimo facendo una
regressione lineare potremmo voler adattare l'
errore dei minimi quadrati  e se stessimo facendo
una selezione del modello bayesiano potremmo
voler usare come un fattore di base o un criterio Bic o
AIC
qui siamo nello spazio delle
entità cognitive basate sulla mente particelle attive
e quindi l'
inferenza attiva fornisce un processo
Teoria
che è in grado di
fai in modo che tutto ciò si unisca e abbia un
senso
e quindi questo articolo lo ha
collegato al quadro qualitativo,
sebbene rigoroso e
strutturato di abducti  e in un certo senso si adattava
come Abduction nell'accensione
invece della deduttiva induttiva
che può essere limitante in certi
contesti
Stephen
voleva solo riprendere quando
hai menzionato la selezione del modello
ehm,
quindi è interessante nel senso che
c'è una selezione delle politiche in
inferenza attiva va bene quale politica adotterò
nella mia azione
Suppongo che tu possa guardare quale regime di
attenzione userò e capitolerò il
mio modello interno
ma penso che molte volte un
tentativo sia spesso pensato
ehm in attivo  inferenza ma in realtà la
selezione del modello Potrebbe benissimo essere l'
artefatto esterno o
qualcosa del genere
um come uh Magic stava parlando di
questo modello scientifico
è
um è diverso dire che la selezione del modello
che sta avvenendo in termini di
forse tipi di modelli generativi che
potremmo pensare  di nel cervello
e può avere il suo sai che può
esistere qualcuno potrebbe scrivere un articolo come
uh Pierce e sai che non è stato
pubblicato e la gente p  50 anni
dopo, viene ricapitolato in un
sistema di significati che
creano um quindi penso che ci siano
i modi in cui i modelli vengono
selezionati e quindi
come possono essere utilizzati e forse
inseriti in un sistema penso sia davvero
interessante  e forse quel sistema è
anche quello di cui abbiamo parlato prima ed
è quando quel sistema non ha più bisogno di essere
vivo per funzionare come può
esserci un sistema morto, cioè un sistema informatico
che può quindi o quanto di esso diventa
non dipendente  sulla vita quindi questo è
solo un punto che penso tu
sappia che torna a quella domanda di
um sai dov'è Alla fine è
radicato
grazie Stephen sì Majid
uh Penso che sfortunatamente
devo iniziare ad andarmene e non voglio
aprire una lattina di War prima di farlo, ma
voglio parlare brevemente di ciò che
Stephen ha menzionato, ad
esempio, e voglio
rimanere con l'esempio che ha fornito,
ad esempio, la persona morta che i
giocatori di Char Sanders sono de  ad ma le idee
di essere raccolto sembrano allora stavo
iniziando a pensare alla pratica scientifica
in termini di inferenza attiva
nel libro che ho scritto nel 2019 e le
persone hanno iniziato a fare critiche molto significative
e significative sul fatto che l'
inferenza attiva sia la teoria dei
cervelli individuali  ma la
pratica scientifica non è un'attività individuale
non è qualcosa che la scienza non
sta avvenendo nel cervello delle
singole persone è una sorta di
attività sociale in cui è distribuita
in gruppi scientifici e
materie prime scientifiche così e poi
vado più in profondità  impegnato con questa
letteratura sulla cognizione scientifica distribuita
in termini di opere di
Ronald Gear e altre persone e l'
ho trovata molto interessante quindi
guarda la selezione del modello selezione del modello
scientifico una sorta
di forma avanzata di
cognizione forma finlandese di  la cognizione è
radicata, penso ancora che sia
radicata nell'inferenza attiva ma
non è necessario che avvenga alla l  livello
dei singoli scienziati potrebbe essere
distribuito alla comunità degli
scienziati e quindi la questione della
minimizzazione dell'entropia potrebbe essere
intesa in termini di minimizzazione
dell'entropia collettiva degli scienziati o addirittura
minimizzazione
dell'entropia collettiva della
merce di coppia degli scienziati e del loro
ambiente e  Penso che porti a
una sorta di comprensione rivoluzionaria
della natura delle teorie scientifiche
perché di solito pensiamo alle
teorie scientifiche come a una classe di proposizioni o a un
insieme di Autorità modello o stabiliamo
modelli teorici in termini di matematica, ma se
allarghiamo questo aspetto un po'  pensare alle
teorie come pezzi di informazioni
pezzi di conoscenza che sono
dispersi e distribuiti nella
comunità scientifica o cose che emergono
attraverso l'interazione tra
la comunità scientifica o il
gruppo scientifico scientifico e il loro ambiente
penso che possa portare a molto
interessante molto
prospettiva interessante sulla natura di  anche le
teorie scientifiche, quindi in un certo senso stavo
dirottando questa discussione
sull'inferenza attiva perché lo ero anche perché
essendo formato e cresciuto come
filosofo della scienza mi
interessava principalmente ad alcune questioni interne alla
filosofia della scienza e quando parlo
di realismo scientifico  Penso che in
termini classici classici e filosofia della
scienza sia realistico riguardo al sistema target
di teorie e modelli scientifici,
ma penso che lasci ancora ampio
spazio per essere realisti anche
sull'influenza attiva stessa, ma per
ragioni diverse e per
ragioni molto  più sofisticati e
complicati di quanto potresti essere potrebbero essere
decompressi direttamente in relazione alla mente
Indipendenza, realtà delle
inferenze attive o se ci sono
cose come i primi principi nella mente
indipendente Guerra quindi penso che
ovviamente non ci siano cose come il primo
principio matematico  primi
principi se apri il cervello e il
sistema nervoso non riesci a trovare prima  principio
matematico primo principio
troverai diversi tipi di tessuti e
meccanismi e altri tipi di cose, ma
penso che queste due preoccupazioni sul
realismo sull'inferenza attiva e sul
principio dell'energia libera e la mia preoccupazione
sul realismo scientifico sull'obiettivo delle
teorie scientifiche che potrebbero essere
selezionate  sulla base di
un'inferenza attiva potrebbero essere messi in relazione a un
certo punto, ma devo scusarmi,
è una gioia partecipare a questa
discussione e devo scusarmi per
essere stato spinto a vivere bruscamente
è eccellente Majid lo apprezziamo
e il punto tre è  vostro quando sarà il momento
grazie mille è stato molto bello
conoscervi tutti me ne vado yeah stai attento
wow
ok faremo un respiro profondo e
poi continueremo o forse nemmeno tu
ho bisogno di respirare Dean provaci bene Adoro il fatto che il
termine dirottamento sia stato introdotto non da me
perché una delle mie più grandi paure
riguardo a questo punto due era il dirottamento  ing
qualcosa e penso penso di
capire cosa intende con questo
perché in realtà sembra così se
se guardi a ciò di cui stavamo solo parlando,
quale è l'inferenza attiva potrebbe
fondare una metodologia di selezione del modello
, assumiamo solo per un secondo
abduttivamente
che lo fa può e fa
bene cosa significherebbe
bene ciò significherebbe
letteralmente cambiare la direzionalità di
ciò che percepiamo tipicamente e come ha
sottolineato non possiamo lasciare che le nostre percezioni si
confondano ciò che stiamo percependo con
ciò che qualunque  la realtà è e penso
che siamo tutti d'
accordo sul fatto che è una cosa pericolosa
da fare, tuttavia,
nello spirito di ciò che
potrebbe basarsi sull'inferenza attiva in termini
di metodologia e quindi in termini di
raccolta di modelli, la mia domanda è
tipicamente nel mondo esterno
poiché utilizziamo principi scientifici,
iniziamo con un'idea, ipotesi, un processo
e lo trasformiamo in un prodotto, una
sorta di materializzazione Io e Stephen siamo stati
e in realtà ne parliamo prima
che arrivassimo al live streaming oggi, ecco
cosa vediamo, questo è ciò che a volte
etichettiamo la realtà
ciò che l'inferenza attiva suggerisce come inferenza attiva
è il segno di una copertura che rimane
nel mezzo tra il modello generativo
e il processo generativo, tuttavia se
dovevamo effettivamente contemplare che l'
inferenza attiva potrebbe fondare una metodologia e
vorremmo effettivamente dire che il
modello generativo è il prodotto o è
la materializzazione e mentre passiamo
attraverso la coperta di marcatura ci
spostiamo effettivamente a
diverse versioni del
processo uno è  relatività l'altro è
relazione e insieme che forma un
nuovo assolutismo, quindi questo è letteralmente l'
emergere ed è da lì che ho
iniziato in questo non sono stato in qualche modo
non esplicito nell'appendere il mio sedere
là fuori per avere un intero gruppo di persone
prendi un morso ma se
penso che siamo abbastanza coraggiosi e
prendiamo il rischio e lo guardiamo in modo
diverso da come traditi  abbiamo solo
osservato che il processo porta al
prodotto un altro modo di descrivere che
è prodotto e processo, ma in realtà lo
guardiamo come elaborato nel prodotto, il che
significa che iniziamo con qualunque sia la nostra
prova concreta come modello generativo come
prodotto
e quindi da questo otteniamo intuizioni  e
intangibili e cose che chiamiamo
struttura
perché ora comprendiamo la
relazione e la relatività e
quei nuovi assolutismi che sarebbero la
condizione in base alla quale l'inferenza attiva
effettivamente determina la
selezione del modello di base cosa ne pensate
è una bella angolazione
mi piacerebbe  per passare alle immagini che
hai preparato e vedere dove torna
indietro
quindi torniamo alla
diapositiva di giustapposizione iniziale che abbiamo visto
nel punto zero sì con l'iceberg
um ok quindi di nuovo metterò la nostra
chat video come suggerimento  dell'iceberg
abbiamo sollevato molti punti di contatto
tra questi due articoli e poi
hai fornito
un riassunto grafico che potremmo dire
che andremo ad esaminare ora
e poi da quell'abstract grafico
entreremo in uno o più di
questi confronti
e vedremo come sono strutturati in
relazione con l'abstract generale
che vedremo ora quindi ecco
cosa sta succedendo in questa diapositiva
ok quindi Inez  di recente
c'era una clip su YouTube in cui stava
parlando, penso che l'argomento della
conversazione fosse il principio delle tre energie
ai margini del caos e una
delle virgolette che ho tirato è stata che ha fatto
la dichiarazione rendendo questo ponte
logicamente valido perché quello che lei  stava
guardando alcuni dei dibattiti
in corso tra realismo e
attributi
e, naturalmente, per
poter parlare di quelle cose, ha passato
molto tempo a guardare il principio dell'energia libera
e come funziona e  ha
fatto un lavoro davvero brillante nel
cercare di spiegare perché si
stava svolgendo il dibattito perché lei e alcuni degli
autori con cui lavora hanno preso
la posizione che hanno preso
um  cosa penso che stiamo portando due
argomenti come quello su cui ci siamo concentrati
in azione e cognizione sociale e
rapimento se mettiamo insieme queste cose
approssimativamente, cosa
che abbiamo fatto in questa serie di live streaming,
potremmo effettivamente mostrare come
potenzialmente puoi muoverti da  un posto
che dice bene se sono tutto incentrato sul
realismo,
ehm, allora non posso essere anti-realista e
viceversa,
penso che cosa succede se sei in una posizione in
cui stai cercando di aiutare le persone a
capire non quello che vedono  fuori di
sé come un prodotto che passa attraverso una
catena di montaggio come qualcuno che sta
imparando e poi esce
dall'altra parte e ora sono tutti assemblati
perché hanno attraversato un processo
se inizi davvero a vedere che questo
sistema vivente umano ha  un prodotto che
è composto da cose
che sono già presenti precedenti e
posteriori e tutte queste azioni
che può intraprendere come agente e in realtà ti
sposti
da sinistra di quel
diagramma in basso a sinistra in basso a destra
Puoi effettivamente usare l'inazione nel
rapimento e l'anti-realismo e il
realismo come segnaposto all'interno di
un'ambientazione coperta da Markov e mentre ti muovi nel
tempo e mentre io passo nel tempo
come in profondità di campo di alcune di quelle
tracce di memoria che  stai spingendo
attraverso la tua memoria di lavoro e tirando
fuori dalla tua memoria a lungo termine così
come letteralmente il fiume del tempo che scorre
potresti muoverti da un'idea di
questo è questo è una specie di prodotto della piattaforma
o stabilità la base da
cui parto  e man mano che divento sempre
più familiare con ciò che sto analizzando
situazionalmente, posso effettivamente cogliere
le relazioni le implicazioni e
il Rel il Rel il dispiacere le
relazioni come relatività e le
relazioni come entanglement
e quindi questo agisce come un'inferenza attiva
come  contrario a guardare e attraverso la
lente di inferenza attiva, quindi è quello che
stavo cercando di mettere insieme qui perché
come dice nel mezzo di questa diapositiva
come dice la deduzione attiva pre
riduttori di dizionario in tutti i processi, non solo
nell'argomento, uno di questi potrebbe essere
un'inferenza attiva come strumento o come
non strumento
quando è attivo e quindi questo è stato quello di cui abbiamo
già parlato del testimone della
semiotica quando è un'inferenza attiva sia
un partizionatore che  un corniciaio e quando
è anche un filtro, quindi guardare indietro nel
tempo e poi tirare fuori dal memoriale
e proiettarsi nel futuro
come facciamo come
manteniamo la complessità come manteniamo le
triadi come evitiamo la trappola di
ridurre  ma non sono in grado
di risalire alla scala di complessità in
cui la realtà esiste effettivamente
perché penso che se si
supera una certa soglia e si arriva al
livello operativo, ovviamente,
devono essere strumenti ovviamente è  deve essere
strumentalismo ma poi deve
tornare a e penso che Dan Daniel l'hai
menzionato prima deve
tornare a quindi che dire di quel tavolo in cui mi
imbatto
è che non è reale e quindi penso che sia th  La
capacità di andare al di sotto della
soglia e poi riemergere al di sopra
è essere in grado di capire quali sono i
confini esterni effettivi e quali sono le
righe e le colonne e la loro capacità di
differenziarsi e penso che se
volessimo, come ho detto, non lo faccio  Non voglio
dirottare ma se volessimo potremmo mostrare
come sia l'inazione
che l'applicazione logica ci richiedano
o almeno ci danno lo
stato di complessità da cui l'
inferenza attiva che era una specie di un
thread che contiene tutto  questo insieme
conserva quel senso di ok è sia
antireale che reale allo stesso tempo
grazie Dean Stephen prima
sì respiro profondo
quindi sì lo so che è davvero questo
c'è molto qui e questo è davvero
potente e penso di
pensare all'idea  del trasloco
questi modi di interpretare i realisti anti-reali in
modo che muovermi o
muovermi attraverso un'azione rapimento
penso che sia utile
um e l'idea che tu sappia come
accade quel passaggio quello che siamo
provare a fare è passare attraverso
quasi un trogolo un po' tra i due
e c'è questa idea che forse ci sono
un paio di strade abbiamo tradizionalmente
questa strada bassa High Road ma um
può essere,
vedo che è anche
il modo in cui lo
strutturiamo  la
comprensione dell'abduzione dell'inazione del realismo
è mostrata nei nostri idiomi si manifesta
nel modo in cui strutturiamo il nostro linguaggio, quindi
intendo fino a che punto se stiamo passando
attraverso il mezzo qui attraverso
il mezzo
e sto dicendo è e se  Dovevo andare e
alla mia sinistra come una strada alla mia destra
c'è una strada
e la strada che resta da esplorare
o la strada che dà per sempre e
rivela il campo sinistro è l'inazione
il rapimento e ciò che è giusto
è il mio anti-reale  reel Voglio dire, o è
contrario al fatto che sia davvero brillante, è
giusto
come si dice molto in Nord America, quindi
penso che c'è un
modo in cui stiamo
cercando di impegnarci con queste idee come
professionisti e ricercatori e
um
tipo di int
tipo erdisciplinare di connettori che iniziano a
diventare esso stesso strutturati
um quindi penso che questo sia questo diagramma è
abbastanza utile per iniziare a stuzzicare un
po 'di questo
um di nuovo forse in una sorta di modo inattivo
grazie
farò alcuni commenti e  quindi
saltiamo nei confronti e vediamo come
viene applicata questa immagine,
quindi il foraggiamento epistemico del viaggio
Il viaggio di apprendimento tutti questi hanno una
temporalità e quindi volevo solo
notare rapidamente che ciò si collega
molto alla nostra discussione sullo spazio
semantico e sul tempo semantico ok  se c'è uno
spazio da esplorare semanticamente
ma stiamo prendendo un percorso in esso, allora
prima di Dalton e Maxwell la
formulazione del percorso dell'inferenza attiva è una scelta
naturale
e dobbiamo considerare l'Unità e
come abbiamo parlato quando c'è
orologio con Chronos e poi c'è la
tempestività con Kairos e così quel
Viaggio epistemico non abbiamo bisogno di negare
o addirittura prendere un realismo o non prendere posizione
sulla cronologia di cui
abbiamo bisogno t  o prendi una realtà di quel
viaggio nello spazio semiotico abduttivo
con il tempo,
poi
Stephen hai portato questa metafora della strada e del
percorso
e quindi
un pensiero c'era che questi sono come
segnali stradali come se etichettassero il
quadrante
ma abbiamo una sorta di norma culturale che
in realtà quel quadrante è tutto
etichettato, non è solo etichettato sotto la
parola e
quindi quando abbiamo un cartello
e diciamo che stiamo percorrendo questa
strada non significa solo gravitare e
scontrarsi con il cartello infatti siamo
sempre come  spostandomi tra e tra i
segnali stradali e poi ho pensato a
qualcuno che diceva come se fossi in città sono il
più vicino possibile a un pin su
Google Maps o qualcosa del genere, ma in
realtà anche queste etichette hanno un
aspetto diffuso  a loro
così al di fuori di dibattiti accademici importanti e chiarificatori in
cui siamo come con entrambi i piedi su
un'etichetta e cerchiamo di far cadere gli altri dal
loro trespolo con entrambi i piedi sulla loro
etichetta che abbiamo guardato nel tipo di
Survivor c  ontext in precedenza
le persone tra il pubblico e tra la
folla e i co-creatori su cui il
giornale hippolito e Venice focalizza davvero ad
arte l'attenzione
è come se la
cognizione sociale sia distribuita in un ambiente
attivo e nella cultura che dire
che sono  in quel avvallamento tra i
cartelli,
quindi quelli sono alcuni aspetti e poi
un ultimo è stato come Dean, hai menzionato la
relazione come relatività e la relazione come
entanglement e mi fa pensare
che poiché questa leggenda ci aiuta a vedere gli aspetti
dei
bordi possono significare cose diverse
guardiamo molte rappresentazioni di grafici di base in
cui gli spigoli hanno una certa
interpretazione in un
quadro statistico ma anche allora con un'efficace
connettività funzionale e anatomica
abbiamo anche parlato di diversi tipi
di spigoli
e ora siamo nello spazio tempo della
semiosi
e ci sono bordi e alcuni di questi
bordi riflettono le relazioni
tra i nodi e altri sono
entanglement, quindi l'osso della caviglia e
il ginocchio bo  potrebbe essere come impigliarsi nel
mondo fisico reale, che sappiamo
di quel collegamento o meno, c'è qualcosa
di reale nel senso che
Majid sta usando il realismo e poi c'è
anche una relazione con un
falsario abbastanza creativo tra tutto perché
puoi dire che  la relazione tra la
caviglia e il campo dell'astronomia è che
iniziano entrambi con la lettera A o
potresti fare qualsiasi altro numero o questo non è
solo che questa è la relazione più semplice
è che non sono la stessa
cosa o sono entrambi correlati allo
stesso  cosa
è Generale non è sempre un'affermazione utile
per fare bene Le forchette non vanno
bene per i cucchiai ma l'utilità è solo una
delle virtù o dei criteri con cui
potremmo valutare un certo percorso epistemico
e la nostra durezza nel classificare o
valutare i percorsi epistemici non
sempre  deve essere estremo e
non deve esserci nemmeno una rubrica, quindi
ci sono così tante connessioni in quello
spazio
pragmatismo e produttività e
ambiente sociale  dove tutta la produttività è alla
fine incarnata
porta pezzi
che si
spera abbiano un valore epistemico e pragmatico
andiamo ai confronti o
vuoi restare qui vero no Voglio
solo indicare qualcosa perché affinché
i confronti abbiano un senso devo
tipo di contesto ok
quindi queste frecce voglio solo dire
rapidamente che le interdirezionalità
derivano da limiti o vincoli
cose che abbiamo usato Espressioni limiti superiori e
inferiori
e bidirezionalità derivano
dall'elaborazione parallela di cose come
parametrizzazione arbitraria che ha
sbalordito e usato di cui si parla  molto la scorsa
settimana l'arbitrarietà di ciò
poi la domanda diventa fa un ponte
proprio come un'idea rimane un ponte come una
materializzazione come implicazioni cose
come la parte dei parenti che Carl
parla dei genitori e dei bambini
e ne abbiamo parlato  molto
e intrecci significano la
relazione di uguale e diverso,
quindi come si svolge tipicamente da
a  n modo accademico di produrre questo è
iniziare bene, dobbiamo
elaborare un processo dobbiamo trovare
una metodologia per derivare un prodotto
quello che sto suggerendo che l'inferenza attiva
faccia è iniziare con un intero gruppo  dei
prodotti è come quello che è e
Thomas ha parlato nel loro articolo
tu co-costruisci
quello è uno spazio sociale inizi con un
prodotto e poi
impari a tradurre e interpretare
un'altra cosa veloce
ehm se sei dall'altra parte di  questo
articolo dice che
una coperta di Marco è uno
strumento statistico senza scala sì sì sì lo è e
nel documento di Majid e e e di Addie
per dichiarare che lo stato rimane in una
città non in equilibrio, resta all'interno di Barbara
con il suo ambiente, un organismo deve
regolare il suo  entropia interna la
coperta di Markov di un nodo è composta dai suoi
genitori figli e co-genitori è
tutto vero quindi dipende se
inizi con un prodotto e passi al
processo o se inizi con il
processo e passi al prodotto e  d è qui
che le
cose si aprono davvero un'opzionalità
diventa davvero una cosa con
un'inferenza attiva o almeno è quello che sto
cercando di sostenere
anche perché ho visto un ponte non solo come
la cosa su cui guidi ma un ponte
è una posizione  una posizione come una
curva all'indietro ed è un gioco
e in quello spazio interpretativo
c'è la differenza tra la
molecola di segnalazione a livello cellulare e la
comunicazione linguistica umana per non
tornare solo a quello ma in quello spazio
possiamo rispettare
qualunque LED quel modello generativo di  una
S per dire questo e dire questo e
sarà sempre un sì e con la nostra
interpretazione
e nella misura in cui ci sono
anti-virtù del confronto dei modelli
parlare per un'altra entità cognitiva
potrebbe essere qualcosa del genere perché
non lo farai mai  sfuggire al fatto
che è ancora il tuo inquadrare la loro
intenzionalità,
quindi come lo prendiamo come
punto di partenza piuttosto che chiudere la porta
alla discussione perché è una
vera fe  natura del discorso sociale Stephen
yeah
um e questo tipo di ulteriore a quel
processo di prodotto
e come si adatta e
potenziali ponti che offre Dean posso
solo chiederti di
dire anche questo questo si collega
all'idea del modello di nuovo stiamo arrivando
torna all'idea di modellare piuttosto che
il modello
ehm,
quindi con un'influenza attiva sai
di essere
non stai ruotando sul
cavallo di [ __ ] con un modello che
stai per eliminare sei tu'  Se lo
sai, stiamo introducendo un processo di modellazione in
cui il prodotto può essere
interpretato quasi in stile retrò o retroingegnerizzato
o in qualche modo, quindi forse c'è
qualcosa in cui non lo sai,
avrebbe senso per quello di cui stai
parlando, quindi  quindi ancora una volta è
più facile tracciare un percorso critico
perché le persone lo conoscono
proprio così sono le cose questi sono
i passaggi seleziona queste caselle e questo
sarà il tuo risultato tutto ciò che Libs sta facendo è
mostrare l'inversione di quello e qual è
la possibilità  quindi sono d'accordo con
te Stephen come portiamo entrambi
nello spazio attenzionale davanti alla mente delle persone
perché penso che entrambi stiano
ballando l'uno con l'altro mentre stiamo
cercando di capire
qualcosa se vogliamo seguirlo
è quello che non lo fa
richiediamo entrambi ma se vogliamo foraggio o
stigma arriviamo stigmergicamente in un posto che
non conosciamo se non come astrazione
anche il non voglio non voglio Daniel
tu sei l'esperto in questo ma non lo
so  qual è l'astrazione per una zia
che ha fede che qualunque cosa
stiano facendo in termini di seguire quella
traccia è ciò che è stato messo su questa buona
terra per fare
i giochi di parole arriveranno, ma potrei anche dire
che è così che sono le formiche
andiamo a  il primo confronto va bene
è rimuovere i limiti se si nota che tutte e
quattro le linee rosse all'esterno
del diagramma precedente sono state rimosse
perché questo era il documento di cognizione sociale attiva
e essenzialmente ciò che
fa è dividere quello spazio che
prende il modello generativo  e
consente ora di essere categorizzato se è quello che
vuoi fare se vuoi passare dalla
triadica di abduttivo deduttivo e
induttivo è così che crei effettivamente quelle
diverse
sottocategorie all'interno del quadro più grande
quindi c'è una citazione dal loro articolo dal
mio  e l'articolo di Thomas è
possibile comprendere l'inferenza attiva in due
modi una visione realista secondo cui le proprietà
del modello costruito applicando gli
strumenti delle attività dovrebbero anche esistere
scusa ha una proprietà ontologica nel
fenomeno scientifico stiamo cercando di
spiegare
un non  -visione realistica secondo cui il modello utilizza
semplicemente uno strumento strumentale una volta applicato
ad alcune attività consente allo scienziato di
trarre interpretazioni e spiegazioni
e poi prosegue parlando del motivo per
cui usano la teoria dei sistemi dinamici, quindi abbiamo
già parlato oggi, quindi cosa
succede quando si attraversa  una soglia lo
fa quando è quando sorge la complessità
rispetto a quando sei al di sotto della soglia
e basta  quando esiste qualcosa di diverso dalla
complessità e quindi la mia argomentazione
sarebbe sì, puoi avere qualcosa
che è complessità e poi puoi avere
qualcosa di complicato e strumenti
e strumenti e strumenti sono ancora
complicati non fraintendermi c'è un
enorme investimento tecnico che tu
devo fare in termini di capacità di
farli funzionare, ma la nota che
volevo mettere qui
è che l'ordine causale viene spiegato non come una
qualche generalità come in Sto immaginando
ora a un livello astratto, ma piuttosto
come un luogo specifico  col tempo
i modelli di causalità relazionale da
cui contesto e Longevità e io amo
Majid senza alcun suggerimento di parlare
di profondità temporale abbiamo iniziato lungo
quel percorso verso i flussi live fa
ci può essere un divario può effettivamente essere
affrontato come collocato in quella
distribuzione proprio perché rispettiamo
sia la differenza che la distanza all'interno del
collettivo come una nuova scala in
quanto causate relazionalmente ora inferiscono attivamente
che include sel  ezione da con e
in una distribuzione il controfattuale
che se
questo è questo risale a quanto
detto da Majid potremmo usarlo come
base per la selezione del modello
non solo è in grado di funzionare come strumento
ma di selezione tramite l'
elaborazione del selettore  chi prende l'azione con il
Regno reale in base al principio dell'energia libera,
quindi dobbiamo prima decostruire il significato se
c'è qualcosa all'interno di questo che necessita di
categorizzazione e separazione possiamo
farlo per co-costruire o scegliere
scegliere come passare da un prodotto a
questo è  implicando che o questo sia
impigliato con il fatto che tutto ciò che
dobbiamo fare è vederlo senza i
limiti o gli orizzonti
stessa immagine un'ultima cosa
mi permetta di contrastare il fatto che con due
note leggermente più tecniche la prima è
um figura 9.1 nel
libro di testo di inferenza attiva di marzo 2022
questo è ciò che viene descritto come La
prospettiva meta bayesiana e quindi qui il
guscio esterno
è lo sperimentatore e il
contesto sperimentale che stanno fornendo in termini
di stimolo  uli e poi il comportamento
che stanno osservando dell'entità nel
sistema e stanno creando un
modello cognitivo di un'entità, quindi questa è la
modellazione cognitiva come processo che è un aspetto
e può essere un
processo di inferenza attiva da parte dello sperimentatore
senza cadere in  tutte le menti che i nostri
scienziati sono
um errore che Yellow Brimberg ha
adeguatamente abbozzato per noi anche nel 2016.
ma possiamo ancora vedere un'inferenza attiva
del Loop sperimentale esterno
e utilizzare Framework compatibili per
modellare il Loop cognitivo interno e
poi un'altra nota lì
con quest'ultima sezione di ciò che hai scritto
è quando stiamo usando il
pacchetto di forni a blocchi attivo che sta implementando l'
inferenza attiva in cadcat un
framework di modellazione di sistemi complessi
CAD CAD abilita le spazzate dei parametri in
modo da poter avere un parametro all'interno della tua
simulazione 0.1 e quindi potresti  testare
ed eseguire un sacco di simulazioni
contemporaneamente o in serie come
se fosse 0.1.2
0.3.4 abbiamo anche pensato di utilizzare un
inferenza attiva esattamente in questo modo metabaziano
perché lo spazio di scansione dei parametri può
diventare vasto se si hanno centinaia di
parametri lo spazzamento attraverso 100
spazi dimensionali è enorme lo spazio
è ampio
che in realtà motiva un imperativo
per le ricerche e che riporta la tempestività
nell'immagine attraverso il
processo di modellazione scientifica in
vite finite risorse finite e così via
dove stiamo usando l'inferenza attiva e
trovando
esperimenti di parametri ottimamente informativi da testare
sul sistema interno
e quindi questo è come
un caso in cui nell'inquadratura analitica grafica visiva
mostrata qui in
figura91 o  nell'implementazione computazionale
con fronti di blocco attivi
in entrambe le impostazioni tecniche matem
tiche e computazionali e poi
questa impostazione qualunque cosa sia s
questa diapositiva tutti quelli mostr
no che non è nemmeno proprio come occhio sinistro apert
occhio destro aperto questo è un binocolo siamo
non solo il passaggio del monocolo
da un occhio all'altro è reale  ly in
grado di essere come avvolgersi e afferrarsi
in questo modo Stephen
grazie se torni a quella
diapositiva precedente che si collega a questa dal
libro di testo
ehm
non so se ce l'hai ancora
l'immagine di prova sì
ehm
ecco dove  dice modello soggettivo Immagino
che potrebbe essere chiamato di per sé, sai
potrebbe essere considerato come una sorta di strumento
o un processo di modellazione
c'è una domanda su come questo può essere
interpretato e questo è utile forse
questa è una specie di ponte
è  anche all'interno di questo è come se
um soggettivo fosse un termine interessante
um dove in realtà ora viene
modellato dov'è oggettivo dov'è
um
dove sarebbe allora in termini
di
te sai è un caso di
avere davvero un'idea di questi
i parametri mentre spazzano trovi i
punti deboli trovi che la
cordialità della scala che inizia ad emergere
potrebbe essere sufficiente Voglio dire che potrebbe essere
quello che stanno facendo anche molti organismi
anche se è ovvio  astutamente
attraverso Evolution ma sai che mentre
scorri è ciò che pragmaticamente ti porta
dove devi essere invece di essere
valori reali che sono stati mirati a
um, quindi entri in questo ciclo interessante
penso che Dean stesse mostrando lì
tra il realismo e l'anti  -realismo Voglio dire
che potrebbero anche esserci momenti in cui rompere il
realismo per uscire da quel blocco duro e
dire che questo è davvero quello che sta succedendo no
è una spazzata
per trovare una cordialità su larga scala è un
sai che Dean stava per dire qualcosa che sto
andando  per ignorarlo no no no
Adoro questo perché senza alcun tipo
di richiesta quel diagramma che ho
messo su non so quando quando Carl ha
costruito quel diagramma
so quando ho costruito il mio e poi
e l'ho trasferito su  questo set di diapositive
è stato molti molti anni fa e la cosa
che ho sempre detto alle persone con cui l'ho
condiviso e ho cercato di decomprimerlo
e spiegarlo era che voglio che lo
manipoliate bene la cosa fantastica
è molte molte volte Daniel in  la sua
qualità di hos  t moderatore di questi
live streaming prende le informazioni e le
manipola, il che è esattamente ciò che ho
fatto fare ai partecipanti alla programmazione che
stavo facendo perché se viene
lasciato come rappresentazione e alla persona
non è permesso spostare le cose e
giocare effettivamente  con esso poi
devono prendere le loro decisioni io sto imponendo a
loro o alla persona che legge i libri
di Carl e la rappresentazione di Carl che quel
processo
per produrre come se ci fosse un prodotto ora di
fronte a te che è già stato
stabilito e ora stai interpretando
che ma ogni volta che lo manipoli in
realtà inizi prima creando il tuo
prodotto e poi attraverso la
manipolazione scopri la relazione
e la relatività quindi una delle cose,
che sia la rappresentazione di Carl o la mia
molto più grezza
, è ancora quando la persona lo
raccoglie  e lo spazza letteralmente attraverso
Stephen come ti è stato descritto avendolo è allora
che l'inversione avviene effettivamente
se lo lasci statico  se lo
lasci come un ponte
e poi non hai la possibilità di
spostarlo, manipolarlo
e rappresentarlo di nuovo attraverso la tua stessa
inazione
, allora è quando tendiamo a
diventare voglio dire che alcuni di noi sono super brillanti
Non sono una di quelle persone, ecco perché ho
dovuto dare a persone come me
l'opportunità di dire non
lasciarlo sulla pagina
gioca con esso fai qualcosa con esso
mettilo in atto nel tuo insieme di comprensioni
quindi ecco un po' di
evocativo  meme dell'immagine ma per
completare il confronto abbiamo discusso di come
abbiamo avuto il modello del quadrante di Edge aperto qui
e alcune citazioni dal
documento dinamico di un'ottava ora
andremo alla diapositiva successiva in
cui il limite del rosso è
all'esterno di  il
Visual e stiamo prendendo citazioni dal
foglio abduttivo, quindi quali virgolette hai
evidenziato dal foglio e cosa rappresenta
il cambiamento nella visualizzazione,
quindi la prima cosa che vedono
è che le righe e le colonne sono
scomparse e tutto ciò che abbiamo  fatto è fatto
s  certo che ci sono quei
bordi all'esterno, quindi solo per confermare che
quindi ricorda che questo è solo un confronto
c'erano sei confronti tra
questi due fogli che ho tirato quindi
voglio chiarire anche questo ma in questo
primo confronto solo per  mostra qual è
la differenza tra un
vincolo senza bordi e un vincolo bordo questo è
particolarmente vero questa è una citazione ora
da Maddie e lei è carta
questo è particolarmente il caso in cui
assumiamo che lo sviluppo di coperte di markup
da parte di Friston ora ha applaudito le
coperte di Kristen  a differenza della
caratterizzazione originale, i lavori di Judea Pearl sulle
reti causali probabilistiche ammettono
un'interpretazione realista
della relazione tra l'organismo
e l'ambiente mentre il ruolo
quindi la sua variabilità ha mantenuto il ruolo
dei concetti della coperta di Markov e delle
coperte di perle e molti trattamenti sono
il  il principio dell'energia libera è
strumentista, mentre nei
termini ancora più forti di Pierce può vedere anomala  L'
interpretazione del significato per le
coperte istantanee è realista non solo in
senso non strumentale ma anche nel
senso di essere entità non nominali i
termini modali di riferimento sono due
possibilità reali come ciò che è concepibile
o prodotto dall'immaginazione in
relazione anticipatamente al Futuro
stati degli affari sono usati per dare un
senso agli aspetti chiave della teoria
che sosterremo in questo articolo il principio delle tre
energie è stato messo al
centro di un quadro praticabile della visione di un
organismo delle conseguenze
della sua azione e della sua capacità di scegliere
le strategie migliori o più efficienti
che contribuiscono all'adempimento delle
migliori conseguenze possibili, quindi non solo
conseguenze ora ma su un
campo temporale e tutto ciò che ho notato è stato il realismo è la
posizione filosofica che postula che gli
universali siano reali tanto quanto il
nominalismo materiale misurabile fisico è il
posizione filosofica che promuove
quei concetti universali o astratti
eh ho appena perso il mio pla  ce scusa
ho appena creato una nuova linea astratta I concetti
non esistono allo stesso modo del
materiale fisico tangibile dallo
strumentalismo all'intuizione e all'intuizione o almeno due ne
parliamo sempre perché
stiamo parlando di relazionale e non
solo relativo
alla regola
costruiamo categorie
generiamo gerarchie e alla fine
vediamo modelli per modellare e riguadagnare un
Insight quindi il modello viene testato da
Audi c'è un altro documento di cui ho
letto è fantastico chiamato la nuova
luce su Pierce e lo cito da quello
questo è ciò che Pierce  aveva in mente quando
scrisse a Lady Welby che è ragionevole
adottare una data un'ipotesi ragionevole, va
bene
se sarà saggio andare a una certa spesa
per mettere l'ipotesi da verificare in
base al vantaggio che
deriverebbe dal conoscere la verità
dell'ipotesi  da quel risultato del test di
coerenza IE la ripetibilità deriva
cose universali come leggi regole azioni
ecc. questo è il passo che nel mio diagramma
è sul ri  sul lato destro
questa è la totalità del professionista è
la totalità del processo vero sì
perché è complessa
una realtà costituita da un processo quindi alcuni dei
quali non hanno basi nella realtà di nuovo
dalla nuova luce su Pierce di nuovo
il documento di Addie il quarto Memoir  intitolata
analisi dei metodi di
dimostrazione matematica aperta con l'
affermazione che la sua prima vera
scoperta sulla procedura matematica è
stata che ci sono due tipi di
ragionamento necessario il collaterale e
il teorico teorico
facile spiegato come segue la
deduzione collaterale è
dove è solo necessario immaginare qualsiasi  caso
in cui le premesse sono vere
per percepire immediatamente che vale la
conclusione in quel caso la
deduzione aromatica è deduzione in
cui occorre sperimentare
nell'immaginazione sull'immagine della
premessa quindi in ordine
dal risultato di quale esperimento
fare  scusa le
deduzioni collaterali alla verità
della conclusione, quindi di nuovo
questo tipo di suggerimenti tha  t se
rimuoviamo troppe cose e riduciamo troppo
siamo rimasti con nient'altro che
strumentalismo
Quindi all'interno di quei
contesti delimitati che ora abbiamo
parametrizzato arbitrariamente c'è un intero mucchio di
cose che possiamo impacchettare in quel silenzio
e  quelle cose possono muoversi e
fluttuare lì dentro non sono
vincolate all'angolo in alto a destra e in
basso a sinistra ora all'improvviso
quelle bidirezionalità sono indicatori
di quanta fluidità sta succedendo mentre
passiamo dal prodotto
e dallo sweep  attraverso a Insight
[Musica]
grazie Dean lasciami aggiungere un pensiero qui quindi
solo per ricordare e fare riferimento ad altre
risorse troverai molto di più, ma la
deduzione è l'inferenza su
casi particolari facendo riferimento a
leggi e principi generali
induzione e contrasto è dove noi  andare
da ciò che abbiamo osservato con le
istanze verso l'alto verso la formazione di
generalità, quindi la deduzione scendendo in
quel tipo di inquadratura dall'alto verso il basso
è molto interessante che il de  la riduzione
è divisa in due componenti qui
hai detto collaterale, credo e
penso che possa essere totalmente valido, ma
almeno lo leggerei come un
corollario o correlato a un corollario bene quello
che non abbiamo sentito da nessun'altra parte se non qui e
altrove l'inferenza attiva è un
teoria del processo corollario del
principio dell'energia libera
quindi
da un principio più generale
nella definizione
la deduzione corollaria
è una situazione in cui un caso è solo
necessario per essere immaginato
realmente immaginato
dove le premesse sono vere
proporre una coperta dove c'è
un'entità particolare e la coperta
li sta separando dal processo generativo
in un modo tale che
l'entità è un modello generativo e gli
stati interni stanno facendo una sorta di
tracciamento della modalità o tracciamento del percorso di
stati esterni in un quadro normativo cibernetico buono
la premessa è semplicemente una premessa  non è
il culmine,
quindi è quello che vediamo nella deduzione corollaria
tutto ciò che devi fare è considerare le
premesse  e percepire immediatamente che la
conclusione vale in quel caso bene sì
se proponi di impostare il grafo di base
in modo che sia veramente proprio così
come corollario del principio dell'energia libera
,
allora è già come un arco narrativo che è
stato completato
nessuno lo dice  hai scritto il paper
o che avevi la startup che è
redditizia ma anche nessuno può dire che
non è corretto che tu abbia fatto una premessa
che tipo di
um ha completato il suo arco e poi nel
secondo caso siamo ancora in deduzione
però è necessario sperimentare
nell'immaginazione quindi esperimenti mentali
che possiamo
inserire in un contesto di azione mentale
e attenzione e controfattuali la
generazione controfattuale richiede la
generazione di controfattuali ergo è
abduttivo richiede una fase generativa
e una fase selettiva quindi
genereremo e selezioneremo questo è  il
ciclo abduttivo che sta accadendo con un quando in uno
spazio semantico
come parte di questa deduzione teoromatica
e quindi i risultati di  quell'esperimento
può essere usato per fare
deduzioni corollari alla verità della
conclusione,
quindi è una specie di
controfattuali su premesse immaginarie
e indovina cosa è reale
Stephen
posso aggiungere una domanda lì dentro
abbiamo la nostra deduzione da un
caso particolare
e rapiamo
il tipo di
migliore selezione delle politiche
quando induciamo in generale questa induzione
Vedo che come una sorta di ristretto nel
divario spesso come se c'è una
generalità e quindi un po' come l'
apprendimento per rinforzo potrebbe provare a fare
um
stai inducendo uh tra
e
questo è  spesso quello che vediamo è più visibile
lo sai che qualcuno sta cercando di recuperare sai
ridurre il divario nel mondo fisico
con il prodotto che abbiamo che
stiamo
manipolando perché è un po' quello che possiamo
vedere stavo parlando penso  prima a
Dean su questo sai che qualcuno sta
facendo una pentola e che sai che ha
il pezzo di argilla che va traballante e
lo stanno trasformando in un pop
sai quindi c'è ki  e come
se stessero inducendo induttivamente cercando di
renderlo sempre più vicino a qualcosa
che è più simile all'idea generale di un
vaso,
ma è quello che vediamo
e vorremmo a un certo punto potremmo non
sapere cosa stanno facendo, poi
all'improvviso ci  deduco che è un piatto perché
come dici tu c'è un
caso particolare di essere un voto ma dietro
tutto ciò ci sono
um processi abduttivi al biosim
non so se la parola biosemiotica
sia il termine in realtà non sono ancora del tutto
chiaro come  come inserirlo lì,
ma
penso che si adatti a quello che stai
dicendo, mi chiedo quali siano i tuoi pensieri
su quel tipo di induttivo prendimi
se posso solo evidenziare come questo
confronto si colleghi al realismo
strumentalismo e il  Creazione del vaso di argilla
ehm,
quindi qui abbiamo il quadrante separato di
nuovo totalmente speculando sul lavoro con
l'arte grafica di Dean
in
un inquadramento totalmente difendibile e assolutamente
scientifico che
lo spettatore della costruzione del vaso potrebbe
vedere  e il loro intero apparato logico e
inferenza su ciò che sta accadendo
come processo strumentale in
corso Non sto dicendo
che stanno davvero facendo un piatto Sto solo
dicendo che è un termine socialmente costruito
ed è totalmente condizionato dalla mia
inculturazione ciò che credo sia  un vaso
forse stanno facendo un'opera d'arte chi
sono io per dire che non è
qualcos'altro forse potrebbe essere usato come un martello in
modo
che metta l'inferenza sul
sistema in primo piano
e fornisca chiarezza e apertura
dei bordi  del disegno sono aperti
perché lascia di nuovo molta
struttura intorno al
punto di origine ma anche spazio per andare in
molte molte direzioni
ciò a cui Majid ha restituito la nostra attenzione è stata
la
natura delle osservazioni provenienti dal
processo generativo proveniente dalla nicchia
se è  stravagante come penso che abbia detto
bene, allora sì lo strumentalismo va bene nella
sua totalità, tuttavia se non è
stravagante Se c'è davvero un tavolo da
cui verrai colpito se
è davvero qualcosa che stai comprando
se è qualcosa con
risorse limitate che stiamo facendo stiamo facendo una
pentola o stiamo facendo una padella
allora
il limite
si sta ora spostando in quello scenario
che include la mentalità di
tutte le entità  un'entità non sta
parlando per l'altra,
ma quell'entità sta vedendo la situazione
come reale in quanto fornisce davvero
implicazioni pragmatiche
per la sopravvivenza
e il suo vero significato è davvero un
significato biosemiotico
e quindi
qui il limite è più attorno alla
situazione
e in quello spazio in  quella stanza
ci sono percorsi tra la teoria in
cui se vai in una situazione diversa
oltrepassi il limite ora attraversare un limite
non è come sempre una brutta cosa
ma all'improvviso se qualcuno sta sognando ad occhi aperti
un argomento completamente diverso è
uscito dalla situazione
ma all'interno della situazione ci sono una
diversità di approcci
qui la situazione viene effettivamente
utilizzata solo come contesto sperimentale per
un teorico o una ricerca  lei nella loro
rimozione
per essere in grado di considerare
diversi modi di modellare,
quindi non sono sicuro se questo sia coerente o
o conosci l'ortodossia o l'eterodossia del decano,
ma vedo che il limite
consente di avvicinare quel centro d'azione
in modo pragmatico non  un
approccio teorico ma non accademico mentre
facendo le divisioni che tagliano la natura
alle articolazioni e come oh wow quelle articolazioni
corrispondono a
dibattiti filosofici di vecchia data nel mondo accademico che
sapeva e forse non sempre
corrispondono a quelle articolazioni
sì,
lo so che siamo  ci stiamo avvicinando
alla fine qui, ma quindi grazie per averlo
spiegato con le tue parole che
mi aiuta perché sono sempre curioso di
sapere se le cose che sto
cercando di condividere hanno davvero un
senso per altre persone  e sembra che
forse sta guadagnando sottrazione
Voglio dire questa
cosa prima che dobbiamo firmare qui
tradizionalmente nella maggior parte delle impostazioni
accademiche e sono colpevole di questo come chiunque altro
perché lo ero  un progettista di curriculum
per una parte della mia vita
ehm iniziamo
cercando di capire come costruire un
piano
e penso che ciò che gli strumenti
attivi offrono sia questa idea che
invece di ricostruire un piano e poi
altri lo seguono chiamato curriculum
cosa questo  potenzia in aggiunta a
questo questo non è respingerlo o
dire che non ha il suo tempo
e il suo posto ciò che fa è chiederci
se potremmo o meno forgiare un piano
potremmo capire come pilotare come
costruire l'aereo su  la mosca
che è tutto questo è divertente,
quindi hai entrambi, quindi quando
sei Sully e il fiume Hudson non è mai
stato tradizionalmente una pista di atterraggio
lo diventa ma hai bisogno di entrambi
devi pensare e fare hai bisogno
dell'azione e del  rapimento
e quindi se ti limiti
all'uno o all'altro per non
essere sovraccaricato dal punto di vista cognitivo capisco che
questo è il pezzo di decostruzione ma se
stai cercando un piano il piano
cade
da un prodotto  i tuoi precedenti si fondono con le tue
priorità e poi
diventa evidente qual è il piano invece
di qualcuno che ti passa una lista e
poi semplicemente segui
quindi volevo farlo prima che
dobbiamo chiamarlo un appuntamento, ma penso
che sia  importante
mettere quel contesto sia in presa
che come presa perché non è più
complicato o semplice di così
grazie siamo sull'ultima diapositiva ora
abbiamo superato uno dei sei confronti
e i sei erano la punta dell'iceberg
di  il consiglio in modo
da sapere che non possiamo mai
allineare i tuoi occhi
o vocalizzare tutto ciò che deve
accadere, ma
andiamo anche avanti
così possiamo fermarci qui a
riflettere
sugli ultimi tre video di questa serie
quarantasette zero uno e due
dove
andiamo adesso come stiamo  diverso dopo 47.2
rispetto a prima delle
47.00 Dean, il
mio suggerimento è che quando riflettiamo
stiamo letteralmente inducendo stiamo letteralmente
guardando indietro all'intera narrazione o
Continuum o come volete
chiamarlo e cercando di capire w  è appena
successo
quindi sì e penso che è quando molte
delle cose che
non sono strumentiste diventano reali, non
credo che le persone in realtà ottengano un vero senso
del reale finché non fanno la riflessione
il classico
consiglio di parlare in pubblico di comunicazione scientifica che non vedo l'
ora  per vedere come ciò che Majid ha condiviso
sull'economia della ricerca
reimmagina anche il fare e la
comunicazione della scienza, ovviamente, ma
alcuni dei consigli classici sono dire loro
cosa dirai loro, diglielo
e poi digli quello che hai detto loro
possiamo trasformarlo in un inquadramento un po' più
attivo o basato sulla pianificazione
come
considerare cosa sta per accadere
rapimento
durante il live streaming pensare a cosa
sta accadendo attenzione
e poi dopo il live streaming considerare
cosa succede
riflessione
tutti questi processi sono  succedendo
nel punto zero uno e due di ogni
frase di ogni persona che
parla girare
nei video e non tutte queste
diverse scale
che è reale come qualsiasi altra
quindi è davvero una bella
sequenza si spera su cui ci siamo impegnati
e potrebbero esserci più decimali in arrivo
su 47
sicuramente 48 e Beyond andranno
avanti anche in questo
modo storico
in cui
quando parliamo di Concepts Beyond 47
avremo questo  base condivisa
per portare il rapimento e così via, quindi
Stephen ogni ultimo pensiero
sì vorrei ringraziare per essere andato qui penso
che abbiamo avuto abbastanza trazione per dimostrare che
c'è molto valore nel
cercare di lottare tra
um e
c'è
um  oltre a quell'idea di
scientifico che conosci come Daniel hai
menzionato la comunicazione scientifica in
cui hai qualcosa
che è abbastanza chiaro da comunicare
c'è anche
quando sta aprendo
uno spazio per qualcosa che potrebbe percorrere
più
strade diverse una volta
contestualizzato, quindi penso che questo  parla della
contestualità della situazione
e di maggio e potrebbe richiedere e potrebbe richiedere un
po' di um
Sono interessato a come ciò potrebbe richiedere
un tipo non verbale di processo più
um
esperienziale  Mi piace di
alcuni casi da esplorare, quindi penso
che potrebbe aprire il potenziale per
sedermi nel mezzo e prendere qualcosa
da qui e dire ok
come sarebbe esperienziale e semplicemente
scanarlo, quindi è qualcosa che
esplorerò  come potrebbero essere le
penultime parole di Dean
Voglio ringraziare ancora voi due per aver
creato a Stevens Point una
specie di spazio sicuro per correre questo tipo
di rischi perché ancora una volta non lo siamo non ci stiamo
solo attenendo  la sceneggiatura
forse stiamo triangolando due
sceneggiature e che non è sempre questo
non significa che avrai
sempre ragione Voglio dire come se le persone tornassero
e dicessero wow ti sei mai sbagliato su
questo, capisco  per imparare, ma penso
che prima ancora che si presentasse quell'opportunità
c'erano due persone che ora sono
sedute sul mio desktop qui che hanno
condiviso lo
sforzo di analisi del rischio e voglio ringraziare
entrambi per essere così di supporto
nel prendere questo tipo di  uh uh andiamo
h  ang it là fuori e vedere chi
saluta e chi lo toglie perché
se viene eliminato io sto bene anche con
quello, ma solo essere in grado di avere l'
opportunità è stato spettacolare in
termini di sviluppo del mio modo di pensare
non è quello che potete fare per il vostro
processo di corollario Teoria
ci vediamo più tardi amici grazie grazie