[音樂]
謝謝
大家好，歡迎
收看第 47.2 期直播，
現在是 2022 年 8 月 17 日
，我會快速更新
視頻，
現在真的是 8 月 17 日，我們正在
第三次討論
主動推理中的論文 動態社會認知和主動推理以及
主動推理和綁架
歡迎來到主動推理
學院 我們是一個參與式在線
學院，正在交流學習
和實踐 適用於主動推理
您可以在此處的鏈接中找到我們
這是一個記錄在 存檔直播，
因此請提供反饋，以便
我們改進我們的工作
歡迎所有背景和觀點，我們將
在 activeinference.org 上遵循直播視頻禮儀，您可以了解
更多關於參與
直播等項目的信息，以及 許多
其他學習小組和項目
正在進行中，
我們今天在這裡進行第三次討論，
圍繞這對來自
2021 年主動推理的論文 nd 綁架和
不活躍的動態社會認知和
活躍推理，所以請查看 47.0 和
47.1 了解更多背景知識，並
了解我們現在所處的位置，
讓我們去介紹，然後
我們將把它帶到它去的地方，
所以我'  m Daniel 我是
加利福尼亞的一名研究員，我會把它傳給 Dean，
然後傳給 Stephen，
謝謝 Tony 我是 Dean，我在卡爾加里，
嗯，我想我仍然是一名研究員，
雖然我已經退休了 嗯，
基本上，這是一個
讓其中一位作者和我們在一起的機會，
我認為這太棒了，而且基本上
可以從
呃我們現在已經建立的所有東西中汲取這一點，
並得到一個機會，呃，
就這樣吧 通過作者的鏡頭
，所以我對
這個被動的陳述感到非常興奮，
謝謝院長，所以是的，我是
多倫多醫學領域的斯蒂芬，
嗯，我在空間意義方面做了很多工作，
製作了
參與性的戲劇和對話
方法，嗯，是的，我” 我真的
很高興呃今天有作者在這裡
作者之一，
對我來說
也是 被解釋為
當事情相互作用並且事情
發生良好時人們只是談論的
動作或出現
想到發生，而不僅僅是把
所有事情都稱為出現，所以呃，我是我，我
認為這兩個都是
一個大的黑匣子，我們
也許可以照亮它，這會
幫助很多人，所以是的，我通過了
回去
我應該把它傳給你嗎？丹尼爾先
好了，馬吉德去吧，只要
在紙上說任何你想說的話
我想我是一個科學哲學家，
嗯，在安可或中間州，它
被稱為大學，我 感謝
組織者為
這次精彩的活動以及他們
對論文的想法和團隊
進行了良好而優雅
的討論
這
在過去的幾年裡一直很好，
所以我是其中一篇論文的第二作者
主動推理綁架
和主動推理，另
一位作者
是著名的查爾斯桑德斯巴黎
學校，所以我主要可以
接受 僅
歸功於與活躍和
朋友有關的部分 能夠
在自然界中建立語義，以便能夠在自然界中發展
語義，
這非常棘手，因為似乎
在我們參與自然過程的程度上，
我們可以看到
機制，我們可以看到過程，但是
意義是在
某個時刻出現的某種東西，它
在自然界本身中以前不存在，但
聽起來並不完全正確，
因為似乎一切都必須
在某個階段來自自然界，但它
不像一個連續體 所以我正在
考慮找到一種
以行動為導向的方式，以便能夠
談論意義和表示
，以及積極分子體現的
方法和集體規模和
科學哲學非常
成熟，但
能夠發展語義
我們得出的結論是，
主動推理可以提供一種很好的方式，
這種方式得到
了我們在
計算神經科學和總體
生物學意義上的知識的充分支持，能夠解釋一些
語言學概念和一些符號學
概念如何能夠 用自然的術語來解釋
我不知道這
對你是否有任何意義，但這是我們
在本文中試圖做的事情和一個妙招
我們正在撰寫的其他論文
一起修改
非常感謝這種情況院長
我要問你一個問題很多
次當我們談論語義時，
我們傾向於將它們寫在
紙上作為示例，但是
當你說自然界中的語義時
，我們
已經討論過但沒有
直接說出來的問題之一是某種語義，因為
自然界可能是我們周圍的語義
，而綁架論文確實幫助我們
理解了，也許呃，相反的觀點
我們走向並看到
語義或生成語義
我們可以接觸到
我們周圍的信息 之後你的感覺是什麼
我不知道你是否接受了
皮爾斯的哲學，但至少在
接觸它之後你的感覺是什麼
什麼語義是自然的，而
不是嵌入自然的，
嗯
，這是一個很好的問題，也是一個很難的問題，
所以嗯，我實際上是 我
想說的不是基於語義本質上說的，
所以有時我也會想到我們的
環境，我們的貿易信息
權衡與語義
術語中的環境，但
其他時候我認為也許我們
正在閱讀什麼 我們認為
世界進入世界也許
世界本身沒有
意義 人工語言
人造語言可以包含
符號學
我認為或多或少是顯而易見的
這
一點也很明顯，另一方面
，人類製造的東西在
某種意義上是自然的，因為人類是
自然的實體，
他們具有這種自然的
能力，能夠
與另一個人和他們的環境交流，
所以應該有某種自然
基礎它可能只是
從無到有它應該是某種
自然基礎，基本上
我喜歡從
人類或 人類社區
與寧願和與自然進行面向行動的交互，
所以如果你
從這個意義上考慮語義，
就是
在考慮處於語義中，或者在語義中湧動，
或者在遠處被語義所包圍，
所以我完全同意你的
觀點，因為嗯，我認為
儘管
我們可以在人工語言中找到的精確表述不明確的語義，但
人類之間存在某種信息權衡，生物體
自組織複雜系統與
生物自組織複雜
系統與其他和與 他們的
環境無論是單獨的還是
集體的
，
我認為這為理解符號提供了一個很好的
自然基礎
cs 在符號的意義
上解釋土壤解釋
了我們在寫書時使用的科學，或者
我不知道不同的
溝通來源更先進的溝通方式
謝謝斯蒂芬
是的謝謝馬吉德我想知道
你什麼時候在說話 關於這些
更先進的通信形式或
具有語義的生物學方式，這
是否比我們在
傳統文學中想到的熵要分散得多
，或者我們將擁有本體
和計算機的方式，所以 有點
其他的，這是一個完全
不同的過程，還是你對此的想法的另一種
味道，
呃，對不起，我不太清楚
我想說什麼我
想說的是這個
樣子 談到高級的交流形式，
我打算將
高級形式與
基本的自然形式相比較，例如
我們說話的方式
或者丹只是
在屏幕上寫下想法的方式，
我認為這些是
進行某種
語義的高級方法，
進行某種語義
企業，因為我們可以交流
並通過談論 就進步而言，
我只想說，
更高級的是
我不知道非常基本的
情況，例如，我們可以
在自然界中看到的非常基本的情況，例如
，就嗯而言，信號處理是如何進行的
生物呃恐怖生物學家
細胞生物學之類的東西，所以我
認為我看到
了某種進化理論，
生物或自組織系統如何
開始與任何一個以及
與它們的環境進行通信，甚至在
水平上 在細胞水平或在
細胞或神經元群
或任何其他水平上，有
基本的方式，但同時
有更高級的
交流方式 有意義的交流，
例如我們在人類社會中所做的事情，
無論是就個人而言，還是
我們在圖書館機構中所做的事情，以及
最近在人類人工製品方面的
互動，所以不管怎樣，我
認為這個故事是主要故事是
什麼說服了我們什麼激勵了我們
研究主動推理是我們
想為此找到某種自然
基礎，你又是完全
正確的，我們是
根據系統的熵來
考慮的
在骨骼內，因此，對於類似的
，
圍繞活躍嬰兒的概念構建的所有其他事物
都有自由能量
原理故事的核心是
，為了能夠最大限度地利用
他們的調查世界的機會，
生物細胞 組織系統
必須能夠
將其熵或驚喜保持
在骨骼中，並且為了能夠
做到這一點，他們必須
能夠找到優化的方法 他們的
交流情緒，我認為這
為呃語義生成的基礎提供了基礎，
因此
為了能夠最大限度地
提高調查世界的機會，我們需要
能夠達到某種程度的能力並
達到 能力水平
似乎是不可能的，所以我
認為這個故事是
面向行動的，它試圖
在自然界中發展語義學或符號學，
我認為這完全
忠實於波斯語的實用主義者
的前言 起源，但話說回來，我
不是該領域的專家，
是的，謝謝，就像我聽說的
那樣，主動推理
通過將它們置於一個共同的
鏡頭中來幫助我們找到跨系統的模式，以保持它們的熵或它們的
驚喜與
他們的環境接觸 這可以包括
像他們自己這樣的其他實體，或者只是一個
更普遍的利基，並保持
可生存的綁定
穩態和
我們討論過的所有變體 sed 在其他時候，
它將具有不同的特徵
和細胞體計算機程序，
例如計算機程序是一個專門
構建的實體，其中一個額外的
括號或
句號將導致停止，但是這種
生物參與的持續體現和不活躍的性質
這
就是我們在 hippolito 和
Venice 論文中再次看到的形式主義所指出的，
他們在論文中引入而不是
引用的唯一形式主義是關於隨著時間不斷變化的事物
，所以是的，肯定會保持
計算機程序的界限 數字化
和脆弱的環境
與
維持細胞或
語言實體的生存範圍
不同，它們是不同的，但它們
甚至不能說是不同的，除非我們
有一些方法將它們並列和
對比，
所以 斯蒂芬，然後是其他任何人，
是的，謝謝你的清晰
，馬吉德有一件事我很
瘦 k 這也與我認為
嗯，從符號學轉向
像
這種更廣泛的影響行為的統一理論
真的很有趣，
它在某種程度上也與
嗯，當你說高級溝通時，
它說明了我們 經常想到在
復雜性中圍繞複雜和復雜的工作，
所以就像有機體和生命具有這種
複雜的自適應非線性處理
，然後有這些簡單到
越來越複雜的方法來
吸引利基
來做事情以擁有
某種系統 使用對象的表演動作
在也可以被視為對象的情況下使用，
因此在
被操縱的複雜事物和被操縱事物的簡單
過程
與復雜
的非線性自適應過程之間存在這種並行進化
嗯，這一切都在
這一切的背後發生，
好吧，
很好看
，有一堆技術概念，
比如復雜性和
我試圖用我在科學哲學方面的基本思想來談論這一點，
因為我
基本上是一個科學哲學家，
所以當我
和我所想的關於
想法的複雜性我不知道
它是否可以轉化
為複雜性的技術概念，但我是
說像那樣的外觀，所以生物之間存在
相互作用，
所以
在魚群中選擇個體魚或
猴子 你知道抱猴子或呃
或熊或任何類似的東西
，他們必須能夠溝通，
他們必須能夠嘗試讓
兩隻熊
試圖唱歌來執行二重唱
從 同樣的人類狗屎，他們正在
嘗試，所以看起來他們正在從事
某種和諧的活動，
以便能夠做到這一點，他們
必須能夠以成功的方式進行交流
，共同最大限度地減少
整體熵 系統
的系統信息吞吐量
不說更高級的形式 我
不僅考慮
鳥類與其他種類的有機體之間的這些簡單的交流形式，
而且
考慮到我們使用詩歌的複雜的文化交流形式
所以不是我不知道
通常出現的科學理論，
尤其是在科學的情況下，它帶有
非常
複雜的理論和
數學，有時是公式
符號，你又完全正確
，它們
需要適量的操作，因為
你需要始終測試理論和
並且確認它們或偽造它們，因此
這種人類之間的接觸
也
要求進行大量的操縱，
因為它發生的不僅僅是
純粹信息的傳遞，
而且大部分時間是通過
對環境的操縱來實現的。 也
參與了其他代理以外的人工製品
，這就是我們對
這種複雜性的看法
通過思考文化實踐的高級形式來考慮情況的複雜性，
例如我們
在數學文獻和
科學中觀察到的仍然有意義
的仍然
涉及大量符號的
企業語義 和企業，但
我們需要能夠用
簡單的自然交流形式來解釋它們，
就像我們在自然形式中觀察到的
那樣，以及我們希望能夠
在最小
化自由能和最小化並
保持信息方面得到解釋的東西
債券內系統
的吞吐量保持不變是不同的事情，而
不是更好或更差，但
保持生物膜的生存能力
與數據中心不同，
但我們希望以
基於兼容的可互操作
科學鏡頭的第一原則來處理它們
，因此 什麼可能
會帶來積極的推理，所以 Dean
然後我們將繼續
是的，是的，只是關於 th 最後一
件事，丹說
還有另一個合作，嗯，我的意思
是我和 afti 發表了另一篇共同作者的論文，
我認為這是歐洲
科學哲學總論，它是
關於解釋科學的方法論，
其中還包括 綁架和
推理教學大綱解釋和其他
類型的東西基於
呃主動推理所以呃是的你是
完全正確的這是並且在許多
方面這個項目能夠
在
個人和社會層面解釋科學方法論
考慮到所有
對嘗試
參與生命科學的第一原則的懷疑，這個第一原則聽起來
是一個非常雄心勃勃的項目，但似乎
我們現在所處的位置，我認為
呃呃
我要去我認為 這是一個專業人士
這是一個戰爭追求的項目，但
如果有時間我會回到
那個後來
優秀的
院長
這太棒了嗯我得
問一個問題 你是因為我認為你
可能會比我更好地回答這個問題
目的在於
我存在的
環境中
丹尼爾現在正在輸入內容，這
對他來說是語義時間，即使在我們說話的時候，他實際上
也在生成一些語義，
所以我想我想知道的是
，我們是否要
通過主動推理的鏡頭來看待
從情境分析的角度來看，我們是否
將丹尼爾在
打字時所做的事情與
我們現在正在做的事情的性質分開，或者我們是否將它們
視為某種共同
兼容性，
以至於我不知道答案
我正朝著那個方向
他們是密不可分的
他們策劃了一些
如果我們只有一個或另一個就不會發生的
事情 說實話你的想法是什麼
我不好
呃呃抱歉我的電話響了
暫時失去了焦點，但
呃，我對此表示歉意，
這是我猶豫加入的原因之一，
但是
呃，你能不能，我再次這樣做我很
抱歉問這個問題，但你能詳細說明
一下嗎？ 最後一部分 我聽到了這個價格
我想更熟悉
的最後一部分 確定很好 語義
空間是我認為真的很
重要的東西 就像你可以看到丹尼爾
在幻燈片上打字但
我認為詛咒要求我們
contemplate
是實際語義時間 在那一刻
實際發生的實際變化或轉變
，所以我
想知道我們是否不僅將
主動推理視為我們關注的對象，
而且我們實際上
是在推斷接下來會發生什麼
我們要不要  必須包括正在發生的事情的想法，
不僅在語義上作為
在頁面上輸入的內容的產物，而且作為一個
過程，以及那是什麼
，然後就我們可以
理解的內容而言，我們可能能夠獲得什麼
就我們的
um 嵌入這些不同的上下文
而言，
如果我們只有一個或另一個
，否則我們將無法接受，它開始將我們推向這場
現實主義的反現實主義辯論，我
仍然沒有 當然，這甚至應該是一場
辯論，但那是我和我的相對論
不久我在那裡聽到的
無聲是語義空間的
特徵並不完全，
但早在
人們完成句子
和意義的嵌入之前，就在主動推理之前沒有時間方面的語義空間中的概念
所以我聽到一個關於綁架的問題
，它為語義或符號時間提供了一個框架，
無論是使用
生成和選擇假設的二衝程引擎
還是動作
p  erception Loop 或其他幾種方式
看起來都很好 我認為這是一個
很好的問題 我提出只是
為了借用自己的小號 我
把我們寫的論文放在聊天框裡
我認為這正是
關於這個 點，因為它是關於
選擇假設的選擇選擇假設的過程
看起來，我
不知道如何將其直接
與歸納或綁架聯繫起來，但我
試圖做的是至少
在所謂的高級形式中這樣說
我告訴過的溝通或綁架
重要的不僅是
我們當下正在做的事情，而且
重要的是或估計
接下來會發生什麼，
所以我認為這
對於充電中心的第一邏輯非常重要
當他說
我們必須設法找到一種方法來投資
於有
機會在很長一段時間內成為贏家的假設中的理論時，不僅是科學邏輯，而且是科學經濟學
進入這個過程，
因為我們必須能夠
長期地看待
我們將要構建的綁架如何導致
富有成果的結果，不僅是目前，
而且在未來可能很長的未來，
特別是如果你正在從事
某種複雜的
複雜的過程，例如科學
呃實踐或理論假設
構建或假設檢驗
時間起著重要的作用，
而主動推理的重要性，
尤其是可能吸引人的主動推理形式，
所以當我們剛剛成為主動
推理時，也許我們沒有
儘管我們提到了關於溯因和主動推理的論文，但在
另一篇論文中我認為我們已經
提到了很多事情
是在這種情況下有用的主動推理類型
是主動
推理 正在發生在
臨時 Rich 模型的基礎上，但
Christian 和其他人提到的
模型具有 某種時間深度
或時間豐富度，基本上
允許有機體有一個視角，
不僅對
自由能的預測或
自由能的最小化或
信息熵的最小化
有一些洞察力
，而且對其過程的效率也有一些洞察力
這是他的專業人士，這是
長期減少自由能的做法，
所以我認為這又回到
了時間深度和時間豐富度的問題上，
這
也以一種非常有趣的方式
與我自己的意識問題和
我的其他主題相關聯 '我很感興趣，所以
這就是有一些生物
自組織系統可以
從事某種社會活動的
事情
uh
時間方面同時考慮
到同一組能夠 Con m 的生物
自組織系統
進行這種誘拐
推論也
能夠擁有細胞食物、
意識和自我意識
以及諸如此類的東西，因此在某種程度上它
結合在一起的能力能夠形成
這種誘拐，從而允許
選擇假設假設
從長遠來看，有更好的機會提出好的假設和
有自我或
自我意識
的能力，同時有能力形成
具有一定時間深度或
時間豐富性的外國模型，所以我認為
時間深度處於 這
一切的根源，因為它允許我們制定
政策，它允許我們制定一些
策略，一些策略基本上可以實現
我們在科學哲學方面的科學
方法論方面的想法，
如果我可以補充的話，我很感興趣 然後將一張便條傳
回給 Dean 並思考
與不同生物符號系統的相似性和對比，
因此
信號蛋白或信號分子
可能有一個非常豐富和
上下文的生物符號學，比如某種方式的激素，
可能會與細胞環境做各種不同的
事情，
所以我聽到的是
更基本的形式
或非誘導形式
的交流，以及
與他們的關係 時間深度是，
雖然接受激素的方式有條件，
並且存在瞬時復雜性
或複雜性，
但它不一定
在符號學中具有時間深度，它可能在時間深度中發揮
作用，就像
激素可以發揮作用一樣 與
語言交流相比，
這種激素的解釋
是即時的 或場景
符號本身
及其
觸發內部的方式
必須涉及時間
深度的級聯，就像一個單詞單獨
一個音素本身並不能傳達
與
激素結合相同的意義影響，因此
像語言實體一樣增加的認知複雜性為
帶來時間的單詞打開了解釋空間
文化適應的深度和
差異以及人們所學知識的差異
他們是否知道那個詞
是否知道那個人是如何使用它
的，所以在
語言
符號學中，
我們可以看到它與其他形式的類比，
但也
包含 一個空間，也
可以使用主動推理來開始
消除歧義並建立 Dean 的模型，
謝謝 Daniel 嗯，
首先你幾乎抓住了
我要說的內容，但我
會用不同的話
再說一遍這個問題 圍繞那份
綁架文件，
我在這裡沒有確切的引述，但
對你指出的文件中的一件事進行了解釋，那就是那個
餡餅 rce 明白，如果你
沒有看到三元組，如果你沒有
看到三種邏輯已經把它
放在一起，演繹，歸納
和溯源，你有點錯過
了他試圖提醒我們注意我的
問題是，當我們進一步分解它
時，如果我們將其簡化為
自適應歸納和溯因，我們
不會將其作為一個整體，
因為看待所有
開始協同工作的邏輯的方式
是
如果我們把它歸結為
還原論的地方，那麼
將邏輯視為一種工具是否將其視為工具
主義 非常
同意你的論文，但是我的問題
是你們從來沒有真正談論過
這個問題，如果
隨著時間的推移將其歸結為那些更簡單的相對邏輯
是這些邏輯中的每一個，那麼我們是否可以
將它們視為真正有用的
哦，好吧，我 我不確定 我可以
回答這個問題，因為正如我
所說，我不是配對專家，但我
不能說出我自己的觀點，
嗯，所以我真正感興趣
的是
與個人想法互動是
那部分 關於綁架，
所以也許我是，
我不知道，不，我
不知道為什麼我對綁架如此感興趣，
但沒有任何演繹或
歸納，而是完美的，因為推理
是最好的解釋，綁架
看起來確實很重要
在科學哲學中的作用，但是嗯，
似乎科學哲學家只是
把演繹和歸納視為理所當然
，也許是
因為我不能為他們辯護我不能為
那個決定辯護我不知道我們是否
必須這樣做我 至少必須花更多
時間說演繹歸納，
但是關於這些邏輯或者至少
這種推理是在陳述中的，我
不明白
如果我想堅持的話，為什麼它們不能成為某種工具
分佈式認知術語 離子和
體現和行動主義
我追求的東西不我認為我們可以
像許多其他類型的文化工具一樣考慮它們
，我們可以使用這些文化工具來追求我們的
智力當然無論智力
測驗是什麼 有待追求，所以我
認為我們可以將它們視為
工具，
所以我認為主要問題是因為
您還提到了現實主義和動脈主義，
問題是如果我們
將這些東西視為工具，
是否還有成為
現實主義的空間 關於這種方法
是與現實主義問題有關的
你
想說什麼你想說什麼你
想把它與現實主義問題聯繫起來
是的我實際上是這樣我想我
當我閱讀這篇論文時
說，我認為
如果我們將皮爾斯的作品視為
反反唯名論非唯名論，我相信當
它以復雜狀態和 r 編寫時
那些邏輯之間的關係是那些
被檢查的邏輯之間的關係是的，我
非常同意你不能把它描述為
除了現實主義之外的任何東西
我的問題是，如果我們把它降低
到以下，那就是當
工具主義
滲透時，這就是我的問題
很好，嗯，所以，這是我
對現實主義的看法
這種
與世界的語義交互是從哪裡來的
如果有一些客觀因素
，那就是它不是
工具主義，它會提供一些
基礎 現實主義，它們是
符號學和語義學方面，
例如，呃，構建科學
假設或理論或科學
實踐等等
我們 可以
為 這種 語義 和 閃族 元素 的 出現 提供 某種 腳踏實地 的 自然 解釋 我們
可以 為 某種
實在 主義 辯護 , 那麼 你 可能 會 再次 詢問
實在 主義 的 來源 是 什麼 , 我 不能
說 這 是
所有最好的科學理論所啟發的現實主義的來源，
所以它是某種激進的
自然主義者
，我認為這
與實用主義者和個人想法是兼容的，所以我
認為他們真正接受
來自 事實上，我們試圖發展
符號學和語義學
溯因推理的邏輯 所有
這些我們都試圖找到
能夠實現這些推理的自然過程，
並且 在某種程度上，我們可以找到
用科學理論來解釋的自然過程，
還有一些空間來捍衛一種
現實主義版本，Willard van
Orman koi 曾經稱之為穩健現實主義
鎖定思想
獨立科學 獨立
現實進入客觀世界
這種現實主義從或
最好的科學理論中汲取力量，我
認為這是真實的，它是真實的，從
某種意義上說，我們可以提供自然主義的
故事，我們可以門檻一些自然 很多
自然主義的故事一些
關於心理
成長的科學科學故事使這種推論成為可能的機制
很棒謝謝
斯蒂芬然後我會添加一個註釋
嗯
謝謝你提到所以你
提到了科學過程和
幾乎 推論
模型中可能發生的歸納
已創建的科學
模型 完全不同
的是，
在我可以將
um 視為人類
um 並看到我的模型可能
能夠看到的東西
稍微超出我的
感官在我喜歡的體驗生態系統中感知
到的東西的規模上，對我來說是真實的 使用“
活著的體驗生態系統”一詞，
所以在這種情況下
，這些模型幾乎被賦予某種
代理某種感覺
，以某種方式對模型來說什麼是真實的，
嗯，很好哦
，這是一個非常好的問題 為了
盡我所能提供一個答案，
我可能需要偏離
科學背景並參與某種
可能對觀眾來說有點無聊的哲學討論
我不確定，
但我會 要求您嘗試嘗試
不給模特提供某種代理
是一個有趣的問題 碰巧這個問題
我認為值得
認真對待，
但它可能與因此看起來沒有直接關係
以便能夠 捍衛
某種模式以
倡導某種基於模型
的現實主義版本，您
不一定需要為模型賦予代理權
，
因為為了被釋放，事情就是
這樣的本質和
結構 科學理論是如此復雜
，以至於我們無法
根據某種感知或
感覺證據來捍衛現實主義，因此，
如果您
從基於模型的科學的角度來考慮，科學理論的證據
就不是從意義上來的
感知，因為
科學理論的構建
比有
不同種類的複雜得多，所以有不同
種類的實驗操作
呃呃理論扭曲理想化
你說的所以當我們談到模型時
，有不同種類的東西
使它非常
很難將基於模型的
表示視為某種直接
關係，因此我們不能
根據以下方面來捍衛關於模型的現實主義
將感官知覺或感官數據
或直接與
模型相關聯
考慮簡單
成果 呃個人那種
東西 呃 效率 但通常他們
不同意一組特定的
美德 但他們同意的一件事是
模型不會根據
他們的腳與感官經驗得到確認
因為哦，對於現代
科學或母親來說，
從量子力學的角度來看，不僅如此，
而且不同種類的科學在
理論上變得如此復雜，
或者科學模型變得
如此理想化，而
這些模型中的理論實體有時如此
複雜的是，
試圖為此找到某種
感知或感官證據是徒勞的
當我們談到溯因時，
當我們談到對最佳解釋的推理時，
我仍然認為這種推理是正確的，
我仍然認為主動推理
可能最終或可能在某個時候
導致
至少發展出一些模型
選擇方法，允許 我們在相同的
基礎上或多或少地
基於查爾斯·桑德斯·帕里斯所說
的科學邏輯或科學經濟學
可以導致某種
科學方法論
，從而允許我們
首先進行科學選擇
模型 應該有機會的模型
是現實主義的，因為它們
提供了或多或少可靠
的宇宙圖像
呃 視頻直接取決於感官
體驗
謝謝那裡有很多
我認為最關鍵的部分
之一 這些論文以及
我們如何看待圍繞
科學與現實主義和文化適應的討論
在 2022 年取得的進展。
是這樣嗎？ 所以對於這個
領域的語義空間和語義
時間，綁架需要它
至少有兩個階段，所以它
不能同時發生在同
一個單位的同一時刻，所以現實主義的問題，
特別是關於特定結構
的問題 更廣泛的自由能原理裝置，
例如專注於毛毯
構造馬可毛毯首先和
毛毯等
它經常在空間的組成問題方面被接近，
就像你所說的那樣，獨立於思想
這在物理上是否存在你所說
的桌子是什麼意思 物理上存在我的
意思是當我不看時它就在那裡，或者
如果我不相信它在那裡，它仍然可能
在我獨立的情況下
首先打擊我，重新提醒那個系統是一個巨大的挑戰
意識的整個難題或 甚至只是
簡單的生物認知或
符號學的難題，因此在這種情況下，對語義的含義
採取工具性觀點是非常有道理的
當我們從
我的獨立物理
空間的組合性轉變為在實用意義上製定的意義的組合性時，
真正的行動是行動，
然後
對心靈的承諾獨立
被解除，
我們實際上有一個
多視角的認知場景
，自然地體現
了共生問題
因為製定的意義取決於模型
，所以
我確信有很多類似鬆散的
線程或其他方法可以走，
但我再次看到
討論從關於我的
獨立物理
解釋演變為癥結
現實主義
和務實的轉變，而不是
像唯物主義或還原
主義的立場
，務實的轉變
重新引入了思想，或者實際上只是去除了
那種過濾器或大壩，只是
讓思想重新湧入，
所以那裡真的有很多，然後
你把它聯繫起來 一直到
模型選擇的主動推理基礎方法
，我認為在那個
領域 因為它極大地繼承
了關於策略選擇的大量統計數據和機器
學習工作，
例如使用自由能
函數並將其最小化以掃描和
評估並根據可供
性和策略空間做出決定，這
是控制中發生的事情
理論控制論等等，甚至
到證據下限和所
使用的自由能泛函的形式
都與模型選擇過程有廣泛的關係，
所以就像我們進行線性
回歸一樣，我們可能想要擬合
最小二乘誤差 如果我們
在進行貝葉斯模型選擇，我們可能
希望像使用基本因子或 Bic 或
AIC 標準一樣，
在這裡我們處於
基於思維的認知實體活動
粒子的空間中
，因此
主動推理提供了一個
能夠
將所有這些結合在一起並有意義
，然後本文
將其與外展的定性
但嚴格和結構化的
框架聯繫起來 on and kind of fit
like Abduction into the contrast
而不是歸納演繹
，這在某些情況下可能會受到限制，
當您提到模型選擇時，斯蒂芬只是想重新回答
一下，
嗯，從某種意義上說，這很有趣，因為
有政策選擇
主動推理 好吧我
將對我的行動採取
什麼政策
推理，但實際上是
模型選擇 在大腦中
並且可以擁有自己的你知道它可以
存在有人可以寫一篇像
呃皮爾斯這樣的論文你知道它沒有
發表而且人們p  50 年
後重新開始，它被概括為一個
有意義的系統，
所以我認為這
就是選擇模型的方式
，然後
如何使用它們，也許可以
在一個系統中表達我認為這真的很
有趣 也許那個系統
也是我們之前討論過的
，當那個系統不再需要
活著來運行時，是否
會有一個死系統，即一個計算機系統
，它可以或有多少變得
不依賴 關於生活，所以這
只是我想你
知道的一點，回到那個問題，
嗯，你知道在哪裡它最終
接地，
謝謝斯蒂芬，是的，馬吉德，
嗯，我認為不幸的是我
必須開始離開，我不想離開
在這樣做之前打開一罐戰爭，但
我想呃簡要談談
斯蒂芬提到的權利，
例如，我想
繼續使用他提供
的例子，例如死去的人 Char
Sanders 球員正在 廣告但是
被撿起來的想法看起來然後我
開始
在我2019年寫的書中從主動推理的角度思考科學實踐呃
人們開始做出非常重要的
批評並且有意義的是
主動推理是
個體大腦的理論 但科學
實踐不是個人活動
它不是科學沒有
發生在個人大腦中的
東西它是某種
社會活動它分佈
在科學團體和科學
商品中，然後
我會更深入
就
Ronald gear 和 uh 其他一些人的作品，參與了這個關於分佈式科學認知的 uh 文獻，
我發現它非常有趣，所以 uh 看
um 模型選擇
科學模型選擇 uh
某種高級形式的
認知芬蘭形式 認知是有
根據的 我仍然認為它是
基於主動推理的，但它
不需要發生在 l
個體科學家的水平，它可以
分發給
科學家社區，然後
熵最小化的問題可以
理解
為科學家的集體熵
最小化，甚至科學家及其環境
的夫妻商品的集體熵最小化
， 我認為這會導致
對科學理論的本質產生某種革命性的理解，
因為我們通常認為科學
理論是一類命題或一
組模型權威或一組
數學方面的理論模型，但如果我們將
這一希望擴大一點 將
理論視為
分散和分佈在科學
共同體中的信息片段或
通過
科學共同體或科學
科學團體與其環境之間的相互作用而出現的事物我
認為這可能會導致
非常有趣 有趣的
觀點 科學
理論也是如此，所以在某種程度上，我
劫持了關於主動
推理的討論，因為我也是，因為我
被訓練和培養成一名
科學哲學家，我主要對科學哲學
中的一些內部問題感興趣
，當我
談到科學現實主義時 我認為，在
古典
經典術語和科學哲學中，
對理論和科學模型的目標系統是現實的，
但我認為它仍然
為積極影響本身的現實主義者留下了充足的空間，
但
原因不同，原因
很多 比 uh 更複雜和更
複雜可以
直接與主動推理的思想
獨立現實
或
思想獨立戰爭中是否存在諸如第一原理之類的東西有關，
所以我認為
當然沒有第一原理數學之類的東西
如果你打開大腦和神經
系統，你首先找不到的首要原則 原理
數學第一原理 你會
發現不同種類的組織和
機制以及其他種類的東西，但
我認為這兩個
關於主動推理和自由
能原理的現實主義的關注以及我自己
對科學現實主義關於
可以選擇的科學理論的目標的關注
在主動推理的基礎上，
可以在某個時候將它們聯繫在一起，
但我必須道歉，這
是參與這次
討論的一種樂趣，我不得不為被迫突然活下去而道歉，
這很好，馬吉德，我們很感激
，點三是 在合適的時候給
你 非常感謝 很高興
見到你們所有人 我要走了
需要呼吸 Dean
好好努力 我只是喜歡
劫持這個詞不是由我引入的事實，
因為我對
這個第二點最大的恐懼之一就是劫持
做某事，我想我想我
理解他的意思，因為
如果你看看我們剛剛談論的
內容，哪個是主動推理可以
建立模型選擇的方法論，
讓我們假設一下
綁架地
，它可以做到並且做得
很好這意味著什麼這意味著
實際上改變了
我們通常感知的方向性，正如他
指出的那樣，我們不能讓我們的感知
將我們所感知的
與任何事物混為一談 現實是，我認為
我們都
同意這樣做很危險
，但是
本著在
方法論和
模型收集方面可以積極推理的精神，我的問題
通常是在外部世界
當我們使用科學原理時，我們
從一個想法假設一個過程開始，
然後我們把它變成一個產品，
某種物化斯蒂芬和我
在我們今天開始直播之前，我們實際上在談論這個，
這
就是我們所看到的，這就是我們有時將其
標記為現實的
東西 主動推理作為主動推理所
暗示的是毯子的標記停留在
生成模型
和生成過程之間的中間但是如果 我們
實際上要考慮主動
推理可以建立一種方法論，
我們是否真的會說
生成模型是產品
還是物化，當我們
通過標記毯子時，我們實際上
會轉向
不同版本的
過程一是 相對論另一個是
關係，並且一起形成了一種
新的絕對主義，所以這實際上
是一種出現，這就是
我開始的地方
咬一口，但如果
我認為我們有足夠的勇氣並
承擔風險，我們會以
不同於傳統的方式看待這一點 只
看到過程導致
產品的另一種描述方式
是產品和過程，但我們實際上
將其視為產品中的過程，
這意味著我們從我們的
確鑿證據作為產品的生成模型開始
，然後從中獲得洞察力 和
無形資產和我們稱之為結構的東西，
因為我們現在理解了
關係和相對論以及
那些新的絕對主義，這些新的絕對主義將成為
主動推理
實際進行
地面模型選擇的條件你們
認為
這是一個很好的角度
我想要 移動到
你準備好的圖像，看看它會出現在哪裡，
所以讓我們回到最初的
並列幻燈片，我們在零點處看到的
是冰山，
嗯，好吧，我再次將我們的視頻
聊天作為提示 冰山一角，
我們
在這兩篇論文之間提出了許多聯繫點，然後
你提供
了一個圖形摘要，我們可以
說我們現在要完成
然後從那個圖形摘要中，
我們將進入
這些比較中的一個或多個
，看看它們是如何
與
我們現在將看到的一般摘要相關的結構，所以這裡
我們是這張幻燈片上發生的事情，
好吧，伊內茲 最近，
嗯，
有一個 YouTube 剪輯，她在裡面
說話
正在
看的是
呃
現實主義和屬性之間一直在進行的一些辯論
，當然為了能夠
呃談論這些事情，她花了
很多時間研究自由能
原理以及它是如何工作的 她
做了一件非常出色的工作，
試圖說明為什麼會
發生辯論，為什麼她和
她一起工作的一些作者採取
了他們已經採取的
立場 我認為我們帶來了兩個
這樣的主題
一個很好的地方
，如果我完全是關於
現實主義的，
那麼我不能成為反現實主義者，反之亦然
在
他們自己之外，作為一個產品，通過一條
裝配線，就像一個正在
學習的人，然後他們從
另一端出來，他們現在都已經組裝好了，
因為如果你真的開始看到這個人類生命系統已經經歷了一個過程，他們已經經歷了一個過程
一個產品
由已經存在的先驗和
後驗以及它可以作為代理執行的所有這些操作組成
，您實際上
從左下角圖的左側移動
到右側
你實際上可以使用綁架中的不作為、
反現實主義和
現實主義作為馬爾可夫
毯子設置中的佔位符，當你穿越
時間時，當我把穿越時間的場景放在
一些
記憶痕蹟的景深中時 你正在
推動你的工作記憶並
從你的長期記憶中拉出來，
以及從字面上流淌的時間之河
你可以從這樣的想法中移動
這是一種平台
產品或穩定性
我開始的基礎 隨著我
越來越熟悉我在情境中分析的內容，
我實際上可以將
關係理解為蘊涵
，Rel the Rel the sorry 將
關係視為相對性，將
關係視為
糾纏，因此這是一個積極的
推斷 反對通過主動推理鏡頭查看和通過
主動推理鏡頭，這就是
我試圖在這裡整合的內容，因為
正如在這張幻燈片中間所說的
那樣，主動推理說 pre
跨所有進程的字典縮減器，而不僅僅是
主題，其中一個可以是
作為工具的主動推理，也可以是作為非工具的主動推理，
當它處於活動狀態時，這就是我們
已經討論過符號學的見證，
當主動推理
既是分區器又是 一個框架，什麼時候
它也是一個過濾器，所以
回顧過去，然後從紀念館
中拉出來，展望未來
我們如何
保持複雜性如何保持
三元組我們如何避免
減少陷阱 但他們無法
恢復到現實實際存在的複雜性規模
，
因為我認為如果你
跨越某個門檻並且
達到運營水平，當然它
必須是工具，當然它是 必須是
工具主義，但它必須
回到我認為丹丹尼爾你之前
提到的這個它必須
回到我碰到的那張桌子
那不是真實的，所以我認為這是 e
能夠低於
閾值然後重新出現在
它之上，能夠理解
實際的外部邊界是什麼，
行和列以及它們區分的能力
是什麼，我想如果我們
想像我說的那樣我不 不想
劫持，但如果我們願意，我們可以
展示不作為
和邏輯應用程序如何需要我們，
或者至少為我們提供了
複雜性狀態，從中可以進行主動
推理，它是
一種包含所有內容的線程 這一起
保留了那種感覺，它既是
反真實的，又是真實的，
謝謝迪恩斯蒂芬首先
是的，深呼吸，
所以是的，我知道她真的是
這裡有很多，這真的很
強大，我想
我認為這個想法 移動
房間
這些解釋反現實
現實主義者的方式，以便通過或
通過行動綁架我
認為這很有幫助，
並且你知道通過的想法是如何
發生的
嘗試做的是
在兩者之間穿過幾乎一個低谷，
並且有這樣的想法，
可能有幾條道路，我們傳統上
有這條高路低路，但嗯它
可能是
我我看到它也是
我們構建的方式
對現實主義不作為的綁架的理解體現
在我們的習語中它體現在
我們構建語言的方式中，所以我的
意思是，如果我們在多大程度上
通過中間穿過中間
，我說的是，如果 我要走，
在我的左邊，作為一條路，在我的右邊
有一條路
，這條路還有待探索，
或者這條路永遠給予和
揭示左邊的田野是
無所作為，綁架，正確的
是我的反現實 捲軸我的意思是它要么
反對它是否真的很聰明，
正如他們在北美所說的那樣，所以
我認為嗯，
有這樣一種方式，我們
試圖以
從業者和研究人員的身份參與這些想法，
嗯，
有點理解 跨學科的
那種呃連接器，它開始
變得自己結構化，
嗯，所以我認為這個圖表
非常有助於開始梳理其中的
一些
，也許是一種不活躍的
方式，
謝謝，
我會發表一些評論和 然後讓
我們進行比較，看看
這個圖像是如何應用的，
所以認知覓食之
旅學習之旅所有這些都有一個
時間性，所以只想
快速指出這
與我們對語義空間
和語義時間的討論非常相關 如果有一個
空間可以在語義上探索，
但我們正在其中走一條路，那麼首先
從 Dalton 和 Maxwell 出發
，主動推理的路徑表述是一種
自然的契合
，我們需要考慮統一性，
正如我們已經討論過的那樣
用 Chronos 計時，然後
用 Kairos 計時，這樣
我們就不需要否認
，甚至不需要對我們確實需要的年表採取現實主義或不立場
o 隨著時間的推移，在綁架符號空間中實現那段旅程的現實，
然後
斯蒂芬你引入了這個道路和
路徑的
隱喻，所以
人們認為這些就像
路標，就像它們在給象限貼標籤，
但我們有一種文化規範
實際上，那個像限都被標記了
它不僅被標記在
單詞下面，
所以當我們有一個路標
並且我們說我們正在沿著這條路前進時
，這並不意味著你只是被
路標吸引並與路標相撞事實上我們
總是喜歡 在路標之間移動
，然後我只是想到
有人說，就像我在
城市裡一樣 對他們
來說，在重要和澄清的
學術辯論之外
，我們就像雙腳放在一個
標籤上，試圖用雙腳放在標籤上把其他人從他們的位置上敲下來
，我們在
倖存者 c 中看到 ontext
之前觀眾和
人群中的人以及
hippolito 和 Venice 論文真正
巧妙地將注意力集中在
它的共同創作者就像
社會認知在
活動和文化中分佈的事實怎麼樣
在路標之間的那個低谷中
，所以這
是幾個方面 我們
查看了許多基本圖表示
，其中邊在統計框架中具有一定的
解釋，
但即使如此，由於有效的
功能和解剖連接，
我們也討論了不同類型
的邊
，現在我們處於
符號學的時空
並且有邊緣，其中一些
邊緣反映節點之間的關係
，而其他邊緣則是
糾纏，所以 um 踝骨
和膝蓋 bo  ne 可能就像糾纏
在物理現實世界中，無論我們
是否知道那個鏈接
，它的某些東西是真實的，因為
Majid 正在使用現實主義，然後
在所有事物中還有與一個足夠有創造力的偽造者的關係，因為
你可以說
腳踝和天文學領域之間的關係是它們
都以字母 A 開頭，或者你
可以做任何其他數字，或者
這不是最簡單的
關係，它們不是同一個
東西，或者它們都與
同一個相關
它是一般性的 它並不總是一個有用的
陳述 叉子不是
勺子可以，但效用只是
我們評估某個認知路徑的美德或標準之一
，我們對評分或
評估認知路徑的苛刻並不
總是 必須是極端的，
也不必有一個標準，所以
在那個
空間
實用主義、生產力和
社會環境中有這麼多的聯繫 最終體現所有生產力的地方
帶來了
希望
具有認知和實用價值的作品
讓我們進行比較還是
要留在這裡，不，我
只想指出一些事情，因為
為了使比較有意義，我必須
一種好的上下文，
所以這些箭頭我只想
快速說一下
方向性是我們使用過的限製或約束的結果表達式上限和下限和雙向性是
並行處理的結果，例如
任意參數化，這讓我們
大吃一驚並使用了談論 上週很多事情
的任意性
然後問題變成
了作為一個想法的橋樑是否仍然是作為物化的橋樑，
例如卡爾談到父母和孩子的親屬部分，
我們一直在談論這個 很多
和糾纏意味著
相同和不同的關係，
那麼這通常是如何從
一個 n 學術的生產方式是
從良好開始 我們必須
想出一個過程 我們必須想出
一種方法來推導出一個產品
我建議主動推理
所做的就是從一大堆開始
產品就像它是什麼一樣，
Thomas 在他們的論文中談到，
你們共同構建
了一個社交空間，你從一個
產品開始，然後你學習
如何翻譯和解釋
另一件事，嗯，
如果你在另一邊 這篇
論文
說 Marco 毯子是一種無標度
統計工具
內部熵
一個節點的馬爾可夫毯子由它的
父母孩子和共同父母組成，這
都是真的，所以這取決於你是
從產品開始並轉移到
流程，還是從流程開始
並轉移到產品 d
那是
事情真正打開了一個可選性的地方，它
真的變成了一個具有主動
推理的東西，或者至少這也是我
想要爭論的地方
，因為我看到一座橋不僅僅是
你開車的東西，而是一座橋
是一種姿態 一個像後彎一樣的位置
，它是一個遊戲
，在那個解釋空間中，
是
細胞水平的信號分子和人類
語言交流之間的區別，所以不要
只回到那個地方，而是在那個空間裡，我們
可以尊重
任何 LED 的生成模型 一個
S 這麼說和那個意思，它
總是會是肯定的，根據我們的
解釋
，在某種程度上，
模型比較的反美德
為另一個認知實體說話
可能是這樣的，因為
你永遠不會去 逃避這樣一個事實
，那就是你的意圖仍然是你的框架，
所以我們將如何以此為
起點，而不是
因為這是一個
真正的問題而關閉討論的大門 社會話語的性質 Stephen
是的，
嗯，這種對產品過程的進一步了解，
以及它如何適合和
潛在的橋樑給 Dean
回到建模而不是模型的想法，
所以通過積極的影響，你知道
你不是你，你沒有在
特洛伊木馬中使用你要取出的模型，
你就是你' 你知道
嗎，我們正在引入一個建模過程
，在這個過程中，產品幾乎可以被
復古
解釋或逆向工程
或以某種方式進行，那麼也許有
一些我們不知道的東西，這
對你所說的有意義嗎？
所以再次
設置一條關鍵路徑更容易，
因為人們熟悉這個
權利，就像這就是這些
是步驟選中這些框的事情，這
將是你的結果所有 Libs 正在做的就是
顯示它的反轉以及
可能性是什麼  所以我同意
你的觀點，斯蒂芬我們如何將兩者帶入
人們的注意力空間，
因為我認為這兩者都在
相互跳舞，因為我們正在
弄清楚如果我們想要跟隨
，那就是那不
兩者都需要，但如果我們想覓食或
污名化地到達一個我們不知道的地方，
除了作為一種抽象，
即使我不知道我不想要丹尼爾
你是這方面的專家，但我不
知道 對一個阿姨來說，抽像是什麼
，她相信無論他們
在追隨那條小徑方面所做的一切都是
他們被放在這個美好的
地球上做
的雙關語，但我什至可以
說螞蟻就是這樣，
讓我們去吧
如果您注意到上圖外部的所有四條紅線都已被刪除，那麼第一個比較可以刪除限制，
因為這是一份活躍的社會
認知論文，本質上
它所做的就是劃分
生成模型所需的空間 並允許
現在對其進行分類，如果這是您
想要做的事情，如果您想擺脫
溯因演繹和歸納的三元組，
這就是您
在更大範圍內實際創建這些不同子類別的方式，
因此引用他們的論文來自
礦山 和 Thomas 的論文有可能
以兩種方式理解主動推理
現實主義觀點認為，
通過應用活動工具構建的模型的屬性
也
應該存在
抱歉，在
我們試圖解釋的科學現像中具有本體論屬性
- 現實主義觀點認為，該模型
僅使用了一種工具工具，一旦
應用於某些活動，科學家就可以
得出解釋和解釋
，然後他們繼續討論
他們為什麼使用動力系統理論，
所以我們今天已經討論過，
當你穿越時會發生什麼 一個閾值
是什麼時候出現的複雜性
與當你低於閾值
時 當
存在與復雜性不同的東西時，我的
論點是肯定的，你可以擁有
復雜的東西，然後你可以擁有
復雜的東西，工具
、工具和儀器仍然
很複雜，不要誤會我的意思
，你有巨大的技術投資
必須使
它們發揮作用，但我
想在這裡寫下的註釋
是因果順序被解釋不是
像我
現在在某個抽象層面上想像的那樣籠統，而是
作為一個特定的地方 及時
，上下文和長壽的關係因果模式，我
愛馬吉德，沒有任何提示
談論時間深度
集體內的差異和距離
作為一個新的尺度，
現在積極
推斷
，其中包括 sel 來自
分佈和分佈的反事實
如果是這樣的話，這可以追溯到
Majid 所說的我們可以將其
用作模型選擇的基礎，
它不僅可以用作工具，
而且可以通過選擇器處理進行選擇
根據自由能原則，行動者與
真實領域，
所以我們必須首先解構意義，如果
其中有任何需要
分類和分離的東西，我們可以這樣做
，以便共同構建或
選擇如何從產品轉移到
這個是 包含那個或這
與那個糾纏
在一起我們所要做的就是看到它沒有
界限或視野
相同的圖像最後一件事
讓我對比一下兩個稍微
多一點的技術說明第一個是
2022 年 3 月主動推理教科書中的嗯圖 9.1
這就是所謂的元
貝葉斯視角，所以這裡的
外殼
是實驗者和
他們在刺激方面提供
的實驗環境 uli 然後是
他們在
系統中觀察實體的行為，他們正在製作實體的認知
模型，因此這是認知
建模作為一個過程的一個方面
，它可以是實驗者的主動推理
過程，而
不會陷入 即使在 2016 年，我們的科學家們的所有思想
都已經
為我們充分勾勒出了黃色 brimberg 的謬誤。
但我們仍然可以看到外部實驗循環的積極推理
框架，
並使用兼容的框架來
建模內部認知循環，
然後還有另一個呃注意
你寫的最後一部分
是當我們使用在 cadcat 中實現主動推理的活動塊
爐包時，
一個複雜的
系統建模框架
CAD CAD 啟用參數掃描，
因此你可以在
模擬 0.1 中擁有一個參數，然後你可以 同時或連續測試
和運行一堆模擬
，比如如果
它是 0.1.2
0.3.4 我們也考慮過使用
精確地以這種元數據庫的方式進行推理，
因為如果您有數百個參數，參數掃描空間可能會
變得很大
掃描 100
維空間是巨大的
空間很大
，這實際上激發了搜索的必要性
，並
通過
有限
生命有限資源中的科學建模過程等等
，我們正在使用主動推理並
找到
參數的最佳信息實驗來
測試內部系統
，所以這就像
在圖 91 中顯示的可視圖形分析框架中的
情況或 在
具有活動塊前沿的計算實現中，
在數學和計算這兩種技術設置中
，然後這個設置
不管這張幻燈片上的內容是什麼，所有這些都
表明它甚至不像左眼
睜開右眼睜開這是
我們的雙筒望遠鏡 不僅僅是將單片眼鏡
從一隻眼睛切換到另一隻眼睛，這是實際的
可以像這樣包裹和抓住
自己 斯蒂芬
感謝你回到教科書
上與此相關的上一張幻燈片
嗯，
我不知道你是否還有它
測試圖像 是的 嗯
，它在哪裡 說主觀模型我
會想像
它本身可以被稱為你知道
可能被認為是某種
工具或建模過程
有一個關於如何解釋這個的問題
，這很有用也許
這是一種
橋樑 即使在這個範圍內，它就像
嗯主觀是一個有趣的術語，
嗯，它實際上現在正在被建模
出來它在哪裡它是客觀的，它
在哪裡，那麼就
你知道的情況而言，這是
一個真正感受到這些的情況
當它們掃描參數時，你會發現你發現的
最佳點，嗯
規模友好性開始出現
可能就足夠了
狡猾地
通過進化，但你知道，當
你掃過它時，它會務實地讓你
到達你需要的地方，而不是成為
真正的價值目標，
所以你進入了這個有趣的循環，
我認為迪恩
在現實主義反 -現實主義我的意思
是有時甚至可能會打破
現實主義以擺脫那種僵硬的鎖定並
說這真的是發生了什麼不
它是
為了找到一個規模友好而大掃除這是你
知道迪恩會說什麼我要說的話
不，不，我只是
喜歡這個，因為沒有
任何提示，我
提出的那個圖表我不知道卡爾什麼時候
建立那個圖表
我知道我什麼時候建立我的，
然後把它移植到 這張
幻燈片是很多年前的事了
，我總是對我分享它的人說的
話，我試圖打開它
並解釋它是我希望你
很好地操縱它 神奇的事情
是丹尼爾很多次 他
作為居士的能力 這些
直播流的主持人，他獲取信息並對其進行
操作，這正是我
讓參與者參與
我正在做的編程實際上所做的事情，因為如果它
作為一種表示形式留下，
並且不允許該人四處移動並
實際播放 有了它然後他們必須
接受他們必須接受我正在強加給
他們或閱讀卡爾書籍的人
以及卡爾的陳述，即該
過程
產生的產品就像現在
擺在您面前的產品已經
建立，現在您正在解釋
但是每次你操作它時，
你實際上首先是先創建自己的
產品，然後通過
操作發現關係
和相對性，所以
無論是卡爾的代表還是我的更粗略的代表，
其中一
件事仍然是當人們拿起它
時 並且從字面上掃過它
斯蒂芬，正如你所描述的那樣，
如果你讓它保持靜止，那麼反轉實際上會發生 如果你
把它當作一座橋樑
，然後你沒有機會移動
它，操縱它，並
通過你自己的無所作為重新表現它，
那是我們傾向於得到的時候，
我的意思是我們中的一些人是超級聰明的
我不是那些人中的一員，這就是為什麼我
必須讓像我這樣
的人有機會說不要把
它留在頁面上
玩它做一些事情把
它變成你自己的理解，
所以這裡有點
令人回味 圖像模因，但讓
我們完成比較，我們討論瞭如何
在這裡擁有開放的邊緣象限模型
以及八度
動態紙的一些引述現在
我們將轉到下一張幻燈片
，紅色的邊界位於
外部
視覺，我們正在從
綁架論文中引用，所以你
從論文中突出顯示了哪些引語
，以及可視化中的變化
代表什麼，所以他們首先看到
的是行和列已經
消失，我們所擁有的一切 完成
了 肯定有那些邊緣
在外面所以只是為了確認
所以記住這只是比較一個
我拉的這兩篇論文之間有六個比較所以我也
想澄清一下但是在
第一次比較中呃只是為了 顯示
無邊
約束和邊緣約束之間的區別
尤其如此 這是現在
從 Maddie 和她的
論文中引述的情況尤其如此 我們
假設 friston 開發標記
毯子現在他拍了
Kristen 毯子 與
Judea Pearl 在
概率因果網絡上的原始表徵作品不同，它承認對
有機體與環境之間關係的現實主義解釋，
而角色因此
它的可變性保留
了馬爾可夫毯和珍珠毯概念的作用，
並且許多治療
是 自由能原理是一種工具主義原理，
而在皮爾斯
甚至更強大的術語中可以看到異常
對即時毯子意義的解釋
是現實主義者，不僅在
非工具意義上，而且在
作為非名詞實體的意義上，
模態指稱是兩種真實的
可能性，例如與未來相關的想像可以想像
或產生的東西
事態被用於
理解
我們將在本文中論證的理論的關鍵方面 三
能量原理已被置於
生物體洞察
其行動後果及其選擇能力的可行圖景的中心
有助於實現
最佳可能結果的最佳或最有效的策略，因此不僅是
現在的結果，而且是在時間
場上的結果，我注意到的只是現實主義是一種
哲學立場，它假定
普遍性與物理
可測量的物質唯名論一樣真實
促進普遍或抽象概念的哲學立場
呃我剛剛失去了我的解放軍 對不起，
我剛剛做了一個新的抽象概念
與
從工具主義
到洞察力和洞察力或至少兩個我們一直在
談論的物理有形材料不同的方式存在，因為
我們談論的是關係，而
不僅僅是相
對於規則
我們建立類別，
我們生成層次結構，最終
我們看到模式來建模並重新獲得
洞察力，然後從
奧迪那裡測試模式我讀到的另一篇論文
是很棒的，叫做
皮爾斯的新光，我引用它，
這就是皮爾斯 當他寫給韋爾比夫人的信時想到，
如果明智的做法是花費一些費用
來檢驗假設，這取決於
知道假設的真實性會產生的優勢，那麼採用給定的假設是合理的。
從一致性 I.E 可重複性的測試結果來看，
普遍的事情，如法律規則行動
等，這就是我的圖表中的步驟
右手
這是專業人士的全部 它
是整個過程 真實的 是的，
因為它很
複雜 現實構成了一個過程，因此其中一些
再次
從皮爾斯的新光中再次沒有現實基礎
艾迪的論文第四篇回憶錄 題為
“數學
證明方法的分析”的開場白
肯定了他
對數學過程
的第一個真正發現是有兩種
必要的推理 附帶的
和理論的定理
很容易解釋如下 附帶
演繹
是只需要想像任何
在前提為真的情況下，為了
立即認識到
結論在這種情況下成立
對不起
，對結論的真實性的附帶扣除，
所以再次
這種暗示 如果我們
刪除太多東西並減少太多東西，
我們就只剩下
工具
主義所以在
我們現在任意
參數化的那些有限的上下文中，有很多
東西我們可以打包到那個沉默
和 這些東西可以四處移動並
漂浮在那裡它們不再
局限於右上角和
左下角現在突然之間
這些雙向
性是
我們從產品傳遞
和掃描時流動性的指標 跨越到 Insight
[音樂]
謝謝院長讓我在這裡添加一個想法，所以
只是為了提醒和參考其他
資源，你會發現更多，但
演繹是
通過參考
一般規律和原則對特定實例的推斷，
歸納和對比是我們的地方
從我們在
實例中觀察到的情況開始形成
普遍性，因此在
這種自上而下的框架中進行推理，
非常有趣的是
推導分為兩個部分，在這裡
你說我相信我相信並且我
認為這可能是完全有效的，但我
至少會將其解讀為推論的推論
或與之相關的推論，
除了在這里和其他地方，我們在其他地方沒有聽說過
主動推理是一個
自由能原理的推論過程理論，
因此
從定義中更一般的原理來看
，推論推論
是一種情況，即只需要想像一個案例
真的
想像的前提是真實的，
提出一個毯子，那裡有一個
特定的實體和毯子 以某種方式
將它們與生成
過程分開，
使得實體是生成模型，
內部狀態在控制論良好的監管框架中對外部狀態進行某種
模式跟踪或路徑跟踪
前提只是前提 這
不是高潮
所以這就是我們在推論中看到的
所有你所要做的就是考慮
前提 e 立即意識到
結論在那種情況下成立
是的 你寫了這篇論文，
或者你有一家盈利的初創公司，
但沒有人可以
說你做了一個這樣的前提是不正確的
在想像中
，我們可以
將這些思想實驗置於心理行為
、注意力和反
事實的環境中
作為該定理演繹的一部分，在語義空間中發生的溯因循環
，然後是 該實驗
可用於對結論
的真實性進行推論，
因此這是
在想像的前提下的一種反事實，
並猜測它是真實的
斯蒂芬
，我可以在其中添加一個問題嗎？
嗯，
我們從特定實例中進行了推論，
然後
我們綁架了
當我們一般地誘導這種歸納時，最佳策略選擇的那種
我看到，作為一種狹窄的
差距，通常就像有一個
普遍性，然後有點像
強化學習可能會嘗試做
你正在誘導呃之間
，
那就是 通常我們看到的東西是最明顯的
你知道有人在試圖重新
你知道用我們正在操縱的產品減少物理世界中的
差距因為這是我們可以
看到的我在說我想 早先告訴
Dean 這件事，你知道有人在
做一個鍋，你知道他們
有一塊會搖晃的粘土，
他們正在把它變成流行音樂，你
知道，所以有 ki  nd 就像
他們在歸納試圖
讓它越來越接近
一個更像是一個鍋的一般概念的東西，
但這就是我們所看到的
，我們會在某些時候我們可能不
知道他們甚至在做什麼然後
突然我們 推斷它是一個罐子，因為
就像你說的那樣，有一個特定
的投票實例，但在所有這些背後都有
一個生物模擬的綁架過程我
不知道生物符號學
這個詞實際上是否是這個詞我仍然不太
清楚如何 如何把它放在那裡，
但
嗯，我認為這與
你所說的
相符 Clay Pot
創作
嗯，
所以在這裡我們再次將像限分開
，完全推測與
Dean 的呃圖形藝術一起工作，
在
一個完全可辯護且絕對
科學的框架
中，罐結構的觀眾可以
看到 e 他們的整個邏輯裝置和
關於正在發生的事情的推理
作為一個工具性
過程正在發生我並不是說
他們真的在製造一個罐子我只是
說這是一個社會建構的
術語，它完全取決於我的
文化適應我相信的是 一個罐子，
也許他們正在製作一件藝術品
圖紙的開放性
是因為它確實
在原點周圍
留下了很多結構性，但也有空間在
許多方向上
發生 馬吉德讓我們注意的是
來自利基的生成過程的觀察性質，
如果它是 異想天開，因為我認為他說得
很好，那麼是的，工具主義總體上是好的，
但是如果它不是
異想天開的話，如果真的有一張桌子
，你會被擊中 if
這真的是你買的
東西 一個實體不代表另一個實體
，
但該實體將這種情況
視為真實的，因為它真正為生存提供了
務實的
含義
，它的真正意義是真正的
生物符號學意義
，所以
這裡的邊界更多地圍繞著
情況
和在那個空間中 那個房間
裡有理論路徑
，如果你去一個不同的情況，
你越界現在越界
並不總是一件壞事，但
突然之間，如果有人做白日夢
關於一個完全不同的話題，他們已經
退出了這種情況
但是在這種情況下，這裡有
多種方法
，這種情況實際上被
用作理論家或研究人員的實驗環境 她在被
移除的過程
中能夠考慮
不同的建模方式，
所以我不確定這是否一致，
或者你知道正統或異端，
但我認為有界性
允許
以務實的方式接近該行動中心，而不是 一種
理論
但非學術的方法，而通過
在關節處切割自然
，就像哦哇，這些關節
對應於學術界長期存在的
哲學辯論，他們
知道而且也許它們並不總是
對應於那些關節，
是的，
我知道我們是 讓我們在
這裡接近尾聲，但是謝謝你
用你的話解釋這對我有幫助，
因為我總是很好奇
我試圖分享的東西是否
真的
對其他人有意義 聽起來
可能正在減法我
想說這件事，
嗯，在我們必須按照
傳統在大多數學術環境中在這裡簽字之前，
嗯，我和任何人一樣對此感到內疚，
因為我是
我生命中的一部分課程設計師
嗯，我們開始
試圖弄清楚如何構建一個
計劃
，我認為有源工具
提供的是這個想法，而
不是重建一個計劃，然後
其他人遵循它，這被稱為課程
這是什麼 增強除此之外
，這並不是否認這一點，也不是
說那沒有時間
和地點，它的作用是問我們
是否可以製定計劃，我們是否
可以弄清楚如何飛行如何
建造飛機
這一切的蒼蠅很有趣，
所以你實際上兩者都有
綁架
，所以如果你為了不被認知超載而將自己限制在
一個或另一個上，
我知道
那是解構部分，但如果
你正在尋找一個計劃，那麼這個計劃
就會
從產品中消失 你的先驗與你的
優先事項融合在一起，然後
計劃是不言而喻的，而
不是有人給你一份清單，然後
你只是跟著
做，所以我想在我們
不得不稱之為約會之前把它放進去，但我認為
那是 重要的是
把這個上下文放在
夾子和夾子中，因為它並不
比這更複雜或簡單，
謝謝我們在最後一張幻燈片上，現在
我們完成了六次比較中的一個，
而這六個是冰山
一角 提示，所以
我們知道我們永遠無法
劃清你的眼睛
或說出需要
發生的一切，但
我們也會繼續，
所以我們可以在這裡暫停
思考
這個系列中的最後三個視頻
47 零一和
二到現在
我們好嗎
47.2 之後與 47.00 之前的不同
Dean
我的建議是，當我們反思時，
我們實際上是在誘導，我們實際上是
在回顧整個敘事或
Continuum 或任何你想稱之為的
東西，並試圖找出 w 帽子就
這樣發生了
，是的，我認為那是很多不是工具主義
的東西
變成現實的時候
看看 Majid 分享的
關於研究經濟的內容當然也
重新想像了科學的行為和
交流，但
一些經典的建議是告訴他們
你要告訴他們什麼告訴他們
，然後告訴他們你告訴他們什麼
我們可以將其轉變為更多的
主動或基於計劃的
框架，例如
考慮
在直播期間將發生什麼綁架考慮
正在發生的事情注意
，然後在直播之後考慮
會發生什麼
反映
所有這些過程都是 發生
在視頻中每個人說話的每個句子的零點和二點，
而不是所有這些
不同的尺度
所以這真的是一個很好的
希望序列，我們已經參與了
，可能會有更多的小數
出現 47
當然 48 和 Beyond 也
將以這種
歷史
方式發揚光大，
當我們談論超越 47 的概念時，
我們會有這個
引入綁架的共同基礎等等所以
斯蒂芬最後的想法
是的我想感謝你來到這裡我
認為
我們已經有足夠的牽引力表明
嘗試在
嗯和嗯
之間摔跤是很有價值的
除了像丹尼爾一樣你所知道的科學概念之外，
你還
提到了科學
交流，在那裡你有一些
非常清楚的東西可以交流
，還有
當它
為一些東西打開一個空間時，一旦它被情境化，它可能會走
多條
不同的路線，
所以我認為這個 談到
語境情境
和可能，可能需要並且可能需要
一些嗯
我很感興趣這可能需要
一些非語言的更多的
經驗過程 ng 喜歡
某些要探索的案例，所以我認為
這可能會打開
介於兩者之間的潛力，然後從這裡拿一些東西
，然後說好吧，那
會是什麼樣的體驗，只是開槽
，所以這就是我要探索的東西
那會是什麼樣的
院長倒數第二句話
我想再次感謝你們兩個
在史蒂文斯角創造了
一種安全的空間來承擔
這些風險因為我們不是我們
不只是堅持 腳本
我們可能會對兩個
腳本進行三角剖分，這並不總是這
並不意味著你總是對的
學習，但我認為在
那個機會出現之前
，有兩個人現在
坐在我的桌面上，他們
分享了
風險分析工作，我要感謝
你們倆對
採取這種方式的支持 呃呃讓我們
把它放在那裡，看看誰
向誰致敬，誰把它取下來，因為如果
它被取下來，我就是，我也可以
，但就發展我的想法而言，能夠有
機會是非常了不起的
這不是你可以為你的
推論過程做的 理論
稍後見各位 伙計們 謝謝 謝謝