[Música]
obrigado
Olá a todos, bem-vindos à transmissão ao vivo ativa
número
47.2, é 17 de agosto de
2022 e eu atualizarei rapidamente o
vídeo,
agora é realmente 17 de agosto, estamos tendo
nossa terceira discussão sobre o conjunto de
artigos em cognição social dinâmica
ativa e inferência ativa e
inferência ativa e abdução
bem-vindo ao instituto de inferência ativa
somos um instituto on-line participativo
que está comunicando aprendizado
e praticando aplicar à inferência ativa
você pode nos encontrar nos links aqui
isso está registrado em um  arquivar
transmissão ao vivo, então, por favor, forneça feedback para que
possamos melhorar nosso trabalho,
todos os antecedentes e perspectivas são
bem-vindos e estaremos seguindo a
etiqueta de vídeo para transmissões ao vivo
em activeinference.org.
muitos
outros grupos de aprendizado e projetos em
andamento
, estamos aqui hoje em nossa terceira discussão em
torno dessa díade de artigos, tanto de
inferência ativa de 2021 quanto  nd abdução e
inatividade Cognição social dinâmica e
inferência ativa, então confira 47.0 e
47.1 para mais informações e para
chegar
até onde estamos agora
vamos para as apresentações e então
vamos levá-lo aonde for,
então eu '  sou Daniel sou um investigador na
Califórnia e vou passá-lo para o Dean e
depois para o Stephen
obrigado Tony sou o Dean estou aqui em Calgary
hum
uh acho que ainda sou um investigador
apesar de já estar reformado
basicamente, esta é uma oportunidade
de ter um dos autores conosco, o que
eu acho fantástico e essencialmente
tirar isso de
todas as coisas que montamos até
agora e ter a oportunidade de
ser assim  através das lentes dos autores
e estou muito animado com
essa declaração passiva,
obrigado Dean, então sim, eu sou Stephen na
medicina Toronto,
um trabalho muito com significado espacial,
fazendo
um teatro participativo e
abordagens de diálogo e, sim, eu'  estou muito
feliz uh por ter o autor aqui hoje
um dos autores e uh também
para mim estou realmente interessado no que
estamos fazendo aqui por causa
da capacidade de ir além do que
muitas vezes é chamado de
emergência através da Mente Corpo ou
emergência através de algum tipo de Loop
que é  sendo explicado em uma ação ou
emergência que as pessoas apenas falam
quando as coisas interagem e algo
acontece bem eu vejo esse trabalho com
abdução ou o trabalho com abdução como
sendo
uma maneira de fazer uma maneira muito mais tratável
para
coisas vivas que começam a fazer coisas  acontecer
ser pensado e não apenas chamar
tudo de emergência então uh eu eu sou eu eu vejo
esses dois como sendo
um grande tipo de caixa preta que
talvez possamos iluminar um pouco e isso
ajudaria muitas pessoas, então sim, eu passo
de volta
devo passar para você Daniel primeiro
bem Majid vá em frente e apenas diga
o que quiser para qualquer contexto
no papel
Imagino que sou um filósofo da ciência
baseado em Encore ou estado intermediário
chama-se Universidade e eu  agradecer ao
organizador por
esses eventos maravilhosos e por
sua boa e graciosa discussão
das idéias e das equipes dos artigos.
Não sei se posso acrescentar algo que
não tenha sido discutido nas
últimas sessões,
uh, então acho que  isto está
bem nos últimos
anos uh então eu sou o segundo autor de um
dos artigos de abdução de
inferência ativa e inferência ativa e o outro
autor de A é
uma renomada uh Charles Sanders A
Escola de Paris é então eu principalmente posso
tomar  crédito apenas para as partes que são
sobre ativos e amigos eu não sou um
especialista em bolsa uh idéias ou em uh
semiótica para esse assunto mas eu também
tenho dobrado de tempos em tempos em
minha própria semiiatria e eu estava
procurando uma maneira de  ser capaz de fundamentar a
semântica na natureza para ser capaz de desenvolver a
semântica no mundo natural
uh, o que é muito complicado porque parece
que, na medida em que estamos envolvidos
em processos naturais, podemos ver
mecanismos, podemos ver processos, mas
significado é algo que emerge em
algum ponto algo que não estava
lá antes na própria natureza mas
que
não soa completamente certo porque
bem parece que tudo tem que
vir da natureza em algum momento mas não é
como um Continuum  então eu estava pensando
em encontrar um caminho para
uma maneira orientada para a ação para poder
falar sobre significado e representação
e muito bem as abordagens ativistas incorporadas
e o tamanho coletivo e a
filosofia da ciência estão muito bem
estabelecidos, mas
para poder crescer semântica  semiótica
em ação chegamos à conclusão de que
a inferência ativa pode fornecer um bom caminho
um bom caminho que é bem suportado pelo
que conhecemos no sentido de
neurociência computacional e
biologia total para poder explicar como alguns
conceitos linguísticos alguns conceitos semióticos
podem  ser explicado em
termos naturais não sei se isso faz
algum sentido para você, mas era o que estávamos
tentando fazer neste artigo e um golpe  le
de outros artigos que estávamos compondo
para alterar juntos
excelente obrigado por esse contexto Dean
eu tenho que lhe fazer uma pergunta muitas
vezes quando estamos falando sobre semântica
tendemos a vê-los escritos em
pedaços de papel como um exemplo certo, mas
quando você diz semântica na natureza,
uma das questões que nós meio que
dançamos, mas não
falamos diretamente, é uma espécie de semântica como a
natureza, talvez a semântica ao nosso redor
e o papel de abdução realmente nos ajudou a
entender, talvez, a perspectiva que, em
vez disso  de nós nos movendo em direção e vendo
semântica ou gerando semântica nós
estando disponíveis para essa informação
ao nosso redor qual é o seu sentido
depois de tipo
eu não sei se você abraçou
a filosofia de Pierce mas depois de pelo menos se
envolver com ela qual é o seu sentido  do
que a semântica é como natureza em oposição
a
meio que embutida na natureza
bem bem,
bem,
essa é uma pergunta muito boa e também
difícil,
bem olhe, então, na verdade, eu di  não o que eu
estava tentando falar sobre isso era uma
base semântica na natureza dizendo que
então às vezes eu também penso em nosso
ambiente nosso
trade-off informacional com ambiente em termos semânticos,
mas outras vezes eu acho que talvez
estejamos lendo o que  pensamos sobre o
mundo no mundo talvez não
haja significados no próprio mundo eu acho
que se quisermos ser radicalmente
civil a guerra
hum não poderíamos então o mundo
natural não contém semiótica no sentido de
que por exemplo  linguagens artificiais
linguagens feitas pelo homem podem conter
semiótica tanto é eu acho mais ou
menos óbvio eu acho que não podemos tratar a
semiótica na natureza o mesmo tipo
de semita que podemos encontrar nas
linguagens feitas pelo homem na natureza eu
acho que  isso também é
óbvio, por outro lado, as coisas
que são feitas por seres humanos são, de
certa forma, naturais porque os seres humanos são
entidades naturais e
eles têm esse tipo de
capacidade natural para poder se comunicar.  comunicar
com o outro e com o seu ambiente,
então deve haver algum tipo de
base natural que poderia ter vindo do
nada, deveria haver algum tipo de
base natural para o que é
basicamente
eu gosto de pensar nisso em termos de
seres humanos ou o  comunidade de
seres humanos interação orientada para a ação
com e com a natureza, então, se você pensa
em
semântica nesse sentido, estar pensando em
estar
na semântica ou estar surgindo na
semântica ou envolto na semântica na
distância, então eu concordo completamente com você
porque
uh, eu acho que
mesmo que não seja precisamente uma
semântica bem definida que podemos encontrar
em uma linguagem artificial, há
algum tipo de troca de informações
entre seres humanos entre organismos
sistemas complexos
auto-organizados com sistema complexo auto-organizado bastante biótico
com outros e com  seu
ambiente individual ou
coletivamente
e
acho que isso fornece uma boa
base natural para também entender
semioti  cs no sentido dos sinais
que interpretam o solo interpretam a
ciência que usamos para escrever livros ou
não sei outra fonte de
comunicação as formas mais avançadas de
comunicação
obrigado Stephen
sim obrigado Majid Eu estava me perguntando quando
você está falando  sobre essas
formas mais avançadas de comunicação ou
formas biológicas de
ter semântica se isso é muito mais
entrópico muito mais
dispersivo do que o que aconteceria quando
pensamos nisso em nossa
literatura tradicional de uh palavras e
uh maneiras que teríamos ontologias
e computadores, então é um  outro tipo
de outro é um
processo completamente diferente ou é como outro
sabor do que você pensa sobre isso
uh, desculpe, eu não estava muito claro sobre o
que eu estava tentando dizer o que eu estava
tentando dizer é esse olhar
de  falando das formas avançadas de
comunicação, eu pretendia me referir à
forma avançada em comparação com a
forma natural rudimentar, por exemplo,
a maneira como estamos falando juntos
ou a maneira como o Dan está apenas
escrevendo as ideias na tela e
esse tipo de coisa, acho
que são maneiras avançadas de
fazer algum tipo de
semântica
conduzindo algum tipo de
Enterprise semântica porque podemos nos comunicar
e falando de  que em termos de
avanço eu só queria dizer que é
mais avançado que
eu não conheço os casos muito básicos, por
exemplo, uh casos muito básicos que podemos
ver no mundo natural, por exemplo,
como a sinalização processa em termos de
um  de biológicos, uh, biólogos terroristas,
biologia celular, esse tipo de coisa, então
acho que estou vendo isso em termos de
algum tipo de teoria da evolução, como
criaturas ou como sistemas auto-organizados
começam a se comunicar com ambos e
com seus ambientes, mesmo no
nível  ao nível celular ou ao
nível da população de células
ou neurónios ou o que quer que seja, existem os
meios rudimentares mas ao mesmo tempo
existem meios de
comunicação mais avançados  comunicação
gful como o que fazemos nas sociedades humanas
seja em termos de indivíduos ou o
que fazemos em institutos de bibliotecas e
recentemente em termos de artefatos humanos
interagir então foi o que for e eu acho
que essa história a história principal o
que nos persuadiu o que nos motivou
olhar para a inferência ativa era que
queríamos encontrar algum tipo de
base natural para isso e você está completamente
certo novamente, estávamos pensando nisso em
termos de uh em termos de entropia do
sistema mantendo a entropia dessa
informação entropia do sistema  dentro
do osso tão dentro para assim como
tudo o mais
que foi construído em torno da noção
de bebês ativos têm o
princípio de energia livre o cerne da história é que
, para ser capaz de maximizar a
chance de seu mundo de pesquisa, a
célula biótica para  sistemas organizadores têm
que ser capazes de
manter sua entropia ou sua surpresa
dentro dos ossos e
para isso eles têm que ser capazes
de encontrar maneiras de otimizar  seus humores de
comunicação e eu acho que isso
fornece uma base para
a geração de semântica, então
, para podermos maximizar a chance
de pesquisar o mundo, precisamos ser capazes de
chegar a algum nível de competência e
alcançar esse  nível de competência
parece ser impossível então eu acho que na
medida em que esta história é
orientada para a ação na medida em que tenta
crescer semântica na natureza ou semiótica na
natureza eu acho que isso é completamente
fiel ao pré ao pragmatista
ao persa  Origins, mas, novamente, eu
não sou um especialista nesse campo
sim, obrigado, como o que ouvi é
que a inferência ativa nos ajuda a encontrar
padrões entre sistemas
, enquadrando-os dentro de uma
lente comum de manter sua entropia ou
surpresa limitada no envolvimento com
seu ambiente  que podem incluir
outras entidades como elas mesmas ou apenas um
nicho mais geral e manter
essa homeostase ligada à sobrevivência
e todas as variantes
que discutimos  Sed em outros
tempos vai ter diferentes características
e corpos de células programas de computador como
um programa de computador é uma
entidade especificamente construída onde um
parêntese ou
período extra vai levar a uma parada, mas esta natureza
contínua incorporada e inativa
do engajamento biológico a
biosemiose
que é o que é apontado nos
formalismos que vimos no jornal Hippolito e
Venice novamente os únicos formalismos que
eles trouxeram no jornal ao invés de
citar foram sobre as coisas mudando
através do tempo continuamente
e então sim, com certeza, mantendo os
limites dos programas de computador em  um ambiente digital
e frágil é diferente
de manter os limites de
sobrevivência para uma célula ou para uma
entidade linguística
e eles são diferentes, mas não podem
ser ditos diferentes a menos que
tenhamos algumas maneiras de justapor e
contrastá-los.
Stephen e então qualquer outra pessoa,
sim, obrigado, obrigado por essa clareza
, Majid, há uma coisa que eu
acho  k também isso se liga e eu acho
que ter esse movimento da semiótica
para esse
tipo mais amplo de teoria unificadora de atos
de influência é realmente interessante
e fala até certo ponto também
quando você diz comunicação avançada
, fala com o que nós  muitas vezes pensamos em
complexidade, trabalho em torno de complexo e
complicado,
então é como se os organismos e a vida tivessem esse
processamento não linear adaptativo complexo
e, em seguida, existem essas formas simples para
cada vez mais complicadas de
envolver o nicho
para fazer coisas para ter
tipos de sistemas  de ação performativa
usando objetos usando no caso de
palavras que também podem ser vistas como objetos,
então há esse tipo de
evolução paralela entre
coisas complicadas sendo manipuladas e
processos simples de coisas sendo manipuladas
e o
tipo complexo de processos adaptativos não lineares
do  uh, isso está acontecendo por baixo de
tudo isso,
muito bem, veja,
há um monte de Noções técnicas
, como complexidade e
Eu tento falar disso em termos das
ideias básicas que eu tenho em termos de
filosofia da ciência porque eu sou
basicamente um filósofo filósofo da
ciência então eu falo de forma mais avançada
quando eu
e o que eu tenho em mente em termos de
sofisticação de ideias não sei
se isso pode ser traduzido para a
noção técnica de complexidade mas estou
dizendo que assim olha para que haja
interação entre os
organismos então pegue o peixe
individual em um cardume de peixes ou pegue os
macacos  você conhece macacos ou uh
ou ursos ou qualquer coisa desse tipo
e eles têm que ser capazes de se comunicar
eles têm que ser capazes de tentar fazer
sentido pegar dois ursos que estão tentando
cantar para fazer um dueto para cantar
do  mesma merda humana uh eles estão tentando,
então parece que eles estão se engajando em
algum tipo de atividade harmoniosa
para poder fazer isso eles têm que
ser capazes de se comunicar de uma maneira bem-
sucedida que todos juntos minimizem a
entropia geral  do sistema
de transmissão de informações do sistema não falando de forma mais avançada não estou pensando apenas nessas formas simples de comunicação entre pássaros e
outros tipos de organismos,
mas em termos das
formas culturais sofisticadas de comunicação que
usamos poesia  então não, eu não conheço
as teorias científicas que geralmente vêm
especialmente no caso da ciência vêm com
notação de formulação teórica e matemática muito sofisticada às vezes e você está completamente certo
novamente eles exigem
a quantidade certa de manipulação porque
você precisa sempre testar as teorias e
e confirmá-los ou falsificá-los, de modo que
esse tipo de engajamento entre seres
humanos também
exige uma grande quantidade de manipulação,
porque não é apenas na base da
transferência de informações puras que
ocorre, mas na maioria das vezes através da
manipulação do ambiente que  também
envolve outros artefatos além de outros
agentes e é assim que pensamos
nessa sofisticação  ção ou complexidade da
situação pensando nisso em termos
das formas avançadas das
práticas culturais, como o que
observamos na literatura e na ciência matemática,
que ainda são significativas, que
ainda
envolvem uma grande quantidade de
semântica empresarial semiótica.  e Enterprise, mas
precisamos ser capazes de explicá-los em
formas naturais simples de comunicação
como o que observamos na forma natural
e o que esperamos poder
ser explicado em termos de minimização
de energia livre e minimização e
manutenção da informação  rendimento
do sistema dentro de
títulos é uma coisa diferente manter o
não melhor ou pior, mas apenas
diferente manter a capacidade de sobrevivência de um
biofilme do que um data center,
mas queremos abordá-los em uma lente científica
interoperável compatível com os primeiros princípios
e, portanto, é  o que talvez
traga inferência ativa então Dean e
então vamos continuar
sim sim apenas com relação a isso  A última
coisa que Dan disse é outra
colaboração, quer dizer, há outro artigo de
co-autoria que é meu e depois
publicado em
Acho que o general europeu para
filosofia da ciência e é sobre
a metodologia explicativa da ciência
que também inclui  abdução e
inferência explicação do programa de estudos e outros
tipos de coisas com base em
inferências ativas, então sim, você está
completamente certo isso é e de muitas
maneiras este projeto para ser capaz de
explicar a metodologia da ciência no
nível individual e social
com base em  esses primeiros princípios,
dado todo o ceticismo que
existe sobre tentar se engajar nos primeiros
princípios nas ciências da vida, parece
ser um projeto muito ambicioso, mas parece
que onde estamos agora e acho que
estou indo, acho que  este é um profissional,
este é um projeto que a Guerra está perseguindo, mas
se houver tempo, voltarei a
esse excelente Dean mais tarde,
isso é incrível, eu tenho uma
pergunta para  você porque eu acho que você
provavelmente poderia responder isso melhor do
que eu ainda estou lutando com isso,
então se eu sou uma pessoa que está
tentando realizar algum tipo de análise situacional
,
tente determinar quais as funções e
as  propósitos estão no cenário em que
eu existo
, posso olhar para isso em termos de um
espaço semântico, mas o que abdução
eu acho que
introduz é a ideia de
tempo semântico e estou tão feliz que
você meio que apontou para o fato de que
Daniel está digitando coisas agora, esta
é a hora da semântica para ele, ele está realmente
gerando alguma semântica enquanto estamos
conversando, então acho que o que estou imaginando é
se vamos olhar
através das lentes da inferência ativa como
a lente da análise situacional,
separamos o que Daniel está fazendo quando
ele está digitando da natureza do que
estamos fazendo agora ou os vemos
como um tipo de co-
compatibilidade que
não sei a resposta para isso eu meio que
Estou inclinado na direção que
eles são eles são meio inseparáveis
rquestram algo que não acont
ce se tivermos apenas um ou outro o que v
cê pensa bem p
ra dizer a verdade eu não estou bem uh uh
desculpe meu telefone estava tocando e eu
perdi o foco por um momento, mas
uh e eu peço desculpas por isso,
foi uma das razões pelas quais eu estava
hesitando em
participar, mas
bem,
você poderia fazer de novo, peço desculpas
por perguntar isso, mas você poderia elaborar um
pouco sobre o  última parte eu ouço esse preço o
que eu quero ficar mais familiarizado com
a última parte com certeza bem o
espaço semântico é algo que eu acho que é realmente
material como você pode ver Daniel
digitando coisas naquele slide é mas o
que eu acho que a maldição nos pede
contemplar
é a semântica real tempo a
mudança real ou mudança do que realmente está
acontecendo naquele momento e então eu queria
saber se não estamos apenas olhando para
a inferência ativa como o objeto de nossa
atenção, mas na verdade estamos
inferindo o que vai acontecer a seguir
nós  temos que incluir a ideia do que está
acontecendo
não apenas semanticamente como um produto do
que é digitado na página, mas como um
processo e o que isso significa, o
que isso implica em termos do
que podemos entender  mais rápido
em termos de nossa
incorporação nesses diferentes contextos
que de outra forma não seríamos capazes de
entender se tivéssemos apenas um ou outro,
isso começa a nos mover para esse
debate realismo anti-realismo que eu
ainda não estou  com certeza deveria até ser um
debate mas isso sou eu e minha relatividade em
breve o que eu ouvi lá sem
mudo é que os espaços semânticos foram
extremamente caracterizados não completamente
mas antes da inferência ativa muito antes das
pessoas terem feito embutimentos de sentenças
e significados Conceitos em espaços semânticos
sem um aspecto temporal
e então ouvi uma pergunta sobre a
abdução como uma estrutura para o
tempo semântico ou semiótico, seja com
o motor de dois tempos de geração e
seleção de hipóteses ou a ação
p  erception Loop ou algumas outras maneiras
parecem muito bem eu acho que essa é uma
pergunta muito boa que eu coloquei apenas
para emprestar as próprias trombetas eu coloquei o
papel que escrevemos na caixa de bate-papo e
é isso acho que é exatamente
sobre isso  ponto porque se trata de
seleção de hipóteses o processo de
seleção de hipóteses de seleção parece e eu
não sei como relacionar isso diretamente
com indução ou abdução mas o que eu
tento fazer é dizer isso que pelo menos
nas chamadas formas avançadas de
comunicação ou abdução que eu contei
sobre o que é importante não é apenas o
que estamos fazendo nos momentos, mas o que é
importante é a estimativa do que
vai acontecer mais tarde e isso
é eu acho que é muito importante em
termos de primeira lógica dos centros de carga
não só da lógica da ciência, mas também da
economia da ciência quando ele diz que
temos que tentar encontrar uma maneira de investir
em teorias em hipóteses que tenham
chance de serem vencedoras em muito tempo.
entra no processo
porque temos que ser capazes de ter uma
visão de longo prazo sobre como as abduções
que vamos construir levam a
resultados frutíferos não apenas no momento,
mas no futuro, possivelmente no futuro,
especialmente se você estiver envolvido em algum
tipo de sofisticado
processo sofisticado, como a
prática científica ou como a
construção de hipóteses teóricas ou o tempo de teste de hipóteses,
desempenha um fator importante e o
que é importante sobre inferências ativas,
especialmente as formas de
inferências ativas que podem ser
apeladas, então, quando acabamos de nos tornar inferência ativa,
talvez não tenhamos
elaborar muito sobre o artigo de
abdução e inferência ativa,
embora nos refiramos a isso, mas no
outro artigo, acho que estamos nos
referindo bastante a isso, a coisa
é que o tipo de inferência ativa
que
é útil neste contexto são
inferências ativas  que estão ocorrendo com
base em modelos temporariamente ricos, mas
cristãos e outros mencionados como modelos
que  alguns tipos de profundidades
temporais ou riquezas temporais que basicamente
permitem ao organismo ter uma perspectiva
ter algum insight não apenas sobre a
previsão de energia livre ou pré-
minimização de energia livre ou
minimização de entropia de informação, mas
também ter algum insight sobre
a eficiência de seus
processos  é ele é Pro são práticas
para minimizar a energia livre a longo
prazo então eu acho que isso volta para
a questão das profundidades temporais e da
riqueza temporal que também está
relacionada de uma forma muito interessante com as
questões da Consciência nós mesmos com
outros tópicos que eu  estou interessado, então
é isso que existem alguns
sistemas bióticos auto-organizados que podem se envolver
em algum tipo de atividade social uh e
esses sistemas auto-organizados
também têm essa maravilhosa capacidade de
formar abduções que são informadas de que
isso leva o
uh
aspecto temporal em conta ao mesmo
tempo o mesmo grupo de
sistemas bióticos auto-organizados que são capazes
de Con m  fazendo este tipo de abduções
inferências também são
capazes de ter comida celular e
Consciência e autoconsciência e
esse tipo de coisa então de certa forma vem
junto a capacidade de ser capaz de formar
esse tipo de abdução que permite
escolher a hipótese hipótese de que
ter uma chance melhor de trazer boas
hipóteses a longo prazo e a
capacidade de ter auto ou
autoconsciência e, ao mesmo tempo,
a capacidade de formar
modelos estrangeiros que tenham algumas profundidades temporais ou
riqueza temporal, então acho que a
profundidade temporal está no  raiz disso
tudo porque nos permite fazer
políticas e nos permite ter algumas
estratégias algumas
estratégias que basicamente possibilitam o que
podemos pensar em termos de
metodologia científica em termos de filosofia da
ciência que me interessa
se puder adicionar  uma nota lá, então, passe de
volta para Dean e pense sobre as
semelhanças e os contrastes com
diferentes sistemas biossemióticos, então uma
proteína sinalizadora ou molécula sinalizadora
pode ter uma biossemiose tremendamente rica e
contextual como um hormônio de
uma certa maneira pode fazer várias coisas diferentes em
relação a um
contexto celular então o que estou ouvindo com as
formas mais rudimentares ou as
formas não abdutivas
de comunicação e a relação
com seus  profundidade temporal é que, embora
haja uma condicionalidade na forma
como o hormônio é recebido
e haja uma complexidade ou complexidade instantânea,
ele não necessariamente tem uma
profundidade temporal na semiose, ele pode desempenhar um
papel em uma profundidade temporal como o
hormônio poderia desempenhar um papel  papel nos
desenvolvimentos, mas a interpretação
desse
hormônio é instantânea
em contraste com a comunicação linguística
mesmo antes de chegarmos a esse nível de como
falar para o futuro distante ou
invocar o passado distante ou diferentes
linhas de tempo e consciências metacognitivas
há um espaço de interpretação
entre o som do rebanho  ou o próprio símbolo da cena
e
a maneira como ele aciona
Cascatas que devem envolver
profundidade temporal como uma palavra por si só
um fonema por si só não está transmitindo o
mesmo impacto de significado
que a ligação hormonal e assim a
complexidade cognitiva aumentada de como uma
entidade linguística
abre um espaço de interpretação para
as palavras
que trazem o temporal  profundidade e
diferenças na aculturação e
diferenças no que as pessoas aprenderam
se elas sequer conhecem essa palavra
se sabem como ela está sendo
usada por aquela pessoa e assim na
semiose linguística
podemos ver como ela tem analogia com outras
formas mas também
contém  um espaço onde também a
inferência ativa pode ser usada para começar a
desambiguar e construir modelos de
Dean
obrigado Daniel um em
primeiro lugar você quase pegou o que
eu estava prestes a dizer mas vou
dizer em palavras diferentes
hum esta pergunta novamente  em torno desse
papel de abdução
eu não tenho a citação exata aqui,
mas parafraseando uma das coisas que
no papel que você aponta é aquela
torta  rce entende que se você
não vê a tríade se você não vê
os três tipos de lógica
juntou a dedutiva a indutiva e
a abdutiva você meio que está perdendo o
que ele estava tentando nos alertar para o meu
A questão é assim, quando a decompomos ainda
mais, se a reduzirmos ao
adaptativo indutivo e abdutivo,
não a deixamos como um todo,
pois a maneira de olhar para todas as
Lógicas começou a trabalhar em conjunto
é que
é que olhar para a lógica como uma ferramenta
é olhar para ela como instrumentalismo
se nós a levarmos para aquele
lugar reducionista eu sei que se nós
deixarmos os três juntos
trabalhando em conjunto isso é realista e
essa é a parte que eu  concordo muito
em seu artigo, mas então minha pergunta
foi que vocês nunca realmente falaram sobre
isso se for levado a essas
Lógicas relativas mais simples ao longo do tempo,
cada uma dessas Lógicas, então, poderíamos
vê-las como realmente sendo instrumentais,
oh bem, eu'  não tenho certeza t  Posso
responder a essa pergunta porque, como
digo, não sou especialista em pares, mas
não posso dizer minha própria perspectiva,
uh, então eu estava genuinamente interessado
em se
envolver com ideias pessoais era a parte
que era  sobre abdução
então talvez eu fosse
não sei não isso é um pensamento disso eu
não sei porque eu estava tão interessado em
abdução mas nada dedução ou
indução mas perfeito porque a inferência
é a melhor explicação as abduções são
vistas parecem desempenhar um papel importante  papel
na filosofia da ciência, mas uh bem,
parecia que os filósofos da ciência apenas
tomam a dedução e a indução como certas
e talvez seja porque
bem, eu não posso defender a decisão deles eu não posso defender
essa decisão eu não sei se
temos que eu  tenho que pelo menos gastar mais
tempo para dizer indução de dedução, mas
sobre essas Lógicas ou pelo menos esse
tipo de inferência estar em sterements
, não vejo por que elas não poderiam ser
instrumentos de uma maneira se eu quiser me
ater
ao  jargão de cognição distribuída  ion e
corporificação e ativismo as coisas que
estou buscando não, acho que podemos
pensar neles em termos de ferramentas culturais
como muitos outros tipos de ferramentas culturais
que podemos usar para perseguir nosso
intelectual, é
claro, qualquer que seja esse
teste intelectual  lá fora para ser perseguido, então
acho que podemos pensar neles como
instrumentos, então
a questão principal, acho que, porque
você também mencionou realismo e
arterialismo, a questão é que, se
pensarmos nessas coisas como instrumentos,
haveria espaço para ser
realista  sobre este tipo de abordagem é
aquela relacionada com a questão do realismo
o que você queria dizer o que
você quer dizer o que você quer você
quer relacionar isso com a questão do
realismo
sim eu realmente penso eu penso como eu
disse quando leio quando leio o jornal
acho que o argumento que diz que
se olharmos para o trabalho de Pierce como anti-anti-
nominalismo não-nominalismo acredito
quando está escrito em sua complexidade Estado e
o r  relação entre essas
Lógicas é a relação entre essas
Lógicas que é examinada sim, concordo plenamente que
você não pode descrever isso como
nada além de realista
minha pergunta é que se reduzirmos
abaixo disso é que quando o
instrumentalismo se
infiltra essa é a minha pergunta tudo bem
muito bem olhe uh então uh esta é a minha
perspectiva sobre o realismo neste contexto
é este
olhar
então estamos falando sobre uh semiótica
e somos exprimíveis os
aspectos semânticos da linguagem e interpretação
e esse tipo de coisa a questão é
onde esse tipo de interpretação
de onde vem esse tipo de
interação semântica com o
mundo uh eu acho que se não podemos ver
que não é algo arbitrário que
isso é algo que não é desenvolvido
ou escolhido com base em convenções não
apenas convenções, mas convenções que
estão se alimentando
se houver algum elemento objetivo
nisso que, na medida em que não é não é
instrumentalismo, fornecerá alguma
base para  realismo assim e eles são
aspectos semióticos e semânticos por
exemplo uh construindo
hipóteses científicas ou teorias ou
práticas científicas e esse tipo de coisa certo eu
acho que na medida em que somos
capazes de crescer nesses aspectos semânticos e
semióticos na natureza na medida em que
que podemos fornecer algum tipo de
explicação natural realista para o
surgimento desse elemento semântico e semítico,
poderíamos defender algum tipo de
realismo, então, novamente, você pode perguntar que
fonte de realismo é isso e não posso
dizer que isso  é uma fonte de realismo
que
é informada por todas as melhores teorias científicas,
então é algum tipo de radicalmente
naturalista
que eu acho que seria compatível
com pragmatistas e idéias pessoais, então eu
acho que eles realmente entendem que
vem do  fato de que tentamos desenvolver
semiótica e semântica a lógica da
abdução indução dedução tudo
isso tentamos encontrar processos naturais
que possibilitem esse tipo de inferências e
ao  Na medida em que podemos encontrar
processos naturais que são explicados em termos
de teorias tão sempre científicas,
resta algum espaço para defender uma
versão de realismo que Willard van
Orman koi costumava chamar de realismo robusto,
é robusto no sentido de que depende
disso em vez de tentar  apegar-se à mente
Ciência da independência
Realidades da independência no mundo objectivo este
tipo de realismo extrai a sua força das
melhores teorias científicas e penso
que isto é real é real é no
sentido de que podemos fornecer a
história naturalista que podemos estabelecer um limiar natural  muita
história naturalista alguma
história científica da ciência do psicológico
cresceu os mecanismos que permitem este
tipo de inferências
incrível obrigado obrigado
Stephen e depois vou adicionar uma nota
um
obrigado quando você menciona que você
mencionou o processo científico e
quase o  as deduções as uh
induções que podem ocorrer com um Modelo Um
modelo científico que foi criado para
que seja slig  muito diferente dizer
o que é real para mim na
escala em que posso perceber
como um humano
e ver coisas que meu modelo pode ser capaz
de ver coisas
um pouco além do que meu sensorum pode
perceber em meu ecossistema experiencial que eu
gosto de ver  use o termo
ecossistema experiencial de estar vivo,
então, quando esse é o caso, é quase
que esses modelos recebem algum tipo de
agência algum tipo de senciência de
que o que é real para o modelo de certa forma,
muito bem, bem,
essa é uma pergunta muito boa para  para
tentar o meu melhor para fornecer uma resposta para
isso, talvez precise me afastar um pouco do
contexto científico e me envolver em algum
tipo de discussão filosófica que
pode ser um pouco chata
para o público, não tenho certeza disso,
mas vou  pedir-lhe para tentar tentar tudo bem
não dar algum tipo de agência para modelar
é uma pergunta interessante uma pergunta
que, por acaso, acho que vale
a pena levar a sério,
mas pode não estar diretamente relacionada a
isso, olhe para poder  para defender
algum tipo de mod para defender algum tipo de
versão de realismo baseada em modelos você não
precisa necessariamente dar agência aos
modelos e
porque para ser lançado você a coisa é
essa é a natureza e a estrutura
do  teorias científicas são tão complicadas
que não podemos defender o realismo com
base em algum tipo de evidência perceptiva ou de
percepção sensorial, então a
evidência para teorias científicas se você
pensar nisso em termos de ciência baseada em modelos
não vem em termos de sentido
percepção porque a construção de
teorias científicas é muito mais
complicada do que
isso existem diferentes
tipos de manipulação de experimentação uh
uh teórica Distorção idealização
você nomeia então quando falamos de modelos
existem diferentes tipos de coisas que o
tornam muito
difícil pensar na representação baseada em modelos
como algum tipo de relação direta,
então não podemos defender o realismo
sobre modelos em termos de
relacionando percepção sensorial ou dados sensoriais
ou algo diretamente com os
modelos uh existem outros tipos de
Virtudes dos quais podemos querer depender
e na maioria das vezes os filósofos da
ciência não concordam com um conjunto específico
de Virtudes que poderiam construir eles geralmente
falam  de considerações de Simplicidade
fecundidade uh pessoalmente esse tipo de
coisa uh eficiência mas geralmente eles
não concordam sobre um conjunto específico de
Virtudes mas uma coisa que eles
concordam é que os
modelos não recebem confirmação
com base em
seus pés com experiências sensoriais
porque, ah, parece que para a
ciência moderna ou mãe pense nisso em termos
de mecânica quântica, não apenas isso,
mas diferentes tipos de ciências estão
se tornando tão teoricamente complicados
ou os modelos científicos estão se tornando tão
idealizados e as entidades teóricas
que aparecem nesses modelos às vezes são tão
sofisticado que será inútil
tentar encontrar algum tipo de
evidência perceptiva ou sensorial para isso.
certo
tão
bem
e de novo quando falamos de abdução e
quando falamos de inferência para a melhor
explicação eu ainda acho que inferência
eu ainda acho que a inferência ativa
poderia eventualmente ou poderia em algum ponto
levar a
pelo menos crescer alguma metodologia de seleção de modelo
que permita  nós na mesma
base nisso mais ou menos na mesma
base que Charles Sanders Paris fala
de lógica da ciência ou economia da
ciência pode levar a algum tipo de
metodologia da ciência que permita que
isso nos permita selecionar
cientificamente antes de tudo  modelos
modelos que merecem uma chance
eram realistas como coisas que estão
fornecendo uma imagem mais ou menos confiável
do universo
uh vídeos dependendo diretamente de experiências sensoriais
graças há muito lá
uma das
peças mais importantes de eu acho que a
justaposição de  esses artigos e como
estamos vendo a discussão em torno da
ciência, do realismo e do
progresso da enculturação em 2022.
então para esta
área dos espaços semânticos e do
tempo semântico que a abdução requer é pelo
menos duas fases então tem que não pode
estar acontecendo no mesmo
instante a mesma unidade então a questão do
realismo
e
especialmente em construções específicas dentro
do  aparato mais amplo do princípio da energia livre
como focar no
cobertor construa Marco primeiro o cobertor e o
cobertor
Etc muitas vezes tem sido abordado em termos de uma
questão de composicionalidade do espaço
como você o coloca como independente da mente
isso existe fisicamente bem o que você
quer dizer com mesa  existe fisicamente, quero
dizer, está lá quando não estou olhando ou
se não acredito que está lá, ainda pode
me atingir
na situação independente da mina.
mesmo
simplesmente difícil problema de biocognição ou
semiose e, portanto, nesse cenário é
muito defensável ter uma
perspectiva instrumental sobre o significado da semântica
espaços
quando passamos de uma composicionalidade do
meu espaço físico independente
para uma composicionalidade do significado como
encenado no sentido pragmático o que é
real é a ação
então
o compromisso com a mente Independência
sendo levantada
temos na verdade um
cenário cognitivo multi-perspectiva
que naturalmente incorpora
questões de simbiose
porque o significado conforme estabelecido depende do modelo
e, portanto
, tenho certeza de que há muitos
fios soltos ou outros caminhos a seguir, mas,
novamente, é uma grande virada para mim ver a
discussão evoluir de ser sobre minhas
interpretações físicas independentes como sendo o Crux de
realismo
e a mudança pragmática em oposição a
como a postura materialista ou reducionista
e a mudança pragmática
reintroduz a mente ou realmente apenas remove
o tipo de filtro ou a represa e apenas
deixa a mente voltar,
então há realmente muito lá e então
você conecta isso  todo o caminho para
metodologias de base de inferência ativa
de seleção de modelos
e acho que nesse
dom  ain herda muito de
uma enorme quantidade de estatísticas e
aprendizado de máquina trabalho na seleção de políticas, por
exemplo, como usar um
funcional de energia livre e minimizá-lo para escanear e
avaliar e tomar uma decisão sobre um
espaço de affordances e políticas
é o que está acontecendo no controle
teoria cibernética e assim por diante até
a evidência limite inferior e as
formas dos funcionais de energia livre
que são usados
amplamente relacionados a proce
sos de seleção de modelos exatos, assim
como se estivéssemos fazendo uma regre
são linear, poderíamos querer ajustar o erro
os mínimos quadrados  e se estivéssemos fazendo
uma seleção de modelo bayesiano, poderíamos
querer usar como um fator base ou um critério Bic ou
AIC,
aqui estamos no espaço de
entidades cognitivas baseadas na mente, partículas ativas
e, portanto,
a inferência ativa fornece uma
teoria de processo
que é capaz de
fazer tudo isso se juntar e fazer
sentido
e, em seguida, este artigo
conectou-o ao quadro qualitativo,
embora rigoroso e
estruturado de abducti  ligado e meio que se encaixa
como Abdução na ignição em
vez do dedutivo indutivo
que pode ser limitante em certos
contextos
Stephen
só queria retomar quando
você mencionou sobre a seleção de modelo,
então isso é interessante no sentido de que
há seleção de política em
inferência ativa ok que política eu
vou tomar na minha ação
eu suponho que você pode olhar para qual regime de
atenção eu vou usar e vai capitular
meu modelo interno
mas eu acho que muitas vezes uma tentativa
disso é muitas vezes pensada
em um ativo  inferência mas na verdade a
selecção do modelo Pode muito bem ser o
artefacto externo ou algo
parecido hum como uh Magic estava a falar sobre
este modelo científico
é
um é diferente dizer que a
selecção de modelo que está a acontecer em termos de
talvez tipos de modelos generativos que
possamos pensar  no cérebro
e pode ter o seu próprio você sabe que pode
existir alguém poderia escrever um artigo como
uh Pierce e você sabe que não foi
publicado e as pessoas p  acabe com isso 50 anos
depois e é recapitulado em um
sistema de significado fazendo
hum então eu acho que são
as maneiras que os modelos são
selecionados e então
como eles podem ser usados e talvez expre
sos em um sistema Eu acho que é realmente inter
ssante  e talvez esse sistema também seja o
que já falamos sobre isso antes e
é quando esse sistema não precisa
mais estar vivo para funcionar, como pode
haver um sistema morto, ou seja, um sistema de computador
que pode ou quanto dele se torna
não dependente  sobre a vida então isso é
apenas um ponto que eu acho que você
sabe volta para aquela questão de
hum você sabe onde está isso em última análise,
obrigado Stephen sim Majid
uh eu acho que infelizmente eu tenho
que começar a sair e eu não quero
abra uma lata de guerra antes de fazer isso, mas
eu quero falar brevemente sobre o que
Stephen mencionou certo, por
exemplo, e eu quero
ficar com o exemplo que ele forneceu,
por exemplo, a pessoa estar morta, os
jogadores de Char Sanders sendo de  ad mas as ideias
de ser pego parecem então eu estava
começando a pensar na prática científica
em termos de inferência ativa
no livro que escrevi em 2019 uh as
pessoas começaram a fazer críticas muito significativas
e significativas que
a inferência ativa é a teoria dos
cérebros individuais  mas a
prática científica não é uma atividade individual
não é algo que a ciência não esteja
ocorrendo no cérebro de
pessoas individuais individuais é algum tipo de
atividade social em que ela é distribuída
em grupos científicos
e mercadorias científicas então
eu aprofundo mais  envolvido com essa uh
literatura sobre cognição científica distribuída
em termos de trabalhos de
Ronald gear e uh algumas outras pessoas e
eu achei muito interessante então uh veja
a seleção de
modelo seleção de modelo científico uh algum tipo
de forma avançada de
cognição forma finlandesa de  a cognição é
fundamentada, ainda acho que é
fundamentada na inferência ativa, mas
não precisa ocorrer no l  nível
de cientistas individuais poderia ser
distribuído para a comunidade de
cientistas e então a questão da
minimização da entropia poderia ser
entendida em termos de minimização da
entropia coletiva dos cientistas ou mesmo
minimização da
entropia coletiva do casal
mercadoria de cientistas e seu
ambiente e  Eu acho que isso leva a
algum tipo de compreensão revolucionária
da natureza das teorias científicas
porque geralmente pensamos em
teorias científicas como uma classe de proposições ou um
conjunto de modelos de autoridade ou
modelos teóricos em termos de matemática, mas se
ampliarmos um pouco isso, esperamos  pensar em
teorias como pedaços de informações
pedaços de conhecimento que estão
dispersos e distribuídos na
comunidade científica ou coisas que são que surgem
através da interação entre
comunidade científica ou
grupo científico científico e seu ambiente eu
acho que pode levar a muito
interessante muito
perspectiva interessante sobre a natureza
teorias científicas também, de certa forma eu estava
seqüestrando essa discussão de
inferência ativa porque eu estava também porque
sendo treinado e criado como um
filósofo da ciência eu me
interessava principalmente por algumas questões internas na
filosofia da ciência e quando falo
de realismo científico  Penso que em
termos clássicos clássicos e filosofia da
ciência é realista sobre o
sistema alvo de teorias e modelos científicos,
mas acho que ainda deixa amplo
espaço para também ser realista sobre
a própria influência ativa, mas por
razões diferentes e por razões que
são muito  mais sofisticado e
complicado do que uh poderia ser poderia ser
descompactado diretamente em relação à mente
Independência realidade de
inferências ativas ou ou se existem
coisas como primeiros princípios na mente
independente Guerra então eu acho que é
claro que não existem coisas como primeiro
princípio matemático  primeiros princípios
em se você abrir o cérebro e o
sistema nervoso você não pode encontrar primeiro  princípio
primeiro princípio matemático você
encontrará diferentes tipos de tecidos e
mecanismos e outros tipos de coisas mas
eu acho que essas duas preocupações sobre
realismo sobre inferência ativa e
princípio de energia livre e minha própria preocupação
sobre realismo científico sobre alvo de
teorias científicas que poderiam ser
selecionadas  com base na
inferência ativa podem estar relacionados em
algum momento, mas tenho que me desculpar,
é uma alegria participar desta
discussão e tenho que me desculpar por
ter sido empurrado para viver
abruptamente, é excelente Majid, agradecemos
e o ponto três é  seu quando for a
hora certa
muito obrigado foi muito bom
conhecer todos vocês eu vou embora sim
cuide-se
uau
ok vamos respirar fundo e depois
vamos continuar ou talvez você nem
preciso respirar Dean vá em frente
eu adoro o fato de que o
termo seqüestro não foi introduzido por mim
porque um dos meus maiores medos em
torno deste ponto dois era o seqüestro  fazendo
algo e eu acho que eu acho que
entendo o que ele quer dizer com isso porque
na verdade parece que
se você olhar para o que estávamos falando,
que é inferência ativa, poderia
fundamentar uma metodologia de seleção de modelos,
vamos apenas supor por um segundo
abdutivamente
que ele pode e faz
bem o que isso significaria
bem o que isso significaria é
literalmente mudar a direcionalidade do
que normalmente percebemos e como ele
apontou não podemos deixar nossas percepções
confundirem o que estamos percebendo com o
que quer que seja  a realidade é e acho
que todos
concordamos que isso é algo perigoso de
se fazer, no entanto
, no espírito do que
poderia inferência ativa em termos
de metodologia e, em seguida, em termos de
coleção de modelos, minha pergunta é
tipicamente no mundo exterior
como estamos usando princípios científicos,
começamos com uma hipótese de ideia, um processo
e transformamos isso em um produto, algum
tipo de materialização. Stephen e eu
fomos  e na verdade conversando sobre isso antes de
entrarmos na transmissão ao vivo hoje é
o que vemos isso é o que às vezes
rotulamos a realidade o
que a inferência ativa como inferência ativa
sugere é que a marca do cobertor fica
no meio entre o modelo generativo
e o processo generativo, no entanto, se  nós
deveríamos realmente contemplar que a
inferência ativa poderia fundamentar uma metodologia e
realmente diríamos que o
modelo generativo é o produto ou é
a materialização e à medida que passamos
pelo cobertor de marcação, na verdade
passamos para
diferentes versões do
processo, um é  relatividade o outro é
relacionamento e juntos isso forma um
novo absolutismo então esse é literalmente o
surgimento e é meio que onde eu
comecei nisso eu meio que não fui
explícito em pendurar minhas costas
lá fora para ter um monte de gente
dar uma mordida nisso, mas
se eu achar que somos corajosos o suficiente
e assumirmos o risco e olharmos para isso
de maneira diferente de como tradicionalmente  apenas
olhamos para isso que o processo leva ao
produto outra maneira de descrever que
é produto e processo, mas na verdade vemos
como processado em produto,
o que significa que começamos com qualquer que seja nossa
evidência concreta como um modelo generativo como
produto
e, a partir disso, obtemos insights  e
intangíveis e coisas que chamamos de
estrutura
porque entendemos agora a
relação e a relatividade e
esses novos absolutismos que seriam a
condição sob a qual a inferência ativa
realmente faz a
seleção do modelo de base, o que vocês
acham
que é um bom ângulo
que eu gostaria  para ir para as imagens que
você preparou e ver onde isso
volta,
então vamos voltar ao
slide de justaposição inicial que vimos
no ponto zero sim com o iceberg
hum ok então novamente vou colocar nosso
bate-papo por vídeo como a dica  do iceberg
nós levantamos muitos pontos de contato
entre esses dois artigos e então
você forneceu
um resumo gráfico que poderíamos dizer
que vamos passar agora
e então, a partir desse resumo gráfico
, vamos entrar em uma ou mais
dessas comparações
e ver como elas estão estruturadas em
relação ao resumo geral
que veremos agora, então aqui está o
que está acontecendo neste slide.
recentemente,
havia um clipe no YouTube onde ela estava
falando, acho que o tópico da
conversa foi o princípio das três energias
à beira do caos e uma
das citações que tirei foi que ela fez
a declaração fazendo essa ponte
soar logicamente porque o que ela
estava olhando era
um pouco do debate que
está acontecendo entre realismo e
atributos
e, claro, para
poder falar sobre essas coisas, ela passou
muito tempo analisando o princípio da energia livre
e como isso funciona e  ela ela
fez um trabalho realmente brilhante
ao tentar argumentar por que o debate
estava acontecendo por que ela e alguns dos
autores com quem ela trabalha assumiram
a posição de que eles
assumiram  o que eu acho que nós trazendo dois
tópicos como esse que foram focados
em ação e cognição social e
abdução, se juntarmos essas coisas
aproximadamente, que é o
que fizemos nesta série de transmissão ao vivo,
poderíamos realmente mostrar o quão
potencialmente você pode passar de  um lugar
que diz bem, se eu sou tudo sobre o
realismo,
então eu não posso ser anti-realista e vice-
versa
uh, eu acho que se você estiver em uma posição em
que você está tentando ajudar as pessoas a
entenderem não o que elas veem  fora de
si mesmos como um produto passando por uma
linha de montagem como alguém que está
aprendendo e então eles saem do
outro lado e agora estão todos montados
porque passaram por um processo
se você realmente começar vendo este
sistema vivo humano  um produto que
é composto de coisas
que já estão presentes anteriores e
posteriores e todas essas ações que
ele pode realizar como agente e você realmente se
move
da esquerda do
diagrama do canto inferior esquerdo para a direita
Você pode realmente usar a inação na
abdução e o anti-realismo e o
realismo como espaços reservados dentro de um
cenário de cobertura de Markov e enquanto você se move no
tempo e como eu coloco a passagem no tempo
como profundidade de campo de alguns desses
traços de memória que  você está empurrando
a sua memória de trabalho e puxando
para fora da sua memória de longo prazo assim
como literalmente o rio do tempo fluindo
você poderia passar de uma idéia
disto é isto é uma espécie de
produto de plataforma ou estabilidade a base de
onde eu começo  e à medida que me torno cada vez
mais familiarizado com o que estou analisando
situacionalmente, posso realmente pegar
os relacionamentos, as implicações e
o Rel, o Rel, o desculpe, os
relacionamentos como relatividade e os
relacionamentos como emaranhados
e, portanto, isso está agindo como uma inferência ativa
como  ao contrário de olhar para e através de
lentes de inferência ativa, então é isso que eu
estava tentando reunir aqui porque,
como diz no meio deste slide,
como inferência ativa diz pré
redutores de dicionário em todos os processos, não apenas no
assunto, um deles pode ser
inferência ativa como uma ferramenta ou como uma
não-ferramenta
quando está ativa e então
já falamos sobre o testemunho da
semiótica quando a inferência ativa é
um particionador e um particionador  um emoldurador e quando
é também um filtro então olhar para trás no
tempo e depois retirar do memorial
e projectar para o futuro
como é que
mantemos a complexidade como é que mantemos os
triádicos como é que evitamos a armadilha de
reduzir para baixo  mas eles não estão sendo capazes
de voltar à escala de complexidade
onde a realidade realmente existe
porque eu acho que se você
cruzar um certo limite e chegar ao
nível de operações, é claro, tem
que ser ferramentas, é claro  tem que ser
instrumentalismo, mas então tem que
voltar e eu acho que Dan Daniel você
mencionou isso antes, tem que
voltar, então e aquela mesa que eu
esbarro
não é real e então eu acho que é th  A
capacidade de ir abaixo do
limite e depois ressurgir
acima é ser capaz de entender quais
são os limites externos reais e quais são as
linhas e colunas e sua capacidade de
diferenciar e acho que se
quiséssemos, como eu disse, não  não queremos
seqüestrar, mas se quiséssemos, poderíamos mostrar
como a inação
e a aplicação lógica nos exigem ou,
no mínimo, nos dão o
estado de complexidade a partir do qual a
inferência ativa é uma espécie de
thread que contém todos os  isso junto
mantém aquela sensação de ok é tanto
anti-real e real ao mesmo tempo
obrigado Dean Stephen primeiro
sim respire fundo
então sim eu sei que ela é realmente isso
há muito aqui e isso é realmente
poderoso e
eu acho que a ideia  de mudar de
espaço
essas maneiras de interpretar realistas anti-reais de
modo que se mover ou
passar por uma abdução de ação eu
acho que é
útil e a ideia de que você sabe como essa
passagem acontece o que estamos
tentando fazer é passar
quase um pouco entre os dois,
e há essa ideia de que
talvez haja algumas estradas que tradicionalmente
temos essa estrada secundária, mas
pode ser
, eu vejo que também
é a maneira como estruturamos
isso  a compreensão
da abdução da inação do realismo
é mostrada em nossas expressões idiomáticas, aparece
na maneira como estruturamos nossa linguagem, então quero
dizer até que ponto se estamos passando
pelo meio aqui bem
no meio
e estou dizendo é e se  Eu deveria ir e
à minha esquerda como uma estrada à minha direita
há uma estrada
e a estrada que resta a ser explorada
ou a estrada que está sempre dando e
revelando o campo esquerdo é a inação
o rapto e o que é certo
é meu anti-real  carretel, quero dizer, ou é
anti se é realmente brilhante, está
certo
, como dizem muito na América do Norte, então
acho que há um
jeito que estamos
tentando nos envolver com essas ideias como
praticantes e pesquisadores e
um
tipo de int
tipo erdisciplinar de conectores que começam a
se estruturar
um, então eu acho que este é este diagrama é
bastante útil para começar a provocar um
pouco disso
de novo, talvez de uma maneira inativa
,
obrigado
, farei alguns comentários e  então vamos
pular para as comparações e ver como
essa imagem é aplicada
para que a jornada epistêmica da jornada
A Jornada de Aprendizagem tenha uma
temporalidade e então só queria
notar rapidamente que isso se conecta
muito à nossa discussão sobre espaço
semântico e tempo semântico ok  se há um
espaço a ser explorado semanticamente,
mas estamos tomando um caminho nele, primeiro,
a
formulação de caminho de inferência ativa de Dalton e Maxwell é um
ajuste natural
e precisamos considerar a Unidade e,
como falamos, quando há  cronometrar o
tempo com Chronos e depois há a
pontualidade com Kairos e para que essa
Jornada epistêmica não precisemos negar
ou mesmo assumir uma postura de realismo ou não sobre
a cronologia
, precisamos t  para tomar uma realidade dessa
jornada no espaço semiótico abdutivo
com o tempo,
então
Stephen, você trouxe essa metáfora da estrada e do
caminho
e então
alguém pensou que havia essas
placas de sinalização como se estivessem rotulando o
quadrante,
mas nós meio que temos uma norma cultural que
na verdade, esse quadrante está todo rotulado
, não está apenas rotulado por baixo da
palavra e,
portanto, quando temos uma placa de sinalização
e dizemos que estamos indo por essa estrada,
isso não significa que você apenas gravita e
colide com a placa de sinalização, na verdade, estamos
sempre tipo  movendo-se entre e entre as
placas de sinalização e então pensei em
alguém dizendo que estou na cidade estou o
mais próximo possível de um pino no
Google Maps ou algo assim, mas
na verdade até essas etiquetas têm um
aspecto difuso  para eles
tão fora de debates acadêmicos importantes e esclarecedores,
onde estamos com os dois pés em um
rótulo e tentando derrubar os outros de
sua posição com os dois pés em seu
rótulo, que vimos no tipo de
Sobrevivente c  no texto anteriormente
as pessoas na platéia e na
multidão e os co-criadores em que o
jornal Hippolito e Venice realmente
chama a
atenção é como o fato de que
a cognição social é distribuída de forma
ativa e cultural e que
eles são  naquela calha entre as
placas de sinalização
então esses são alguns aspectos um e então
um último foi como Dean você mencionou
relação como relatividade e relação como
emaranhamento e isso me faz pensar
como essa lenda nos ajuda a ver aspectos
das
bordas podem significar coisas diferentes  nós olhamos
para muitas representações gráficas de base
onde as arestas têm uma certa
interpretação em uma
estrutura estatística, mas mesmo assim com
conectividade funcional e anatômica efetiva
também falamos sobre diferentes tipos
de arestas
e agora estamos no espaço-tempo da
semiose
e existem arestas e algumas dessas
arestas refletem relacionamentos
entre nós e outras são
emaranhados, então o um osso do tornozelo e
o joelho bo  ne pode estar enredado no
mundo real físico, quer
saibamos ou não desse link, há
algo nele que é real no sentido de que
Majid está usando realismo e também há
um relacionamento com um falsificador criativo o
suficiente entre tudo, porque
você pode dizer o  relação entre o
tornozelo e o campo da astronomia é que
ambos começam com a letra A ou você
pode fazer qualquer outro número ou isso
não é que essa seja a relação mais simples
é que eles não são a mesma
coisa ou ambos estão relacionados ao
mesmo  coisa
que é Geral nem sempre é uma
declaração útil para fazer bem Garfos não são
colheres mas a utilidade é apenas uma
das virtudes ou os critérios pelos quais
podemos avaliar um certo caminho epistêmico
e nossa dureza em classificar ou
avaliar caminhos epistêmicos nem
sempre  tem que ser extremo e
não tem que haver uma rubrica também, então
há tantas conexões nesse
espaço
pragmatismo e produtividade e
ambiente social  onde toda a produtividade é
finalmente incorporada
traz peças
que são
esperançosamente
de valor epistêmico e pragmático
vamos para as comparações ou
você quer ficar aqui não, eu só
quero apontar algo porque para que
as comparações façam sentido eu tenho que
tipo de contexto ok,
então essas setas eu quero apenas dizer
rapidamente que as interdirecionalidades
resultam de limites ou restrições
coisas que usamos Expressões limites superiores e
inferiores
e bidirecionais resultam de
processamento paralelo coisas como
parametrização arbitrária que chamou a
atenção e usou falado  muito na
semana passada a arbitrariedade disso
então a questão se torna uma ponte
certo como uma idéia permanece uma ponte como uma
materialização como implicações coisas
como a parte dos parentes que Carl fala
sobre os pais e os filhos
e nós temos falado sobre isso  muito
e emaranhados que significam a
relação de igual e diferente,
então como isso acontece normalmente de
um  n maneira acadêmica de produzir isso é
começar bem temos que
criar um processo temos que criar
uma metodologia para derivar um produto
o que estou sugerindo que a inferência ativa
faz é começar com um monte  de
produtos é como o que é e e
Thomas falou em seu artigo
você co-construir
esse é o espaço social você começa com um
produto e então você
aprende a traduzir e interpretar uma
outra coisa rápida
hum se você do outro lado  este
artigo diz que
um cobertor de Marco é uma
ferramenta estatística sem escala sim sim sim é e
no artigo de Majid e e e
Addie para afirmar que o estado permanece em uma
cidade não equilibrada fica dentro de Barbara
com seu ambiente um organismo deve
regular seu  entropia interna o
cobertor de Markov de um nó consiste em seus
pais, filhos e co-pais,
tudo isso é verdade, então depende se você
começa com um produto e passa para o
processo ou se começa com o
processo e passa para o produto  d
é aí que as
coisas realmente se abrem uma opcionalidade
realmente se torna uma coisa com
inferência ativa ou pelo menos é o que estou
tentando argumentar
também porque vi uma ponte não apenas como
a coisa em que você dirige, mas uma ponte
é uma posição  uma posição como uma
curva para trás e é um jogo
e nesse espaço interpretativo
está a diferença entre a
molécula sinalizadora no nível celular e a
comunicação linguística humana para não
voltar apenas a isso, mas nesse espaço
podemos respeitar
qualquer LED que modelo generativo de  um
S para dizer isso e significar isso e
sempre será um sim e com nossa
interpretação
e na medida em que existem
anti-virtudes de comparação de modelos
falando por outra entidade cognitiva
pode ser algo assim porque
você nunca vai  fuja do fato de
que é o seu enquadramento ainda da intencionalidade deles,
então como vamos tomar isso como
ponto de partida, em vez de fechar a porta
à discussão por causa disso ser uma coisa
real  tura do discurso social Stephen
sim
hum e isso meio que mais para esse
processo de produto
e como isso se encaixa e
pontes potenciais que dá Dean posso
apenas perguntar a você
dizendo também isso se liga à
ideia do modelo novamente estamos chegando
de volta à idéia de modelagem ao invés
do modelo
hum
então com influência ativa você sabe
que
você não é você não está rodando no
Cavalo de Tróia com um modelo que você
vai tirar você é você'  re você sabe
que estamos trazendo um processo de modelagem
onde o produto pode ser
um retrô
interpretado quase ou engenharia reversa
ou de alguma forma então talvez haja
algo que você não sabe
que faria sentido para o que
você está falando então  então, novamente, é
mais fácil colocar um caminho crítico
porque as pessoas estão familiarizadas com isso,
assim, essas são
as etapas, marque essas caixas e esse
será o seu resultado, tudo o que a Libs está fazendo é
mostrar a inversão disso e qual é
a possibilidade  então estou concordando com
você Stephen como podemos trazer os dois para
o espaço de atenção da mente das pessoas
porque eu acho que são os dois que estão
dançando um com o outro enquanto estamos
descobrindo
algo se quisermos seguir
isso é isso que não
exigem ambos mas se queremos forragear ou
estigma chegar estigmergicamente a um lugar que
não conhecemos além de uma abstração
mesmo o eu não eu não quero Daniel
você é o especialista nisso mas eu não
sei  qual é a abstração para uma tia
que tem fé que o que quer que eles
estejam fazendo em termos de seguir essa
trilha é o que eles foram colocados nesta Boa
Terra para fazer
os trocadilhos virão mas posso até dizer
que é assim que as formigas são
vamos lá  a primeira comparação ok
é remover os limites se você notar que todas as
quatro linhas vermelhas do lado de fora
do diagrama anterior foram removidas
porque este era o
papel de cognição social enativa e essencialmente o que
isso faz é dividir esse espaço que
ocupa o modelo generativo  e permite
que agora seja categorizado se é isso que você
deseja fazer se você deseja passar da
tríade de abdutivo dedutivo e
indutivo é assim que você realmente cria essas
diferentes
subcategorias dentro do quadro maior,
então há uma citação de seu artigo de
minas  e o artigo de Thomas é
possível entender a inferência ativa de duas
maneiras uma visão realista de que as propriedades
do modelo construído pela aplicação de
ferramentas de atividades também
deveriam existir.
-a visão realista de que o modelo usa
simplesmente uma ferramenta instrumental uma vez aplicada
a alguma atividade permite ao cientista
desenhar interpretações e explicações
e então eles passam a falar sobre por que
eles usam a teoria dos sistemas dinâmicos então
já falamos hoje sobre o que
acontece quando você cruza  um limite faz
isso quando é que quando a complexidade surge
versus quando você está abaixo do limite
e isso é  quando existe algo diferente da
complexidade e meu argumento
seria sim, você pode ter algo
que é complexo e então você pode ter
algo que é complicado e ferramentas
e ferramentas e instrumentos ainda são
complicados, não me entenda mal, há um
enorme investimento técnico que você  tenho
que fazer em termos de ser capaz de fazê-
los funcionar, mas a nota que eu
queria colocar aqui era a
ordem causal sendo explicada não como
uma generalidade como em estou sendo imaginal
agora em algum nível abstrato, mas sim
como um lugar específico  com o tempo,
os padrões de causalidade relacional a partir dos
quais o contexto e a Longevidade e eu amamos
Majid, sem nenhum aviso falando
sobre profundidade temporal, começamos
nesse caminho para transmissões ao vivo atrás
, pode haver lacunas podem realmente ser
abordadas como colocadas nessa
distribuição certa porque respeitamos
tanto a diferença quanto a distância dentro do
coletivo como uma nova escala como
relacionalmente causada agora ativamente
inferindo que inclui o eu.  eção de com e
em uma distribuição o contrafactual
que se
for isso vai direto para o que
Majid disse sobre nós poderíamos usá-lo como
base para a seleção do modelo
não só é capaz de funcionar como uma ferramenta
mas de seleção pelo
processamento do seletor  o tomador de ação com o
Reino real pelo princípio da energia livre,
então devemos primeiro desconstruir o significado, se
houver algo dentro disso que precise de
categorização e separação, podemos fazer
isso para co-construir ou
escolher como passar de um produto para
isso é  implicando que ou isso está
emaranhado com isso
tudo o que temos a fazer é vê-lo sem os
limites ou os horizontes
mesma imagem uma última coisa,
deixe-me contrastar que com duas notas um pouco
mais técnicas a primeira é
uma figura 9.1 no livro de inferência ativo de março de 2022
isso é o que é descrito como A
perspectiva Meta Bayesiana e aqui a
camada externa
é o experimentador e o
contexto experimental que eles estão fornecendo em termos
de estímulo  uli e então o comportamento que
eles estão observando da entidade no
sistema e eles estão fazendo um
modelo cognitivo de uma entidade, então isso é
modelagem cognitiva como um processo que é um aspecto
e pode ser um
processo de inferência ativo do experimentador
sem cair em  todas as mentes de nossos
cientistas são
uma falácia que o brimberg amarelo
esboçou adequadamente para nós, mesmo em 2016.
mas ainda podemos ver um
enquadramento de inferência ativo do Loop experimental externo
e usar estruturas compatíveis para
modelar o Loop cognitivo interno e, em
seguida, uma outra nota, uh
com esta última seção do que você escreveu
é quando estamos usando o
pacote de forno de bloco ativo que está implementando
inferência ativa no cadcat uma estrutura de
modelagem de sistemas complexa
CAD CAD permite varreduras de parâmetros
para que você possa ter um parâmetro dentro de sua
simulação 0.1 e então você pode  testar
e executar várias simulações
simultaneamente ou em série, como
se fosse 0.1.2
0.3.4, também pensamos em usar um
inferência ativa exatamente dessa maneira metabaziana
porque o espaço de varredura de parâmetros pode
se tornar vasto se você tiver centenas de
parâmetros a varredura em
espaços de 100 dimensões é enorme o espaço
é grande o
que realmente motiva um imperativo
para pesquisas e traz a pontualidade de
volta à imagem através do
processo de modelagem científica em
recursos finitos de vidas finitas e assim por diante,
onde estamos usando inferência ativa e
encontrando
experimentos de parâmetros otimamente informativos para testar
sobre o sistema interno
e, portanto, é como
um caso em que no
enquadramento analítico gráfico visual mostrado aqui na
figura 91 ou  na
implementação computacional com frentes de bloco ativas
em ambas as configurações técnicas
matemáticas e computacionais
e, em seguida, essa configuração seja lá o que estiver
neste slide, todos eles estão
mostrando que nem é como olho esquerdo
aberto olho direito aberto isso são binóculos
, estamos  não apenas mudar o monóculo
de um olho para outro, é real
capaz de ser como embrulhar e agarrar-
se desta forma Stephen
obrigado se você voltar ao
slide anterior que se liga a isso do
livro
um
eu não sei se você ainda conseguiu lá
a imagem de teste sim
hum é onde está  diz modelo subjetivo
eu imagino
que ele mesmo poderia ser chamado você sabe que
pode ser pensado como um tipo de instrumento
ou um processo de modelagem
há uma questão sobre como isso pode ser
interpretado e isso é útil talvez
isso seja uma espécie de ponte
é  mesmo dentro disso é como bem
um termo subjetivo é um termo interessante
onde na verdade agora está sendo
modelado onde é objetivo onde é
onde onde isso seria em termos
de
você sabe se é um caso de
realmente ter uma ideia disso
parâmetros à medida que eles varrem você encontra os
pontos ideais você descobre que uma
escala amigável que começa a emergir
pode ser suficiente Quero dizer que pode ser o
que muitos organismos estão fazendo
também embora seja refinado óbvio  astuto
através da Evolução, mas você sabe como você
varre é o que pragmaticamente te leva
onde você precisa estar ao invés de ser
valores reais que foram direcionados para
um, então você entra nesse loop interessante
eu acho que Dean estava mostrando lá
entre o realismo anti  -realismo quero dizer
, pode até haver momentos para quebrar o
realismo para sair desse bloqueio e
dizer que isso é realmente o que está acontecendo
não é uma varredura
para encontrar uma escala amigável é um você
sabe que Dean ia dizer algo que eu
vou  passar por cima não não não eu simplesmente
amo amo isso porque sem nenhum tipo
de alerta que aquele diagrama que eu
coloquei eu não sei quando quando Carl
construiu aquele diagrama
eu sei quando eu construí o meu e então
e portei para  este conjunto de
slides foi há muitos anos e a coisa
que eu sempre disse para as pessoas com quem eu
compartilhei e tentei descompactá-lo
e explicá-lo foi que eu quero que você o
manipule bem o Fantástico
é muitas vezes o Daniel em  sua
capacidade como hos  t moderador dessas
transmissões ao vivo, ele pega as informações e as
manipula, o que é exatamente o que os
participantes da programação que
eu estava fazendo realmente fazem, porque se for
deixado como representação e a
pessoa não tiver permissão para mover as coisas e
realmente jogar  com isso, então eles têm que
levar eles têm que eles eu estou impondo a
eles ou a pessoa que lê os livros
de Carl e a representação de Carl que esse
processo
para o produto como se houvesse um produto agora na sua
frente que já foi
estabelecido e agora você está interpretando
isso, mas toda vez que você o manipula,
você realmente começa criando seu próprio
produto primeiro e depois, através da
manipulação, descobre o relacionamento
e a relatividade, então uma das coisas,
seja a representação de Carl ou a minha
muito mais
grosseira, ainda é quando a pessoa o
pega  e literalmente varre
Stephen como você foi descrito,
é quando a inversão realmente
ocorre se você a deixar estática  se você
deixar isso como uma ponte
e não tiver a chance de movê-
lo e manipulá-lo e
representá-lo novamente através de sua própria
inação, é quando tendemos a
entender, quero dizer, alguns de nós são super brilhantes
Eu não sou uma dessas pessoas é por isso que eu
tive que dar a pessoas como eu
a oportunidade de dizer não apenas
deixe na página
brinque com isso faça algo com ele decrete
-o em seu próprio conjunto de compreensões
então aqui está um pouco
evocativo  image meme mas vamos
completar a comparação discutimos como
tivemos o modelo de quadrante Edge aberto aqui
e algumas citações do
papel dinâmico de uma oitava agora
vamos para o próximo slide
onde o limite do vermelho está do
lado de fora  o
Visual e estamos pegando citações do
papel abdutivo, então quais citações você
destacou do papel e o que
a mudança na visualização
representa bem, então a primeira coisa que eles veem
é que as linhas e colunas
desapareceram e tudo o que temos  feito é feito
s  certeza de que há aquelas bordas
do lado de fora, então só para confirmar
isso, lembre-se de que esta é apenas a comparação um
, havia seis comparações entre
esses dois papéis que eu puxei, então
quero deixar isso claro também, mas nesta
primeira comparação, uh, apenas para  mostre qual é
a diferença entre uma
restrição de borda e uma restrição de borda este é
especialmente o caso esta é uma citação agora
de Maddie e e ela é papel
este é especialmente o caso que
assumimos que o desenvolvimento de mantas de marcação
por friston agora ele aplaudiu
mantas de Kristen  ao contrário dos trabalhos de
caracterização originais de Judea Pearl sobre
redes causais probabilísticas admitem uma
interpretação realista
da relação entre o organismo
e o meio ambiente, enquanto o papel
para a sua variabilidade manteve o papel
dos conceitos de manta de Markov e
mantas de pérolas e muitos tratamentos são
os  O princípio da energia livre é
instrumentalista, enquanto nos
termos ainda mais fortes de Pierce pode ver a anomalia  s
interpretação de significado para
cobertores instantâneos são realistas não apenas no
sentido não instrumental, mas também no
sentido de serem entidades não nominais os
termos de referência modais são duas
possibilidades reais como o que é concebível
ou produzido pela imaginação
antecipadamente relacionado ao Futuro
estados de coisas são usados para dar senti
o aos aspectos-chave da teoria que a
gumentaremos neste artigo que o princípio das três energ
as foi colocado no centr
de uma imagem viável da pe
cepção de um organismo sobre as consequências de su
ação e sua capacidade de escol
er  as melhores ou mais eficientes estratégias
que contribuem para o cumprimento das
melhores consequências possíveis, não apenas
consequências agora, mas em um
campo temporal e tudo o que notei foi o realismo é a
posição filosófica que postula que os
universais são tão reais quanto o
nominalismo material mensurável físico é o
posição filosófica que promove
esses conceitos universais ou abstratos
uh, acabei de perder meu pla  ce desculpe
acabei de fazer uma nova linha abstract Os conceitos
não existem da mesma forma que o
material físico tangível do instrumentalismo
ao Insight e insight ou no mínimo dois
falamos sobre isso o tempo todo porque
estamos a falar de relacional e não
apenas relativo
a regra
nós construímos categorias
geramos hierarquias e eventualmente
vemos padrões para modelar e recuperar um
Insight então o padrão é testado na
Audi há outro artigo que eu
li é fantástico chamado a nova
luz sobre Pierce e eu cito que
é isso que Pierce  tinha em mente quando ele
escreveu a lady Welby que é razoável
adotar uma dada hipótese razoável
tudo bem
se for sensato fazer alguma despesa
para testar a hipótese
dependendo da vantagem que isso
resultaria em conhecer a verdade da
hipótese  desse resultado de teste de
consistência IE repetibilidade vem
coisas universais como leis regras ações
Etc esse é o passo que no meu diagrama
está no ri  lado bom
esta é a totalidade do pro é
a totalidade do processo real sim
porque é complexo
uma realidade composta por um processo alguns dos
quais não têm base na realidade novamente a
partir da nova luz sobre Pierce novamente
o artigo de Addie o quarto livro de memórias  A
análise intitulada dos métodos de
demonstração matemática abriu com a
afirmação de que sua primeira
descoberta real sobre o procedimento matemático
foi que existem dois tipos de
raciocínio necessário o colateral e
o teórico teórico
fácil explicado como segue a
dedução colateral é onde
só é necessário imaginar qualquer  caso
em que as premissas são verdadeiras
para perceber imediatamente que a
conclusão vale, nesse caso a
dedução aromática é uma dedução em
que é necessário experimentar na
imaginação sobre a imagem da
premissa então para a
partir do resultado de qual experimento
fazer  desculpe
deduções colaterais para a verdade
da conclusão, então, novamente,
esse tipo de dica que  Se
removermos muitas coisas e reduzirmos muito
, ficaremos com nada além de
instrumentalismo
Então, dentro desses
contextos limitados que agora parametrizamos arbitrariamente,
há um monte de
coisas que podemos empacotar nesse silêncio
e  essas coisas podem se mover e
flutuar por lá elas não estão
restritas ao canto superior direito e ao
canto inferior esquerdo agora de repente
essas bidirecionalidades são indicadores
de quanta fluidez está acontecendo à medida
que passamos do produto
e da varredura  através do Insight
[Música]
obrigado Dean, deixe-me adicionar um pensamento aqui, então
apenas para lembrar e fazer referência a outros
recursos, você encontrará muito mais, mas a
dedução é a inferência sobre
instâncias particulares, referenciando
leis e princípios de generalidades,
indução e contraste é onde nós  ir
do que observamos com as
instâncias para cima para formar
generalidades, então a dedução indo para baixo
nesse tipo de enquadramento de cima para baixo
é muito interessante que o de  dução
é dividida em dois componentes aqui
você disse colateral eu acredito e eu
acho que pode ser totalmente válido, mas eu pelo
menos leria isso como corolário
de ou relacionado a um corolário bem o
que não ouvimos em nenhum outro lugar, exceto aqui e em
outros lugares, a inferência ativa é uma
teoria do processo corolário do
princípio da energia livre
então a
partir de um princípio mais geral
na definição
a dedução corolária
é uma situação onde um caso só
precisa ser imaginado
realmente imaginado
onde as premissas são verdadeiras
propor um cobertor onde existe uma
entidade particular e o cobertor  está
separando-os do processo generativo
de tal forma que
a entidade é um modelo generativo e os
estados internos estão fazendo algum tipo de
rastreamento de modo ou rastreamento de caminhos de
estados externos em uma
estrutura reguladora de bens cibernéticos
a premissa é apenas uma premissa  não é
a culminação,
então é isso que vemos na dedução corolária,
tudo o que você precisa fazer é considerar as
premissas  e perceber imediatamente que a
conclusão é válida nesse caso bem sim
se você propõe configurar o gráfico de base
para ser realmente assim
como um corolário do princípio da energia livre
então
isso já é como um arco de história que
foi completado
ninguém está dizendo isso  você escreveu o artigo
ou que teve a startup que é
lucrativa, mas também ninguém pode dizer
que é incorreto que você tenha feito uma premissa
de que meio que
completou seu arco e, no
segundo caso, ainda estamos em dedução,
no entanto, é necessário experimentar
na imaginação então experimentos de pensamento
que podemos
colocar em um cenário de ação mental
e atenção e contrafactuais a
geração contrafactual requer a
geração de contrafactuais ergo é
abdutiva requer uma fase generativa
e uma fase seletiva então vamos
gerar e selecionar isso é  o
loop abdutivo que está acontecendo com um quando em um
espaço semântico
como parte dessa dedução teórica
e, em seguida, os resultados de  esse experimento
pode ser usado para fazer
deduções corolárias para a verdade da
conclusão,
então isso é um tipo de
contrafactual em premissas imaginadas
e adivinhe o que é real
Stephen,
posso adicionar uma pergunta lá
, temos nossa dedução de uma
instância específica
e abduzimos
o tipo de
melhor seleção de política
quando induzimos geralmente essa indução
, vejo que, como uma espécie de estreitamento no
Gap, muitas vezes, há uma
generalidade e, em seguida, um pouco como o
aprendizado por reforço pode tentar fazer
um,
você está induzindo uh entre
e
isso é  muitas vezes o que vemos é mais visível
você sabe que alguém está tentando re você sabe
reduzir a lacuna no mundo físico
com o produto que temos que
estamos
manipulando porque é o que podemos
ver eu estava falando eu acho  mais cedo para
Dean sobre isso você sabe que alguém está
fazendo um pote e que você sabe que eles têm
o pedaço de barro que fica bamba e
eles estão meio que transformando em um pop você
sabe, então há ki  e como se
eles estivessem induzindo indutivamente tentando
torná-lo cada vez mais próximo de algo
que é mais parecido com a ideia geral de um
pote,
mas é o que
vemos e em algum momento poderíamos não
saber o que eles estão fazendo, então de
repente nós  deduza que é um pote porque,
como você diz, há uma
instância particular de ser um voto, mas por trás de
tudo isso há
um processo abdutivo no biosim.
como colocar isso lá,
mas
acho que se encaixa com o que você está
dizendo, eu me pergunto o que você pensa
sobre esse tipo de indutivo, me leve
se eu puder apenas destacar como essa
comparação se relaciona com o instrumentalismo do realismo
e o The  Clay Pot
criando
um
então aqui temos o quadrante separado
novamente especulando totalmente trabalhando com
a arte gráfica de Dean
em
um enquadramento totalmente defensável e absolutamente
científico que
o espectador da construção do pote poderia
ver  e todo o seu aparato lógico e
inferência sobre o que está acontecendo
como um
processo instrumental acontecendo não estou dizendo que
eles estão realmente fazendo um pote estou apenas
dizendo que é um termo socialmente construído
e é totalmente contingente à minha
enculturação o que acredito ser  um pote
talvez eles estejam fazendo uma obra de arte quem
sou eu para dizer que não é
outra coisa talvez possa ser usado como um martelo
para colocar a inferência sobre o
sistema em primeiro plano
e fornecer clareza e abertura
nas bordas  do desenho estão abertos
porque ele deixa muita
estrutura em torno do
ponto de origem novamente, mas também espaço para ir em
muitas direções para o
que Majid voltou nossa atenção foi
a
natureza das observações provenientes do
processo generativo vindo do nicho,
se for  caprichoso como eu acho que ele disse
bem então sim o instrumentalismo está bem na
sua totalidade no entanto se não
for caprichoso Se houver realmente uma mesa pela
qual você vai ser atingido se  isso
é realmente algo que você está comprando
se isso é algo com
recursos limitados que estamos fazendo estamos fazendo um
pote ou estamos fazendo uma panela
então
o limite
está agora se movendo para esse cenário
que inclui a mente de
todas as entidades  uma entidade não está
falando pela outra,
mas essa entidade está vendo a situação
como real na medida em que está realmente fornecendo
implicações pragmáticas
para a sobrevivência
e seu significado real, é um significado realmente
biossemiótico
e, portanto,
aqui a limitação é mais em torno da
situação
e nesse espaço em  naquela sala
existem caminhos entre a teoria
onde se você for para uma situação diferente
você cruzar a linha agora cruzar uma linha
não é como sempre uma coisa ruim mas
de repente se alguém está sonhando acordado
com um tópico totalmente diferente eles
saíram da situação
mas dentro da situação há uma
diversidade de abordagens
aqui a situação está realmente sendo
usada apenas como um contexto experimental para
um teórico ou um pesquisador  ela em sua
remoção
para poder considerar
diferentes formas de modelagem,
então não tenho certeza se isso é consistente
ou você conhece Dean Ortodoxia ou heterodoxia,
mas vejo a limitação como
permitindo que esse Centro de
ação seja abordado de maneira pragmática não  uma
abordagem teórica, mas não acadêmica, considerando que ao
fazer as divisões cortando a natureza
nas articulações e como oh uau essas articulações
correspondem a
debates filosóficos de longa data na Academia que
sabiam e talvez nem sempre
correspondam a essas articulações
sim,
eu sei que estamos  chegando estamos chegando
perto do fim aqui, mas então obrigado por
explicar que em suas palavras isso
me ajuda porque eu estou sempre curioso para
saber se as coisas que estou
tentando compartilhar realmente estão fazendo
sentido para outras pessoas  e parece que
talvez esteja ganhando subtração
quero dizer uma coisa
antes de termos que assinar aqui
tradicionalmente na maioria dos ambientes acadêmicos
uh e eu sou tão culpado disso quanto qualquer um
porque eu era  um designer de currículo
para uma parte da minha vida
hum nós começamos
tentando descobrir como construir um
plano
e eu acho que o que os instrumentos ativos
proporcionam é essa ideia de que em
vez de reconstruir um plano e depois
outros o seguirem chamado de currículo o
que isso  potencializa além
disso isso não é descartar isso ou
dizer que isso não tem seu tempo
e seu lugar o que isso faz é nos perguntar
se poderíamos ou não traçar um plano
poderíamos descobrir como voar como
construir o avião  o Fly
que é tudo isso é divertido
para que você realmente tenha os dois, então quando
você é Sully e Hudson River nunca
foi tradicionalmente uma pista de
pouso, torna-se um, mas você precisa dos dois,
precisa pensar e, para fazer, precisa da
ação e do  abdução
e, portanto, se você se limitar a
um ou outro para não
ficar sobrecarregado cognitivamente, entendo que
essa é a peça de desconstrução, mas se
você está procurando um plano, o plano
cai
de um produto  suas prioridades se fundem com suas
prioridades e então se torna
auto-evidente qual é o plano, em oposição
a alguém lhe entregar uma lista e então
você simplesmente seguir,
então eu queria colocar isso antes de
termos que chamá-lo de um encontro, mas acho
que é  importante
colocar esse contexto tanto na
garra quanto na garra, porque não é mais
complicado ou simples do que isso,
graças a nosso último slide, agora
passamos por uma das seis comparações
e as seis foram a ponta do iceberg
de  a dica para
sabermos que nunca podemos
alinhar os olhos
ou vocalizar tudo o que precisa
ocorrer
mas também continuamos
para que possamos pausar aqui
refletir sobre
os três últimos vídeos desta série
quarenta e sete zero um e dois
onde agora
como estamos  diferente depois de 47.2 do
que antes de
47.00 Dean,
minha sugestão é que, quando refletimos,
estamos literalmente induzindo, estamos literalmente
olhando para trás em toda a narrativa ou
Continuum ou como você quiser chamá-
lo e tentando descobrir o que  isso acabou de
acontecer
então sim e eu acho que é quando muitas
das coisas que
não são instrumentistas se tornam reais Eu não
acho que as pessoas realmente tenham um senso
real de real até que façam a reflexão
o conselho clássico de comunicação científica
de falar em público que eu
espero  ver como o que Majid compartilhou
sobre economia da pesquisa também
reimagina o fazer e a
comunicação da Ciência, é claro, mas
alguns dos conselhos clássicos é dizer a eles o
que você vai dizer a eles, diga a eles
e depois diga a eles o que você disse a eles
podemos transformar isso um pouco mais em um
enquadramento ativo ou baseado em planejamento, como
considerar o que está prestes a acontecer
abdução
durante a transmissão ao vivo, pense no que
está acontecendo atenção
e, depois da transmissão ao vivo, considere o
que acontece
reflexão,
todos esses processos são  acontecendo
no ponto zero um e dois de cada
frase de cada pessoa
falando
vira os vídeos e nem todas essas
escalas diferentes
que é tão real quanto qualquer outra
Então, é realmente uma boa
sequência esperançosa na qual nos envolvemos
e pode haver mais decimais por vir
em 47,
certamente 48 e Além também seguirá
adiante dessa
maneira histórica
em que,
quando falarmos sobre Conceitos além de 47
, teremos isso  base compartilhada
de trazer abdução e assim por diante, então
Stephen, qualquer último pensamento,
sim, eu gostaria de agradecer por vir aqui, acho
que tivemos tração suficiente para mostrar que
há muito valor em
tentar lutar entre
um e
há
um  assim como a ideia do
científico que você conhece, como Daniel, você
mencionou a
comunicação científica onde você tem algo
que é bastante claro para comunicar,
há também
quando está abrindo
um espaço para algo que pode seguir
várias
rotas diferentes uma vez
contextualizado, então acho que isso  fala para a
contextualidade
e pode requerer e pode
requerer algum tipo de
processo experiencial  ng gostar de
certos casos para explorar, então acho
que isso pode abrir o potencial de
sentar no meio e apenas pegar algo
daqui e dizer ok como seria isso
experimentalmente e apenas grooving
isso é algo que vou
explorar  como isso pode ser
Dean penúltimas palavras
quero agradecer a vocês dois novamente por
criarem em Stevens Point um
tipo de espaço seguro para correr esse tipo
de risco porque, novamente, não estamos
apenas nos apegando  no roteiro, estamos
meio que triangulando dois
roteiros e isso não é sempre, isso
não significa que você sempre
estará certo, quero dizer, como as pessoas voltam
e dizem uau, você se enganou sobre
isso, eu entendo  para aprender, mas acho
que antes mesmo dessa oportunidade surgir,
havia duas pessoas que agora estão
sentadas na minha área de trabalho aqui que
compartilharam esse
esforço de análise de risco e quero agradecer
a vocês dois por serem tão solidários
em aceitar esse tipo de  uh uh vamos
h  vá lá e veja quem
saúda e quem o derruba porque se
for derrubado eu estou eu estou bem com
isso também, mas apenas poder ter a
oportunidade foi espetacular em
termos de desenvolver como eu penso
isso não é o que você pode fazer para o seu
processo corolário Teoria até
logo companheiros obrigado obrigado