quindi
[Musica] va
bene
ciao e benvenuti a
tutti è attivo il livestream numero
47.1 il 10 agosto
e stiamo continuando le nostre esplorazioni
nella diade di carta
cognizione sociale dinamica inattiva e inferenza attiva
di hippalito e venezia
e inferenza attiva e rapimento di
pietarennen e  benny
benvenuto all'istituto act imp siamo
un laboratorio e un istituto partecipativo che sta
comunicando apprendimento e pratica
applicata inferenza attiva i collegamenti sono
sulla diapositiva
questo è registrato in un live streaming d'archivio
quindi per favore forniscici un
feedback in modo che possiamo migliorare il nostro lavoro
tutti  background e prospettive sono i
benvenuti
e seguiremo l'etichetta del video
per i live streaming,
vai su activeinference.org per saperne di più su
altri progetti presso l'istituto e su
come partecipare e unirti ai gruppi di apprendimento
oggi nello
stream 47.1
stiamo continuando a imparare e  discutete
questo paio di articoli menzionati in precedenza
e nel video precedente
e
apriremo con alcuni
introduzioni e poi probabilmente basta
saltare ovunque
qualcuno abbia una nuova
domanda che vorrebbe porre, magari terminando
le introduzioni con il blu in modo da
poter
portare un nuovo vettore nella
conversazione
quindi sono Daniel, sono un ricercatore in
California
e  Non vedo l'ora di
portare un
obiettivo 0.1 un po' sulla carta
che aveva
un
punto 0 esteso perché c'era così tanto da imparare
su alcune di queste angolazioni e così
tanto da pensare a
quello um
[Musica]
cos'è  la differenza tra
essere nella vasca da bagno e poi nel
mezzo
della coppia di carta
rispetto ad esempio entrarci per
contestualizzare o cercare di lasciarlo
per applicarlo qualcosa nel mezzo anche
lì lo passerò a uh decano
grazie lo sono  Dean sono qui a Calgary um
non so se uh non so cosa
significa il punto uno perché non abbiamo mai fatto un
punto uno in cui abbiamo provato a tirare due
cose
metterle prossimali e vedere cosa succede
perché a volte è
fuoco e acqua e ottieni solo molto
vapore a  E a volte è nitro e
glicerina e l'intera faccenda ti esplode
addosso quindi non vedo l'ora
che questa sia la
parte rischiosa che penso sia un po'
eccitante la passerò a stephen
ciao grazie preside sì  stephen qui sono
a toronto
um sono davvero curioso
di sapere cosa può produrre questa infusione di due diversi approcci all'influenza attiva quindi cosa c'è dietro tutto sai cosa c'è
dietro
un approccio di un attivismo che porta
in strumentalismo
o un approccio che è più
matematicamente  concentrato portando nel
realismo quindi sono curioso e spero
che sarà utile e pratico
lo passerò al
blu
ciao sono blu sono nel nuovo messico
mi è davvero piaciuto leggere quindi ho letto
il  Penso che abbiamo già fatto l'um hippolyto
paper in un altro live streaming
e quindi l'ho letto prima, ma mi è
davvero piaciuto leggere questo
rapimento e attivo nel giornale francese
non
ho una solida esperienza filosofica, quindi in un certo
senso vengo a  questo come  con un
cos'è questo cos'è come devo andare a
cercare wikipedia 100 milioni di volte
per ottenere più informazioni
su un aspetto filosofico e quindi
una delle cose chiave come dove stavo attraversando
un momento difficile come bloccarmi
su  questo documento di abduzione inferenza attiva
e abduzione
è um
perché prima in coperte
come uh hanno presentato gli autori lo hanno
presentato come se il primo e le
coperte come richiedessero una
prospettiva realista, quindi è vero e se è così
perché va bene
grazie a tutti
così  due
fili blu in quello che ho
sentito e penso che due aree per noi in
qualche modo
salire sulla diapositiva e vedere allo stesso
tempo,
quindi uno era come approcci diversi
che possono essere adottati sia da un individuo
come background
diversi in campi o discipline diversi
e quindi andare oltre
la traiettoria di apprendimento di una persona
e pensare a quali sono gli
approcci concettuali che possiamo
adottare in questo caso per l'inferenza attiva,
ma questo potrebbe essere
studiatoi  L'inferenza attiva e l'applicazione
dell'inferenza attiva in entrambi i modi potrebbero
entrare in gioco
e quindi la domanda del primo e
copre
qualcosa come quali aspetti di ciò che
consentono a
un realista situazionale
o a uno
strumentista
perché le persone stanno prendendo le posizioni
che stanno prendendo
[Musica]
su una data situazione a
volte anche se
mischiati in contesti diversi per lo
stesso sistema, potrebbero usare l'uno o l'
altro o qualcosa del genere Stephen
e questo riporta l'azione
nell'equazione, sento che l'azione è abbastanza
importante perché
l'idea di strumentalismo è in un
c'è un uso di
certi strumenti e questo è
il modo migliore
per pensare a cosa sta succedendo con le
coperte in realtà penso che sia davvero
bello che tu abbia tirato su le coperte
perché uh
quella domanda di
uh arriva lo sai in modo attivo è
come se la tentazione fosse quella di rendere
tutto realistico e poi è come se
avessimo una coperta, quindi è
come se
fossimo  dovremmo assicurarci di mantenere la
domanda generale in modo strumentale
per evitare tutte quelle trappole e poi
dall'altra parte è come se
sul lato della matematica fosse bene che
queste
dinamiche potenzialmente fondamentali
e che venissero agite in qualche
modo devono avere alcune  relazione con la realtà
in qualche
modo quindi è quasi lo
specchio non è lo specchio ma è qualcosa
che è seduto dall'altra parte
in un modo interessante non so cosa ne
pensa Dean da quel punto ma um
[musica]
io
stavo per  dire
che penso che se prendiamo due documenti e in
realtà
facciamo
un po' cosa succede quando si
impigliano, stiamo guardando cosa
succede quando qualcosa viene attivamente
dedotto come un processo invece che come
un'inferenza attiva come argomento o
argomento
e quindi quando lo facciamo ci stiamo essenzialmente
chiedendo
quali sono le grandi domande su una delle
prossime diapositive qui,
quindi è l'inferenza attiva sia come processo
come inferenza attiva che di processo
qualcosa cade fuori  quello e l'
abbiamo chiesto nell'usando la
metafora di essere sia una pinza
giusta qualcosa come elaborazione e un
processo che viene afferrato e quindi um
sì, penso che
se lo guardassimo davvero come quello
che sta succedendo non solo  dal
senso del fare ma dal
senso dell'osservazione o del senso
partecipativo penso che non ci lasci altra scelta che
dire che ci deve essere un po' di
andare avanti e indietro tra entrambi,
ma è solo una mia opinione
quindi fammi leggere questa citazione da
la carta torna in particolare
alla coperta quella che ha
scatenato la mia mia domanda campana che è come senza risposta dice che va bene secondo le recenti interpretazioni del fep l'
interazione dinamica dei sistemi viventi e del
mondo esterno sotto l'inferenza attiva
può  essere interpretato semanticamente questa è
una citazione ramstead 2020 assumendo
che gli stati sensoriali siano
rappresentazioni significative della realtà,
questo è particolarmente vero se assumiamo
che lo sviluppo  nt delle coperte
di markov di fristen a
differenza della loro caratterizzazione originale
e le opere di perla della giudea sulle
reti causali probabilistiche ammettono
un'interpretazione realista del
rapporto tra l'organismo e
l'ambiente
così dice mentre il ruolo dei
concetti di coperte di markov e coperte di perle
in molti trattamenti  del
principio di energia libera è
strumentalista mentre nei termini ancora più forti di pierce
concedono a un'interpretazione nominalista
del loro significato prima in
coperte sono realisti non solo nel
senso non strumentista ma anche
nel senso di essere entità non nominalisti
i termini modali  di riferimenti
a possibilità reali come ciò che è
concepibile o prodotto dall'immaginazione
o correlato anticipatamente a
stati di cose futuri sono usati per
dare un senso agli aspetti chiave della
teoria
e così nel mio ricordo il primo
in coperta come se avessi '  t ha quello
legato al
realismo necessariamente di per sé
così
daniel come forse ken do yo  hai
altri chiarimenti come se come un
realista una coperta per la prima volta è
un'interpretazione realista della
coperta di perle o o sto solo dimenticando che
quando ho letto quella parte
non sapevo cosa fosse il nominalismo
quindi secondo il riassunto
il punto di vista  che gli universali e gli oggetti astratti in
realtà non esistono oltre ad
essere semplicemente
nomi o etichette
una versione nega l'esistenza di
universali
l'altra l'astratto quindi è una
posizione anti-generalista quindi vediamo
dove è stato usato con il primo e la
coperta
perché questo è il  um
[Musica]
punto cruciale
della discussione come una delle
frontiere del
contatto oltre al semplice dire bene, l'attivismo
e la teoria dei sistemi dinamici funzionano in
questo modo in modo grossolano o questa vasta area matematica
e chimica lavorano insieme in questo modo
questo sta iniziando a entrare nel vero
contatto  i punti del
tappeto erboso
semanticamente
contrapposti alle persone hanno
prospettive diverse su
come interpretare i
grafici di base in contesti diversi
e quindi t
è come se fosse ancora a
grana troppo grossa
perché l'intero tappeto erboso possa essere
controllato da un punto di vista o dall'altro
, quindi
diamo un'occhiata a
come la carta del rapimento
e qualsiasi altra cosa che
vedi
dove sarebbe più giustificata solo nel
tuo senso
um
[Musica]
cosa e poi lo spacchettamo
perché penso che sia stato appena copiato per
discuterne oggi
poiché è ovviamente un'area chiara in cui
entrambi i giornali parlano del loro punto di vista
sulla coperta di markup che potrebbe rendere
più
chiaro vedere quanto siano multipli  le opinioni su
coperte e grafici
entrano in gioco,
ma apriamo entrambe le loro
prospettive
vedendo l'interpretazione nominalista di um
e mentre lo stai
disimballando come se fosse qualcosa
che non dovevo alzare lo sguardo perché è un
tema molto importante nel buddismo
proprio come  che um sai
che è come l'assenza di qualsiasi tipo di
esistenza inerente come quell'esistenza
è nominale
e quindi è interessante che in questo
articolo sul rapimento
lo prendano questo  um
, conosci la costruzione per perforazione del
nominalismo ma ma anche come più di
una volta in quel documento
indicano una realtà oggettiva uh che
è come se se le cose vengono
interpretate interp se tutte le cose sono interpretate nominalmente
allora
um
qual è questa realtà oggettiva diversa
da come  linguistica o semantica o
forse semiotica
um sì, quindi
anche
questo è un ottimo punto um perché si
ricollega anche a te menzionato
quando parliamo lì della
relazione che è quasi la realtà, ho
sentito che stavano dicendo se
c'è una relazione
quelle
dinamiche relazionali o non hanno usato la parola
dinamica, quindi
alcune
possono essere definite reali sai
che penso sia un'affermazione giusta in
alcuni sensi
anche
se sai ancora
che potrebbe esserci un'estensione eccessiva perché
c'è una domanda su quanto vai
fino al trascendentale
e quanto scendi
nel tipo di più morfologia e
l'intera morfogenesi e c'è
davvero un goo  d c'è un
Hector Lazar, in realtà fa un sacco
di lavoro con il teatro degli oppressi
e ha lavorato con
sai che le persone sono state torturate e
cose del genere e parla di
um la medicina è nelle ferite la
medicina è nelle ferite quando le persone
farti conoscere il
trauma ecc. e una delle cose
interessanti è che
potremmo essere in una cultura, ci sono momenti in
cui potremmo provare a spiegare le cose o
e fare un lavoro
trascendentale per trascendere una situazione
o evitarci e potremmo effettivamente evitare una
situazione  ma a volte quando entri
nella ferita
quello che potresti scoprire è letteralmente un
pasticcio sanguinolento,
quindi potrebbe non essere reale nel senso normale
, lo
sai, aggiungiamolo un po'
penso sia interessante che la maggior parte delle
rappresentazioni delle coperte di markov mostrino
la coperta di markov
tra
due
distinti
um
insiemi di proprietà e che è sempre
rappresentata sull'orizzontale
e penso che la cosa interessante qui sia
che se trovi
esattamente se trovi  te stesso
in una situazione
di dibattito di due prospettive dall'alto verso il basso una che
dice
che deve essere dall'alto verso il basso e attiva
o deve essere dall'alto verso il basso alcune
serie di
alcune serie o insieme di logiche diverse
applicate a seconda della tua familiarità
con  cos'è che stai osservando
che può portare a tutta la questione della gerarchia del
pozzo
e poi cosa comporta l'
altro, quindi per me
è carino è abbastanza
facile capire perché le
persone che prendono
la posizione esclusiva dello
strumentalismo
come implicano
qualcosa come la logica
o  l'altra relazione gerarchica
della logica che è la cosa reale
e poi
le azioni da seguire o questa è la
cosa che è stata
implicata penso che ciò che i diagrammi
ci dicono in molte immagini sia che c'è anche un
aspetto laterale in questo
e quindi se noi
guarderò quella minore laterale
che sta avvolgendo l'altra
vista dall'alto perché
entrambe le viste in entrambi questi
documenti
il pregiudizio o la po
izione th  l'idea degli autori è
una delle regole dall'alto verso il basso
in questo insieme di condizioni o
circostanze che
mettono queste due cose accanto a ciascuna
rimuove alcune delle domande sulla
relatività
e ora introduce l'idea della
relazione intorno non una relazione in termini
di potere su
ma relazione in termini di
ciò che deve essere presente affinché
qualcuno possa effettivamente
fare
meno errori di previsione,
quindi
la coperta di markup che penso
possa essere
girata, intendo dire che in questo momento la maggior parte è
percepita come una sorta di
partizione verticale  tra gli
elementi laterali intendo che può essere capovolto e
abbiamo parlato spesso in molti articoli
di qual è la struttura gerarchica
qual è il basso verso l'alto qual è l'alto verso il basso,
ma penso che entrambi questi documenti
affermino
che stiamo prendendo una vista dall'alto verso il basso  questo
e quindi si stanno
costringendo a
enfatizzare maggiormente l'aspetto relatività di
ciò che sta accadendo in esso in un modo attivamente
deduttivo di quanto sembrino
g come una relazione tra il sentire
e la recitazione va
bene wow un sacco di cose
andiamo attraverso il rapimento
Markov discussione generale
la prima parte è l'affermazione del
contesto potenzialmente per un
background filosofico ma è importante che
lo stiano mettendo
insieme  le linee
dell'autopoiesi e della biologia, quindi questi sono
sistemi che si
autoperpetuano in un modo diffusivo su più scala,
forse,
ma si stanno auto-creando, non li stiamo solo
prendendo come esistenti
in una certa disposizione inventata cinque
minuti fa, noi '  ripensare a sistemi
che hanno
mantenuto uno stato stazionario di non equilibrio
con i loro ambienti
e se non l'ambiente se qualcuno nega
il realismo o qualsiasi
cosa dell'ambiente,
allora questo
può essere verbalizzato e persino riconosciuto ma
non è nemmeno messo in atto da sistemi persistenti
dalla vista dall'interno
o come se si
smette di respirare o qualcosa del genere
o la vista dall'esterno perché di
nuovo i sistemi con p  misurazioni persistenti
devono essere almeno
abbastanza buone da persistere
tra le regolarità
dell'ambiente,
quindi questo è un po' come radicarlo in
un quadro evolutivo e di sviluppo
ma collegarlo al
mantenimento dello stato stazionario di non equilibrio
che sta radicando questa
discussione sul realismo in  una relazione con l'
ambiente
non come in a priori
quindi c'è una definizione di markov
coperta l'indipendenza condizionale dello stato di copertura
tra i nodi in un
grafo di base che non significa che l'influenza
non viaggi o che quegli stati
non siano semanticamente su ciascuno  altro
ma significa che sono condizionalmente
indipendenti in modo statistico
stati esterni
in sabosku non sono sicuro di questo autore ma la
vista endosomica
sarebbe come
potenzialmente significato all'interno come i
fotoni sulla retina sono davvero leggeri
è davvero il caso che questo sia il
cosa reale
all'interno di quell'aspetto della funzione biologica
e degli stati interni descritti
dall'esosemiotico  prospettiva così forse come
la prospettiva interpretativa così vedere
dall'interno la vera influenza di un
elemento
e il tipo di studio di esso vista
dall'esterno dove quelli d'accordo
hai semiosi come con un segnale di stop
e significa fermarsi
nella situazione con diverso  entità
questo parla direttamente all'inferenza attiva
dato che la regolazione dell'entropia
degli stati interni, quindi tutte queste
funzioni che stiamo descrivendo
come limitate o vincolate o ridotte
al minimo hanno a che fare con
il controllo a sorpresa di quell'interfaccia
sull'azione in uscita e quindi a
sorpresa limitata  sulla percezione che è
anche molto invecchiata da come la
teoria del controllo percettivo e varie
teorie motorie di cui abbiamo parlato,
ma come l'arco riflesso che
sfida il modo in cui le persone
modellano il processo decisionale,
ad esempio,
ehm, in molti trattamenti sono d'
accordo sul fatto che le persone  assumere un
uso
o una posizione strumentisti le
coperte cristiane sono realiste non solo
nei non strumentisti se  nse
apre un'intera discussione con non e
anti
ma anche nel senso di essere
entità non nominaliste
e poi in quest'ultima citazione
sarebbe bello sentire di più dagli
autori su quali sono i termini modali di
riferimento ma la parte  ciò che
emerge qui sono le possibilità reali
perché per questi sistemi
con queste caratteristiche impegnandosi in questo modo la
loro
cognizione può essere considerata reale
nella misura in cui ha tutte queste
caratteristiche ed è legata all'ambiente
nel tempo e così via
spero che
sia una visione  perché molti
paragrafi nel documento abduttivo e
inattivo
se ti impegni davvero con i loro
argomenti strutturati c'è così tanto
da leggere nel mezzo
e rispettare il modo in cui hanno esposto
l'argomento mentre si spera anche che
ora tutti vedano
modi interessanti per  collegalo così
Stephen e poi chiunque altro
sì, questo è un
po' come un ritorno a te Daniel, quindi nel
caso tu abbia un pensiero su questo, ma
perché
sai che c'è  s c'è l'
aspetto biologico qui che stai
sollevando e sono d'accordo con quello
e
sai nel lavoro sul cervello
Tristan ha parlato del
passaggio da, diciamo, una correlazione causale a
una correlazione funzionale
e ci possono essere molti modi per ottenere
da qualche parte quando è funzionale
, quindi, ma ovviamente in questo caso
c'è un certo elemento di
ciò che è reale in termini di ciò che
scientificamente abbiamo perché è il
realismo scientifico come scienziato ciò che è veramente
ciò che è stato dedotto scientificamente
quindi se è stato deduttivo è una
prospettiva che viene  preso così
nella prospettiva che viene assunta su
certi
stati stati stazionari di non equilibrio
dove è
quel
regime di attenzione il
regime scientifico di attenzione
puramente uno strumento da considerare o
è
per le cose che sta analizzando che
potrebbero essere reali
quindi potrebbero esserci  una sorta di
clausola di uscita,
ma potrebbero esserci ancora
fenomeni
piuttosto che
prospettive e
logica sottostanti  t che hanno
molte dinamiche per ottenere lo stesso
risultato quindi qual è la tua opinione su quel
daniel i
miei pensieri voglio sentire cosa
ne direbbero Blue e Dean ok dai
oh yeah steve prima
vai avanti vai avanti blu
ora fallo Dean i  voglio sentire quello
che hai da dire ok bene
quindi ecco una cosa interessante
su entrambi gli articoli e forse forse gli
autori degli articoli respingeranno
duro su questo ma fantastico è quello a cui sono
abituato
entrambi gli articoli prendi una
prospettiva scientifica su questo
molto è la mia prospettiva tipica
che nei miei libri è facilmente
come un idioma
quando lo vedrò ci crederò vogliono
l'evidenza giusta lo vogliono
vogliono quel
tipo di pezzo deduttivo induttivo da posizionare davanti e al centro
che vogliono  prova
che è ottima, lo capisco, ma quello che
penso sia davvero affascinante in questo
è che mentre stanno
sostenendo
quella priorità epistemica di
cui parlano anche
molto lo invertiranno e dicono
che ci crederò
quando lo avrò  Guardalo
quindi c'è molta fiducia in questo non si
è ancora materializzato, ma se
continuo ad esistere
in un ambiente sociale
o come agente
indovina cosa devo avere fede che tutto
questo tempo che continua a
girare continuerò
per qualunque cosa  scopi obiettivi o
direttive che sto prendendo
per
lavorare attraverso
il non vederlo
fino a quando non
arrivo effettivamente al momento in cui qualcosa si
materializza e posso dire oh
ora ho le prove quindi c'è un
entrambi i giornali hanno un vero
giocano giocano con se stessi loro
ballare con se stessi nel senso
che sono entrambi documenti da un
punto di vista esplicito che dicono che stiamo
guardando scientificamente e matematicamente
e tuttavia per poterci
aggrappare a questo
questo pensiero o idea dell'fpp che è
um
tu  so sono io sono io sono
io sono qualunque cosa si chiami stato stazionario ho
appena perso l'espressione
non equilibrio grazie stato di non equilibrio
devo credere in qualcosa
per qualsiasi obiettivo di materializzazione  o  Il
risultato verso cui mi sto muovendo se è l'
omeostasi o l'allostasi o voglio fare un
sandwich tra cinque minuti devo
credere in quella cosa o nella mia agenzia o nella mia
capacità di raggiungere o raggiungere
prima di poter effettivamente
avere la cosa
così
da  solo da quel punto di vista
trovo davvero interessante che
ci sia una certa quantità di ingenuità
in entrambi i giornali c'è una specie di
dobbiamo dare il nostro cappello a questo punto di vista da principiante
che ogni volta che
realizziamo qualcosa
ci deve essere un po' di fede  o
un po' di fiducia
in quello che sta succedendo, quei precedenti esistono davvero
e li userò
perché voglio portare a termine qualunque siano le mie
priorità
e non importa
se è il massimo svantaggio del
rapimento e della logica o il massimo  debolezza
di un
attivismo entrambi puntano il cappello verso il basso
devo avere una specie di
avere la
certezza
che anche se non è qui ora a un certo
punto continuerà o come
voglio o qualunque cosa ch  ange voglio
imporlo ho quella capacità di
aspettare che finisca e che questa cosa accada
quindi
sì è quello che aggiungerei a ciò che
Stephen stava dicendo
ok
sì
quindi dirò un paio di cose che
stavo guardando  ora la differenza
tra un
primo e come quello che è il primo in
coperta e mi sono imbattuto in un articolo di cui
dovremo discutere uh si
chiama realismo scientifico sul primo in
coperta senza letteralismo ed è di
Kimberstein e kirk kirchoff
um così un giorno  dovremo avere
che ora è una prestampa
sull'archivio filosofico, quindi
apparentemente come avere un
confine reale può essere letterale come se
ci fosse un'interpretazione letterale o
un'interpretazione realista e quindi proprio
come se stessi ancora provando  restringere il campo
come qual è questa interpretazione realista
di una coperta fristen um
e
sì,
quindi anche in un senso molto reale come qual
è il vero confine di un essere vivente
um
come se non riuscissi a trovare il mio vero confine
come dove  mi fermo e qualcos'altro
inizia ehm, ce ne sono tipo centinaia e
come trilioni, non conosco nemmeno più
cellule non umane nel mio corpo di quante ce ne
siano cellule umane così devo sempre
tornare a questo, quindi cosa sarei
senza  tutte quelle cose non umane
sono quelle cose non umane che piacciono anche a me
ma poi come sai mi piace costantemente
ingerirne di nuove ed espellere quelle vecchie
e così via e stanno entrando
nella mia pelle e lasciando la mia pelle così
dov'è il mio
confine come se dovessi avere questo
confine per poter inferenza attiva
e come l'
interpretazione della coperta di markov da applicare non so
che è
necessariamente vero
quindi
come se potessi semplicemente uscirne adoro
questo articolo e io  amore come l'
interpretazione semiotica in come il
senso abduttivo come ma importa davvero
così l'interpretazione più reale come per
qualcuno che non crede in come una
realtà oggettiva condivisa non funzionerà mai
o come puoi trovare il confine  tipo
qual è questa linea tra sé e l'altro
o simile tra
come come se non riuscissi a trovare il confine così
come per me è tutta una
prospettiva modellante che non riduce l'
impatto di
questo rapimento come carta di inferenza attiva
per me come  come
se pensassi davvero che fosse un ottimo articolo e che avesse un sacco di
cose davvero interessanti da dire sulla
cognizione e la percezione, quindi
come il motivo per cui abbiamo riattaccato su questo ancora
non lo so,
va bene lo fai entrambi e poi lo farò
aggiungere alcune note
potrei solo aggiungerne un'altra
voglio dire, penso su
ciò con cui sono totalmente d'accordo con Dean su
questo fenomeno dal basso verso l'alto
sai
che sarà lì sullo sfondo,
forse sarà sempre inconoscibile
a parte alcuni dei  queste simulazioni
ci danno spunti
ma penso anche che quello che il blu sta dicendo che
c'è per me
tutta questa questione di confine
è dove c'è il problema con la
discussione sui sistemi
in termini di quel tipo di
naturalizzazione
e penso che sia perché finisci con l'
arguzia  h perché i sistemi sono definiti in questo
modo cosa c'è dentro cosa c'è fuori
e per me la grande rivelazione
e penso che per molte persone forse nelle
scienze biologiche
non è così insolito pensare in questo modo
ma pensare alla modellazione basata su agenti
per pensare a dove si trova  l'agente dov'è
l'agenzia la teleologia
e
quell'agenzia non si trova necessariamente su un
confine
nello stesso modo in cui i sistemi tendono
a significare che qualcuno può sostenere che non
è necessario e sono sicuro che non è così ma
finisce  quasi sempre finisce lì,
nella realtà, in termini di discorso,
quindi sai che vogliamo che il discorso
sia chiaro stiamo facendo questo lavoro con l'
ingegneria dei sistemi per averlo dove
vogliamo che queste divisioni chiare ai
fini del discorso ontologico quindi noi
so di cosa stiamo parlando e perché,
tuttavia,
qual è il punto in cui forse c'è una sfida
questa
agenzia di agenti teleologia morfologica
um le dinamiche sono
qualcos'altro e lo
passerò a daniel e forse le sue formiche
c  ome da qualche parte non sono sicuro
prima Dean poi ci proverò sarò molto
veloce qui quindi in alcuni dei
diagrammi so che
daniel sei davvero bravo in questo
alcuni dei diagrammi la coperta di markov
è letteralmente un ovale con la parola
discrepanza
e quindi tutto ciò che farei
per aggiungere a ciò che stava dicendo il blu è
che
se vuoi un confine fisico duro e
vuoi scoprire di cosa si tratta,
ehm, penso che stai cercando  di nuovo
cos'è questo dov'è una
cosa finisce e un'altra inizia come una
domanda di relatività quello che sto suggerendo
è
se stai guardando dal basso verso
l'alto e dall'alto verso il basso come una relazione non come un
che è che è  più potente o ha
più influenza sull'altro lo stai
guardando come una relazione, allora
è che la relazione
tiene
come una zona di discrepanza
non è necessariamente qualcosa che ha
un
inizio e una fine fisici è un po '
è un po' fluido
e questo è  per non dire che non dovremmo guardare
alla relatività  y pezzo è per
dire diamo un occhio al
pezzo relatività e l'altro occhio al
pezzo di relazione la discrepanza
tra di loro no non si
presta a
arresti bruschi
è discrepanza se è tutto questo è
proprio
quello  significa
che non siamo sicuri
di nient'altro che sono
diversi
non sappiamo
dove sia
il confine di separazione,
ma è un po' da dove viene tutto questo,
riuniamo queste due carte,
perché
se siamo attivamente  deducendo
che possiamo aggirare quella
discrepanza, non deve sempre essere una partizione,
ecco cos'è qui potenzialmente l'affordance
se possiamo avere
due
cose tenute simultaneamente o contemporaneamente
bene wow
bene molto bene prima  con le
discrepanze libro di testo figura due tre
discrepanza
non una coperta o discrepanza come coperta
di coperta ecc.
e
che può essere un valore continuo o discreto
ma in un
percorso di lea non idealizzato come non singolare  st
impostazioni di azione, note anche
come impostazioni reali, c'è sempre un
valore diverso da zero,
quindi questo è un modo per lasciare la porta
sempre un po' aperta
in un modo che il
solo fatto di avere due piedi su
zero o uno
o qualsiasi strategia di cambio rapido di
zero e uno non lo fa davvero  catturalo
allo stesso modo
poi blu grande domanda come
abbiamo chiesto un po 'all'inizio
perché cosa sta portando qualcuno a considerare
qualcosa
come una coperta in una luce realista o
strumentale
e ha indicato fattori come
la persistenza dell'organismo e  la
realtà di come l'azione che scorre con il
suo ambiente così in qualche modo costringe
qualcuno a dire bene se l'ambiente
è reale allora l'entità e le azioni
e la semiosi delle loro azioni sono
reali se i segnali di stop sono reali e fermarsi
a un segnale di stop è  reali e fanno tutti
parte di uno stato stazionario di non equilibrio
cosa si vuole sapere di ulteriore realismo se non che
come se ci fosse un territorio
e poi queste sono le mappe del
territorio quindi  qualcuno andrà
fino allo scetticismo sul territorio
o come riformulerà la sua
posizione
ehm,
poi
solo su pochi altri pezzi casuali
questo era nel live streaming tre
quando leggiamo della comunicazione
nell'inferenza attiva
e loro sono un sacco di  nell'ambiente di
inazione sociale che stiamo
portando questa
luce abduttiva all'ambiente sociale e attivo
che è davvero come
spiegato nell'articolo di Hippolyta e
Van che tratta molti degli
aspetti scientifici e filosofici del
sociale,
quindi eccoli
qui'
prendendo in prestito dal quadro delle
quattro domande di Timbergen
e fornendo
più
scale di analisi
che sono tutte come le quattro y
e queste quattro y sono un po' come un
quadrante due per due
e quindi ciò consente in
biologia
agende di ricerca parallele
e integrazione
perché come  il fatto che le regioni del cervello
siano collegate l'una all'altra quassù
dal lato del meccanismo
fa parte del quadro ma è un sì
e con lo schema di
tempi di divergenza del dna come potresti
immaginare situazioni in cui sono
correlati o meno e potrebbero essere
causati o meno e potrebbe essere un
modo di causalità o un fattore di confusione
o qualsiasi altro numero di cose
e quindi nessuno di questi ha una
porta chiusa diretta  su come suona il canto degli uccelli
senza nemmeno entrare nel modo in
cui viene interpretato il canto degli uccelli
poiché c'è ancora
spazio all'interno di quell'approccio
scientifico interpretativo o semiotico
che
si
spera che possiamo esplorare
considerando
la ricerca e l'applicazione
in un modo diverso da quello  è stato
suddiviso
in alcune analisi specifiche in passato
Dean
bene
quindi qui lancerò qualcosa
là fuori sapendo che non ci ho davvero
pensato più di mentre
ti ascoltavo parlare
quindi se è completamente sbagliato
qualcuno può  correggimi molto
rapidamente penso che sia davvero interessante
che
entrambi questi documenti
forniscano quello che considero
un ef stabile o stabilizzante  perfetto su
ciò
che potremmo descrivere come
qualcosa di simile a una strategia
per il potenziale della strategia
ciò a cui penso sempre è che la
strategia non è il comportamento i comportamenti di
solito dati le tattiche dell'etichetta
ma ma la strategia include l'
anticipazione e la logica che viene
applicata e penso  è qui
che non siamo in conflitto quando diciamo che
c'è una triadica e c'è una
co-costruzione della scena sociale
perché penso che entrambe queste cose
forniscano la stabilità immobile o la
piattaforma quindi per definire una strategia
e ridurre al minimo quegli errori di previsione
così
possiamo di nuovo  tuttavia possiamo ancora costruire
sulla strategia e fare
e possiamo ancora costruire sulla strategia
ed eliminare le
continue decisioni sbagliate consequenziali,
quindi
ancora una volta questa è la relazione in
contrasto con
quale di questi due approcci questi
due approcci dall'alto verso il basso
è la cosa che  detiene il maggior
potere perché in un dato momento l'
uno o l'altro o entrambi fintanto che
non rimani intrappolato
in uno
sarebbe effettivamente il  la maggior parte direi che
sarebbe la maggior parte delle opzioni che generano non l'
opzione selezionata perché nel
documento di induzione parlano
dei diversi tipi
di rapimento,
ma sottolineano pesantemente anche che
alla fine entrambi i tipi, la
generazione e la selezione
sono essenzialmente
che puoi  non puoi averne uno senza
l'altro
quindi è una cosa interessante da
incorporare anche qui
o devi considerare che non sto dicendo
che devi riprenderlo
ma se lo facessi come sembrerebbe
lo farò solo  rispondere direttamente ad alcuni pezzi
lì poi steven di chiunque altro
collegamento molto interessante con
errore di predizione multiscala o
riduzione al minimo dell'energia libera incertezza
limite
a sorpresa nei sistemi multiscala
e quindi in questo ambiente sociale inattivo
che
Ippolita e van ness hanno portato in
primo piano
questa è la
nostra presa e presa
in un modo che un piccolo
esperimento
su un sistema di inferenza attiva a specchio
fisso o un sistema descritto da uno qualsiasi dei
conventi  meccanica ionica
fisica classica meccanica statistica
termodinamica quantistica un
po' come
preludio alle
imminenti discussioni con dalton,
ma penso che tireremo fuori un
aspetto che è che la meccanica bayesiana
allarga la discussione alla
dinamica cognitiva
delle particelle attive
e così via  in questo modo una palla che cade
diventa come un caso speciale di particelle attive
che cadono che potrebbero prendere vari percorsi in base alle
loro offerte incarnate
anche se semplicemente descritto come se come se la
palla da baseball non seguisse l'equazione della parabola
ma è così che l'
ambiente reale e la particella attiva interagiscono
vale a dire semioticamente,
motivo per cui entrambi gli
articoli menzionano il rapimento nel contesto sociale
e poi hai menzionato come queste due
prospettive dall'alto verso il basso
e come quando abbiamo la divergenza
tra problemi come più tre corpi
abbiamo idee multiple minimo
di due si
spera  più
e poi ci sono strani attrattori
c'è
c'è live str  eam 32 c'è il
livestream 26 tutto accade in quello
spazio dall'alto verso il basso
perché ci sarà sempre una
pluralità dal basso verso
l'alto quindi l'unico errore che
non
sarebbe solo la giusta grana grossa
è sicuramente un
occhio di mordor
laser
e  che porta
fondamentalmente agli imprevisti
con la realtà dal basso verso l'alto
e poi quando ci sono divergenze e
spazi di stato continui e percorsi
tra l'alto verso il basso,
allora c'è una
relazione bidirezionale con l'alto verso il basso e il basso verso l'
alto o l'interno verso l'esterno e il
fuori perché potresti persino muoverti
tra quelli senza sentirci come se
stessimo violando un sistema
per usare a volte da sinistra a destra per il
tempo e poi potremmo usare da destra a sinistra
per il tempo e quindi vedere quel tipo di
mosse cognitive come accessibili
in un social  impostando
e poi tagliando legando quel corso per ultimo a
te detto che il motore a due tempi di
abduzione con generazione e selezione
perché il laser non è un generatore
e questa è l'analogia dell'attenzione
in un sistema di talk down come abbiamo visto
diverse volte modellate e azioni mentali stephen
yeah grazie daniel um
saresti in grado di tornare a quel
quattro per quattro che avevi lì
con il massimo yeah
e penso che questo sia davvero importante
perché
c'è anche questo
presupposto di illuminazione implicita che era sempre seduto
sullo sfondo
dove in alto è buono
e penso che sia davvero interessante lì
che e penso che tu abbia assolutamente ragione
ne parliamo ne parliamo di ultimo
che  penso sia davvero curioso e
parla di te sai che parliamo di queste
interazioni quindi questo tipo di interazione
questo è l'ultimo insieme di interazioni
il pettirosso ed
è quello che la verità è vista come
la verità razionale
quando saliamo e otteniamo  illuminati in
modo che possiamo proiettare verso
il basso ciò che c'è e l'idea che
ciò che sta arrivando sono
interazioni, questo è il modo generale in cui è
pensato e c'era questa scatola magica
ca  è emerso per in qualche modo aggirare
il fatto che in realtà non lo sapevamo,
ma lo sfiderei
a non dire che non è vero in
termini di come viene percepito ma
c'è un altro modo in cui può
essere esplorato dal basso e cioè  un altro modo in cui la
verità può essere esplorata c'è c'è la
verità razionale
e c'è quella
che pensavo l'ultima è abbastanza ho
la sensazione che sia
molto alla ricerca di questo
uh è integrato in quelle parole proprio
questo presupposto quello dell'illuminazione
ma c'è anche una verità intima
la verità intima
è diversa dalla verità razionale
e la verità intima non riguarda le
interazioni si tratta di sapere
bene
si tratta di un tipo di conoscenza più profondo
quindi quando vado giù non è
quello che sta venendo su in fondo
è quello che sto andando
bene il mio unico modo per impegnarmi  è
entrare in esso ha un senso
e
anche entrarci è prezioso,
non è più primitivo
dell'illuminazione
e penso che
um
questo va in qualche modo  un
presupposto molto fondamentale di cui
non ci accorgiamo nemmeno che riguarda la scienza
che tutto sta cercando di essere
illuminato, ma questo
è vero solo in parte e penso che la
biologia in qualche modo lo sappia ma forse
non posso parlarci comunque questo è il
mio piccolo pezzo lì
per
provare a collegare quello strato più vicino,
penso ad alcune tradizioni accademiche ma
non a
quelle normate ma grazie a tutti per averle
condivise
mi ricorda la direzione presa
in
quella delle biografie che incollerò
nel titolo  ecco
questa è la biografia di barbara mcclintock di um evelyn fox keller
e il titolo è una sensazione per l'
organismo
e uh
che
prende una
visione informata di storia e filosofia della scienza come qual è la sensazione
per l'organismo
come si ha una sensazione per i
cromosomi come  questa convinzione che ci
fossero geni saltatori
da
certe osservazioni psicologiche
e poi
come funziona davvero quando
qualcuno si trova in un contesto
di professionalità  e come aspettative
su persone diverse che sembrano
diverse e così via in
modo che abbia uno sguardo olistico e
penso che su questo ogni o
molti casi
quel tipo di storia da raccontare
e quindi
quello è un ponte di connessione
blu
dal punto di vista dell'evoluzione  e
penso che sia
come
parte della domanda che Stephen ha posto
prima come possiamo prendere più
traiettorie sia dall'alto in basso dal basso verso l'
alto per arrivare alla stessa
conclusione o lo stesso come il punto finale
e questo è qualcosa come nell'evoluzione
c'è come l'evoluzione convergente  dove
sai che
specie geneticamente non correlate completamente diverse
arriveranno allo stesso tratto o o svilupperanno un
aspetto molto simile che fa
pensare alle persone come sapevi prima che avessimo
relazioni con il dna come se
avessimo specie ammassate insieme a causa del
loro aspetto simile che in realtà era
completamente come non correlato  simile o molto
distante sulla scala filogenetica
ehm, così così come se fosse un adattamento su cui
convergere  la stessa caratteristica o
convergeremo allo stesso argomento o allo
stesso
posto simile in un qualche tipo di spazio
e questo è qualcosa a cui
penso molto ehm
e mi piacerà solo la prospettiva quantistica
come possiamo sapere che
tutto va da sai  punta un punto
come attraversare una traiettoria diversa
ma come se tutto fosse
reversibile nel tempo, allora non è proprio
possibile come se non possiamo convergere nello
stesso punto come se dovessimo seguire un
percorso specifico
se la reversibilità del tempo vale
mi dispiace dovuto proprio come lanciare  che è
interessante, uh
no, torniamo in qualche modo ad alcuni dei nostri
precedenti
framework, ma
cose divertenti, immagino
che sapessimo che volevamo coprire il segno sulla
coperta, abbiamo
esplorato
alcuni dei
fili che giustificano
la posizione
realista o addirittura
ulteriore
sebbene continuiamo  avere molte domande
degli ultimi 20 minuti o qualsiasi altra cosa
su cosa guida qualcuno e quali sono
le implicazioni per essere
posizioni diverse cause e conseguenze di
diverse st  ance perché è importante
in generale studiare la cristallografia perché è
importante per il contesto sociale
come il processo decisionale e la governance o l'
organizzazione
che era una giustificazione in generale
per la capacità del rapimento
di essere compatibile con l'inferenza attiva
e formare un tipo di relazione probabilmente preziosa in
entrambe le direzioni perché
attiva  l'inferenza acquisisce queste caratteristiche cognitive
che sono state descritte prima che i grafici di base
fossero inventati in modo
analogo al suggerimento del blu
che c'erano classificazioni che erano
alcune erano davvero perspicaci altre erano
falsi agglomerati o agglomerati o qualsiasi altra cosa
prima che ci fosse un modo per guardarlo in modo
diverso
che è un po'  di ciò che fonda
un'interpretazione realista anche se
ancora non siamo ancora del tutto chiusi su cosa
significhi essere realisti o perché sia importante, ma or
andiamo a delim
tare il concetto di inazione generale e all
stesso modo scomponiamo il loro angol
sulla coperta e cap
amo forse cosa  li guida e
quali sono le implicazioni suggerite  sono
per quella posizione
che tipo di persona
pensano di essere prendendo questa
posizione sociale cognitiva
che potrebbe essere chiesta a entrambi i documenti e a
tutte le azioni vocali
e poi um,
dov'è il manzo,
allora
qual è il
cosa c'è in mezzo
lì così  chiunque può provarci,
cosa c'è
da portare in un'azione
coperte
e o come
tutto è riunito
in hippolyta e vanessa 21.
sì dean sì vai prenditi il tuo tempo quind
una delle cose che mi piace davvero di qu
sto articolo è di nuovo  è
il tempo che ci vuole
e che sottolineano pesantemente
che,
come parte di questa co-costruzione,
ciò
consente alle persone di acquisire un'idea di
cosa significhi essere in una
situazione ormai sociale, infatti di cui parlano
e non sono sicuro di dove  è nel
giornale ma parlano del fatto che le
persone che sono um
nuove in un contesto culturale
richiedono loro del
tempo per essere in grado di cogliere
il non linguistico
non verbale
non espresso  in  formazione che viene
trasmessa all'interno di quel regno sociale e che
non stanno riprendendo,
quindi cosa lo
consente ed è
allora che trascorrono un po'
di tempo a
parlare del
perché solo allora potrebbe essere considerata una
co-costruzione il  più fai
in quella condizione, più
raccogli non puoi semplicemente
guardare non puoi
infatti la transizione sta passando da
spettatore a
vero agente e quindi
è un peso pesante
da mettere
sul panorama statistico
perché  non ti siedi lì e
vai bene quindi qual è la probabilità che
questa persona che non riesco a
capire davvero perché non voglio nemmeno
lunghezza non sappia nemmeno cosa sta
dicendo perché parla in modo
diverso  lingua
qual è il problema come se non ti siedi
lì e
fai quel tipo di calcoli o forse
lo fai
ma semplicemente non ne sei consapevole e
non passi molto tempo
con la calcolatrice a
cercare di capire  fuori che cosa  qual è la
distribuzione
mentre stai cercando di
co-costruire
o coordinare
il
tuo coinvolgimento attivo in questa nuova
cosa di cui stai ora
cercando di
far parte,
quindi
questo è uno degli argomenti che
mi piacciono molto del
loro articolo, in pratica
Affinché ciò funzioni, la prima cosa che dobbiamo
apprezzare è che c'è un impegno temporale
per fare in modo che qualsiasi cosa
accada in futuro, potresti se non
hai quell'impegno temporale se esegui il
check-out prima ancora di aver effettuato il check-in
non cambia nulla  non succede nulla,
quindi
da un punto di vista generale del markup
che essenzialmente risale alla
domanda sulla discrepanza è che è un
confine duro bene puoi percepirlo in
questo modo c'è questa limitazione ora
perché non parlo la loro lingua
o
puoi guardare  come ora cos'è questo
cos'è questa discrepanza in evoluzione e
come cambia come si sposta
come si discosta e poi si riconforma
alla fine oscillando verso una sorta
di
accordo
questo è il pezzo strumentale,
sto solo dicendo che la maggior parte delle persone non è
seduta lì a calcolarlo perché
è
mentre sta succedendo, in pratica stanno solo
cercando di capire cosa significa olay che il
blu vuole portare qualcosa in
un'azione copre lo
strumentalismo e  poi possiamo um
dopo quello sguardo a quello che
dicono gli scrittori inattivi,
penso che sia stato detto come nella
prospettiva generale dell'inattivista e dello strumentista, non so,
tende sempre ad essere come il modo classico in cui ci
penso, ma vediamo
vediamo cosa dicono gli autori
ok
vediamo nella prima metà come hanno
impostato questa domanda e poi
finiremo con un bivio di cui
possiamo
discutere ok in modo che inizino con una
coperta definita in modo simile potremmo guardare il
sovrapposizione di parole in futuro ma è uno
strumento senza scala non so se è stato detto scala libera
nell'altra situazione
è introdotto come strumento statistico
che ci permette di interpretare
e poi di nuovo vediamo consentire
inte  dicendo
così
il linguaggio ha già trasmesso
alcune
flessibilità
se si vuole prendere una
lettura caritatevole anche se ristretta,
quindi questo non è l'unico modo di leggere ma
solo in termini di come
sotto la superficie è inquadrato un argomento
come in aggiunta
al diretto  retorica
spostandoci subito al rapporto
con il confine fisico
nel caso abduttivo abbiamo visto
evidenziare
la realtà della chiusura dell'azione
e del loop influenzato
ma non c'era una giustificazione di un
confine fisico e quindi penso
sia interessante il  discussione precedente
con come la
prospettiva del modello multi-agente o simile
come strumento scientifico
ci aiuta a modellare
sistemi sfocati come sciami che sono a una
certa risoluzione o densità,
quindi
andare direttamente alla
variante fristen della coperta di markov
dove c'è  sono già stati attivi e
sensoriali piuttosto che
introdurlo prima nel caso generale come quello
si tratta di insiemi isolanti statistici
che ca  n quindi sotto
forse alcune situazioni essere
partizionate come un
senso rappresentativo entrante e poi un
aspetto azione rappresentativo uscente
e quindi quelli sono gli stati generali
senso e azione s e a qui e poi b
nella loro figura uno è il riquadro intorno a s
e a
e  poi uh l'eta e il mu sono un
po' come i salti mortali l'uno dell'altro
non penso che sia l'unico motivo per
cui sono quelle lettere e non
devono essere quelle lettere nessuna di loro in
realtà deve esserlo  quelle lettere ma
questa è la struttura di connessione o la
scarsità
di ciò che
entrambi gli autori stanno descrivendo,
ecco il
fork è possibile comprendere l'
inferenza attiva in due
modi penso che ognuno di noi avesse alcuni modi proprio
oggi
ehm una visione realistica
che le proprietà  del modello
dovrebbe esistere come una proprietà ontologica
in punto punto, essendo ontologico come
non
nell'uso dell'uso dell'ontologia di inferenza attiva in
modo abbastanza importante,
ma piuttosto descrivendo
il phi  base ontologica o reale
losofica ecco perché è associato al
realismo,
quindi il secondo modo è la visione non realistica
secondo cui il modello è semplicemente uno
strumento strumentale
quindi
siamo al bivio
di queste due
direzioni
qual è la mossa dean
il mio senso del  il film è che
quindi
non costituisce un tutto e
non lo sto dicendo in
senso tautologico sto dicendo che se stiamo
deducendo attivamente invece di
guardare un argomento intitolato inferenza attiva
non vogliamo
incorporare  la totalità della complessità
o
per il bene di essere in grado di
comprendere
un'azione
è un tipo di inferenza attiva
è la
mia domanda sarebbe come viene
effettivamente utilizzata l'inferenza attiva in ciascuno di
questi documenti
è lo è lo è
sta fondando
l'argomento secondo cui non vogliamo
ottenere il completamento completo della teoria
attraverso altre menti o è seduto
sopra quel tipo di ciliegina
nel
modo in cui può assicurarsi di non andare
troppo
lontano  il binario  la mia argomentazione è che
è entrambi
se stiamo deducendo attivamente il
blu qualsiasi pensiero
non so come sia attivo in
francese utilizzato in ogni giornale sono andato solo a
guardare come qual è
il messaggio di guida a casa intendo  forse
è qualcosa che possiamo lasciare anche per
il punto
um
dov'è l'estratto grafico
giusto per tutte queste stringhe uh
beh è difficile pescare roba dalla
carta del rapimento a causa della mancanza di
figure mi è piaciuto andare a trovare  le mie
cifre per la bella immagine
ok, guardiamo uno strato più in profondità
nell'um
i tre
modi in cui suggeriscono che si può essere
non realistici riguardo alle coperte di
markov sarebbe tutta un'altra
mappa di intersezione con dove è
non realistico anti-  realista
pro-strumentista
potremmo solo fare bussola politica su tutta
la
mappa e
ci sarebbero anche
domande di secondo livello su come le cose sono definite
in quali periodi di tempo e semplicemente va
tutto bene
e quindi proviamo a
seguirli di
nuovo
mi piace Dean  il modo in cui l'hai
riportato è come navigare in
questo spazio continuo tra due
felci
tra due
poli come minimo
e poi
che rimane in una sorta di ambiente dinamico di
navigazione
è e poi se sei la falena è
uh se puoi  non avvicinarti troppo alla
lanterna né alle lanterne
se ne colpisci una poi muori,
quindi il tuo volo si ferma lì in
modo
che penso
metta uno
strato interpretativo molto significativo
perché proprio come
menzionato le figure aiutano con l'
interpretazione
e gli elenchi più brevi aiutano come se ci fossero
tre ragioni  perché sono contrario a questo
qui sono uno due e tre quelle sono
strutture importanti
ma c'è anche un motivo per cui le persone
non comunicano attraverso contorni
al di fuori di determinate situazioni
va bene
così tangente ma quali sono i tre modi
in cui suggeriscono uno può  essere un
non realista sulle coperte di markov
uno
significa meno
strumenti semantici
questo sarà penso molto
interessante
non hanno valore semantico valore
interpretativo
lingui  stic o in altro modo
diverso da quello costruito
usandoli per capire o prevedere il comportamento
nella situazione in cui lo scienziato sta
studiando il segnale di
stop potrebbero dire tuttavia il vantaggio statistico
per me nel mio
viene utilizzato strumentalmente
e ci sarebbe una posizione valida
ma soprattutto  quando prendiamo questa
visione semiotica che è molto simile alla semantica
e hanno un seme simile ma la
semiosi
con il segnale di stop e l'
arresto effettivo e l'azione sociale e
dell'arresto e lo sviluppo
dell'agente che li ha portati a
credere in quello  contesto
che non lo sta solo impostando in termini
di
logica meramente proposizionale
a cui abbiamo accennato
nel punto zero e
molti molti degli
articoli di pearson su commons.org lo espongono molto più in profondità, ma il
rapimento non è solo
un
insieme statico di regole
il ciclo di selezione generatrice comprende
quanto meno
novità strutturate derivanti
dall'interno esterno e tutto ciò che sta
tra
e una attenzione di tipo continuo  n
distribuzione
e strategia sull'attenzione e così via, quindi
è un ambiente molto più ricco
di quello potenzialmente
semantico che può significare in certi
contesti simbolico, vale a dire il
tipo di logica simbolica svolta da
come una macchina turing che può essere ancora
estensiva quindi anche generosa
l'interpretazione è ancora molto
plausibile,
ma c'è qualcosa di diverso nella
semiosi
e nella biosemiotica menzionata
nell'altro articolo
che non è la stessa cosa dei
ricercatori che modellano
e che è stato anche
esplorato
bene da Yellow Burnberg nell'articolo del 2016
il cervello anticipante  non è uno
scienziato
che ha messo in contrasto una modalità di analisi scientifica
con
il sistema cognitivo come cognitore e
distinguendo la scienza cognitiva in un
modo da quella attraverso la
psicologia ecologica preside
sì, stavo solo per
taggare quello penso che
questo accada penso  in teoria è
facile dire
che non poniamo un'attesa sui nostri
priori semplicemente non rimango obietti  ve
durante tutto questo, ma non penso
che la maggior parte di noi, anche quando prendiamo quella
posizione scientifica davvero rigorosa, sia consapevole delle priorità
e dei pesi che abbiamo
applicato anche inconsciamente,
quindi di
nuovo penso che
tu possa dire che
c'è  no non c'è alcun valore aggiunto a
questo sono solo mi sono solo rimosso
da esso e ne sono solo un osservatore passivo
ma non sono sicuro per quanto tempo
rimaniamo passivi prima di iniziare ad applicare
pesi e  valori a ciò che
stiamo
analizzando soprattutto in una situazione
soprattutto in analisi situazionali che
sono personali e le conseguenze
ricadono su di noi e ora se stai semplicemente
guardando qualcosa e non ci sono
conseguenze per te come osservatore
forse è più facile da fare, ma se arrivi
a un punto in
cui lo scienziato fa parte dell'esperimento
, mostrami come
quell'interruttore viene disattivato e
non dai un peso a qualcosa di
molto
potente e vero e in molti modi
implicitamente e  e  esplicitamente
il tipo di messaggistica che a volte
vedo nell'ambiente informativo
riguarda il convincere le persone ad aggiornare i loro
precedenti per credere di essere inclusi
in un problema più ampio
che è una
comunicazione e una prospettiva assolutamente valide
e il come
del percorso
e l'omeostasi e  il sistema multi-livello
e il percorso critico che deve
seguire,
inclusa la riflessività, la narrativa e l'
anticipazione
e questo aspetto dal basso verso l'alto dall'alto verso il basso
è che è l'inazione sociale
come se le persone possano sostenere che ci sono
diverse strutture sociali in contesti diversi
e non è così  non deve essere un top
bottom non deve essere una
metafora specifica o psicoanalitica come una
lente
fondamentalmente
um ma l'unica scorciatoia
per far
crollare tutta quella complessità
in
un punto dati,
questo trucco
è
avvicinarsi come un esperimento
perché questo è ciò che l'esperimento è
in un certo senso si tratta di trovare un collettore in
cui è come se questo tubo avesse questo
filamento di dna e questo  insieme di cose
e poi che permette alla
pittura sul muro e a tutti questi altri
fattori del vero contesto
di essere
isolati da quello è un po' come l'
incapsulamento parziale delle informazioni
o qualsiasi altro tipo di sistema
e quindi potenzialmente vediamo come con il
quantistico
sì
alcuni  anomalie persistenti
che suggerivano che le cose non fossero sempre
come sembravano,
tuttavia il vero caso di studio non è la
meccanica quantistica ma è la meccanica bayesiana
con lo studio psicologico
e lo studio di neuroimaging e lo
studio comportamentale
da parte di
tutti i tipi di
persone
in tutti i contesti sociali e di azione
e
[Musica]
che punta davvero verso alcune
delle implicazioni più profonde
dell'interazionismo nella
modellazione formale dei sistemi sociali e cognitivi
uno potrebbe
uscire da quella vita reale
ed entrare in un'altra
e situarsi da una
prospettiva in terza persona
e guardare indietro a
questo  piano di percorso singolo
e vederlo come sperimentatore
e che è per molti versi associato al
meta  cognizione,
tuttavia,
quell'osservatore può
rivendicare realismo
contro strumentalismo da
dove stanno parlando le persone in
termini di quel punto di vista
non so sto solo tirando fuori quel
tipo di come sei tu
dove
sei e questo si riferisce davvero al
concetto di sé di  blu sollevato e come
il tipo di situazione con il
concetto di sé e poi strumentista realista,
ma andiamo avanti attraverso questi punti
secondo motivo per cui si potrebbe essere
non realistici riguardo alle coperte di markup,
si potrebbero semplicemente vederle come finzioni preziose
sì va bene che consentono l'astrazione  alcune
caratteristiche di un fenomeno
ma una finzione preziosa
si potrebbe chiedere sono tutte le interpretazioni generate la
finzione è preziosa o meno
o così
dice che è una finzione e dire che
tutto è una finzione
è che um
in che modo è strumentale o in
che modo è quello
realista affermando che questa è la
roba che tutte le cose sono
anche se non è roba che
potenzialmente a qualcuno è stato insegnato sugli
atomi  in una certa classe,
quindi la persistente divergenza può portare
alcuni a pensare che uno di questi sia
scientificamente fondato e un altro sia
metafisicamente fondato
e/o aperto alla preferenza, fede
o altre
preferenze e preoccupazioni che entrano in quella
discussione
e poi um ok il terzo è
che potresti  essere un non realista riguardo alle
coperte di markov
perché
solo perché è il successo dell'uso
della coperta di markup
giustifica l'accettazione del
valore epistemico del modello
senza necessariamente fare affermazioni ontologiche,
in altre parole
solo perché il modello dell'epiciclo si
adatta bene
non lo fa  significa che è davvero un epiciclo
solo perché il modello dell'orbita circolare si
adatta bene
quanto bene 99
fino a quando qualcuno arriva e va 99,9
con una struttura del modello completamente diversa,
quindi è un po' come dire
quanto potresti essere sicuro di un'interpretazione realista
della struttura di  il
modello
quando
come parte del proprio impegno nel
processo scientifico potrebbero lasciare la
porta  aperto
a qualche modello futuro con
design e controllo del potere predittivo esplicativo più elevati
eccetera Dean
sì è e non so dove sia
nel l'
abbiamo effettivamente avuto perché stavo
guardando le diapositive dal 47-0 questa
mattina e c'è  a c'è una parte
che è evidenziata nell'altro articolo
i discorsi in cui pierce dice di lasciare la
porta aperta ecco di cosa si tratta il rapimento
è semplicemente la porta è un barattolo non
hai la certezza ma ne hai
abbastanza hai abbastanza
informazioni
per fare
un  ipotesi non una spiegazione al meglio
o no
qualcosa piuttosto la migliore spiegazione
ma ora puoi ora avere qualcosa
da cui muoverti
per sfruttare e questo perché
la porta è stata lasciata aperta quindi puoi di nuovo
venire da
te puoi venire  a questa conclusione che il
terzo è il successo della
coperta markov attraverso la lente strumentista
ma c'è gente dal lato realista
che dice la stessa cosa più è
aperto più è probabile che tu'  in
realtà arriverò
alle specifiche prima
ecco un divertente
esempio di analogia di formiche per
riportarlo alla precedente richiesta di steven um
c'è un più veloce è più lento o più lento è
più veloce
si può solo immaginare in entrambi i modi, ma la
scoperta empirica nelle formiche è che durante
alcune
situazioni di evacuazione di fuga come lasciare una
stanza in cui è stato diffuso un feromone di allarme
che quando c'è una costrizione
nelle uscite quindi la morfologia del nido
che hanno costruito
quando c'è una costrizione
quella situazione negli ingorghi e
nelle
situazioni di folla di persone può  essere molto mortale
e che può essere associato a
una
situazione di schiacciamento o da liquido a solido
come incastrato e quindi una frattura che
può avere tutti i tipi di
problemi al centro di dove accade
mentre nelle formiche rallentano i loro
movimenti individuali
quindi non era come una fila ordinata che
tutti si mettono in fila e ora
aspetteremo il numero così e così per essere
chiamati
questa è stata come la
loro risposta  se nella situazione
per la biosemiotica
e la costruzione della nicchia del diritto di fuga
c'era una risposta più lenta è più veloce
tale che sì la loro morfologia come
compagni di nido li aiuta ad avere le gambe
che sono
bianche se stanno
isolando fisicamente quindi non è per dire che  questa
è l'unica
cosa che un essere umano deve tenere
a mente semanticamente in un ambiente di fuga fisica,
ma l'inferenza attiva
ci consente di tornare a
quei diversi contesti
e guardare le formiche
e la loro vista dall'interno l'
endosimbiosi come la
percezione dei feromoni la neurobiologia del
compagno di nido e poi c'è l'esosimbiosi
con lo scienziato
e poi
ci sono
strumenti in gioco
preside
quindi non stai pensando attraverso menti di formiche
che sarebbero ttam invece di ttym
tuttavia
c'è la sensazione
che ci sia una mente alveare al
lavoro anche  anche se non puoi necessariamente
condividere
quella
mente nascosta non c'è fusione c'è
un'autonomia
e c'è la sensazione che
se
io credo nella top-d  propria versione che
è abilitata da un attivismo
se sono un sostenitore che posso anche
capire senza pensare attraverso la mente
di un realista
qual è quella prospettiva realista
quindi
non
sei noi non siamo io non lo farei lo farei  dire
che quello che thomas e inez hanno scritto
da un punto di vista logico
ha molto senso
ma questo non mi squalifica
il mio pensiero
e quest'altro modo di pensare
dal coesistere
e e e avere non credo non lo
so  se la risposta guardando Daniel o
no forse lo sono, voglio dire forse c'è
un'altra storia che Daniel condividerà
con noi su quando le
formiche si sono accorte di lui ma ti racconterò solo
una breve storia io
nutro le gazze nutro le orbite
e cosa i corvidi  mi sono reso conto che sono io
perché sono molto veloci nel
riconoscere i volti
e quello che fanno è ricambiare il
favore che
ricevo ricevo un
po'
um ottengo ossa da
cose morte che hanno mangiato mi metto le
ossa sullo stesso  roccia che metto
il cane f  perché adorano
questo cibo per cani aromatizzato al pesce, in
realtà restituiscono le cose e
contribuiscono perché vogliono che continui
quel ciclo, quindi non so se le formiche lo fanno,
ma so che altre specie
lo descriverebbero come
sapere che la mia mente
vuole sicuramente influenzare il mio comportamento
da un punto di vista strategico, in modo
impressionante molti punti lì,
quindi è
in contrasto con un
quadro come il pan-psichismo o come
l'assenza di psichismo, quindi semplicemente
mettendo completamente da parte molte di quelle domande che
hai descritto come un pan-psichismo.  la posizione intenzionale è
un pan-strategismo
che consente complessi olobionti blues
microbioma
così come l'impostazione del corvo della catena di approvvigionamento del cane umano
consentendo a quelli di
esistere ed essere modellati come la
teoria del controllo del processo decisionale teoria dei giochi ecc. a
causa del pragmatismo del
gioco è come  una porta
per considerare tutte queste situazioni
come qualcosa per giocare alcuni giochi per
segnalare alcuni giochi in cui vincere in
questo modo o per avere th  è il risultato,
quindi è piuttosto interessante,
quindi
c'è pensare attraverso
altre specie che è un'idea molto interessante
e sarebbe bello progettare
esperienze come attraverso giochi o arte
che potrebbero consentire diversi tipi di
comunicazione
e poi
sul punto nel documento abduttivo
su  l'economia della scienza su cui
possiamo tornare a quella discussione
sul
concetto di Pearson è come pensare attraverso le
menti dei revisori
e quindi vedere anche le sfaccettature
o pensare attraverso la mente del mio avversario
non è un'emulazione totale
[musica]
ma no, ma essere in grado di
generare interfacce  politiche
c'è così tanto
in una situazione di informazione parziale
che l'entità deve generare
e l'ambito della generazione significa che
deve esserci anche un forte
meccanismo di selezione e quelli sono i cicli
della
logica abduttiva temporale
che ci rompe
dalla dialettica concettuale statica deduttiva induttiva
e questo porta pragmatismo all'azione,
psicologia ecologica e così via
davvero affascinante vedere cosa
sta fluendo
all'interno di quello spazio di
modelli formali di percezione, cognizione
e azione
che hanno migliaia di anni e
sarà importante capire così tanti
di questi fili diversi
perché non sono tutti quantitativi
e uh la carta abduttiva e  il
documento sociale e attivo stanno
dimostrando due delle aree più importanti
in cui questo è il caso decano
sì, vai avanti molto velocemente su questo,
quindi non avrebbe importanza se avessi deciso
di voler fare un'analisi situazionale
e basarla sul  un
esercizio di regali molto reale che sta succedendo o
almeno lo sto interpretando come un
esercizio di regali che sarebbe un approccio
che potrei adottare l'altro approccio che potrei
adottare sarebbe molto strumentale
in termini di scambio di token
uno di quelli  le
cose funzionerebbero mettendole insieme
potrebbe
essere
ancora più additivo non sono sicuro non
credo che sarebbe fonte di confusione penso che
fornirebbe solo
due obiettivi
sulla
sa  io
sullo stesso
processo
guardando
uh
hippolyta e la figura due e tre di vanessa,
quindi ecco
una prospettiva sulla costruzione sociale
che stanno tirando da
prospettive di inferenza non inattiviste o non attive
la differenza con la figura 3 è l'
azione sociale nella figura 2  sotto il
quadro dell'inferenza attiva
c'è l'accoppiamento
e quindi
non sembra che ci sia nemmeno
un tipo di cosa
che verrebbe catturata da questa scatola grigia
nel mezzo della figura 3.
quindi vai sul sicuro
prendi una prospettiva strumentista su
questa scatola grigia
è
un
nodo e un'interpretazione molto importanti
e poi passa quello che sai attraverso i
tubi
al recensore abduttivo
che lo guarda e dice di sì e gli
attori sociali si stanno impegnando nella logica abduttiva il
mio background in pierce
suggerisce che il
primato dell'abduzione della selezione della generazione e
il  la dinamica del tempo e il flusso dell'azione
con l'ambiente
dal rapimento del lavoro di pierce
possono essere interpretati in un
quadro realistico,
quindi questo ca  n essere tenuto strumentalmente con
questa
visione con questo occhio
e ci si può quindi chiedere se il
rapimento
che stai modellando facendo logica abduttiva
può anche essere in grado di assumere una posizione strumentale
ma è strumentale per l'
attore sociale per l'endo semiosi invece di
dal blu dell'assosemiosi,
quindi mi hai tirato fuori le parole dalla
bocca, buon lavoro ehm, così come è
questa scatola grigia, questi
significati socio-culturali e ragionamenti basati su modelli
come quelli possono
essere inclusi
nell'esosemiosi
stai chiedendo se può essere un  filtro
come è esosemiosi
come
l'imputazione di significati socioculturali
e il ragionamento basato su modelli è che
esosamiosi
dalle definizioni che ho visto
negli usi l'ho visto exo significa
dall'esterno endo significa intuizione in
generale in parole scientifiche semiosi è
il  il significato del processo di costruzione
quindi l'
esosimbiosi è una vista dall'esterno,
ad esempio guardando la situazione del segnale di stop
si svolge guardando quella
situazione del feromone della formica unf  vecchio
considerando che l'endosemiosi è il
processo semiotico interpretativo
attraverso il quale qualcosa arriva ad avere un
significato interno a
cui poi si potrebbe chiedere se è
in modo simbolico o cognitivo o di
attenzione e tutti questi diversi
aspetti ma
spero che sia comunque una distinzione accurata lo
sono  in realtà sei tu
a sto cercando di renderlo
semplice per il mio piccolo cervello stai
chiedendo se una persona può o meno avere
una prospettiva in terza persona,
quindi sono solo come cercare di capire
come se l'endosemiosi mi fosse molto chiara
um
ma  come questa eso semiosi come quando
quando mi piace guardarla in alto proprio come
così l'
endosemiosi è come la trasmissione del segnale
verso l'interno è
come l'endosimbiosi come l'
um
destra come l'interpretazione dei
segni verso l'interno ma come questa
esosimbiosi è come tra gli
organismi  come l'interpretazione dei segni
e la trasmissione del segnale tra
organismi della stessa specie o di
specie diverse come ad esempio l'
a  nt feromone come quello è quello che leggo come
esosus quindi quando guardi quella figura
tre come
è che non esosi
voglio dire che sembra una
rappresentazione del modello e qual era l'
altra cosa lì dentro quindi sto cercando
qui c'è una vista divertente penso  sull'eso quindi
sì penso che siamo d'accordo qui l'
endosomosi è come la segnalazione
all'interno dell'organismo o la vista dall'interno
ma
che proprio lì c'è il cuore anche
del confine come fisico contro
confine come funzionale quindi
c'è un tutto
complessità con la biosemiotica, che di solito è il
motivo per cui le persone parlano
della
biosemiotica e riconoscono semplicemente la
complessità piuttosto che prendere una posizione troppo
presto su quella partizione, ma poi
questa è la prospettiva esosomatica che
costruisce messaggi a presunti
extraterrestri
quindi se stiamo cercando chi  sono gli autori
che sono gli autori di quel
documento sono elencati qui douglas un allenatore
ma sì, va
bene, quindi solo questo come l'
imputazione del significato socioculturale e e  come nel
meme paper che io e daniel abbiamo appena messo
fuori e in
um
con rj e marijua um
questa rappresentazione semiotica è
culturalmente
come
relativa, intendo come se non ci fosse un
segnale di stop non sarà un segnale di stop a cui
piace qualcuno come  agli aborigeni
piace molto come il primitivo nativo um
come lo stile di vita giusto
quindi
questo eso esosimbiotico è come una
trasmissione tra
organismi della stessa specie ma come
anche come la stessa cultura direi
perché come fai a non ti
piace
e anche a me '  non so se è vero nei
feromoni come se i feromoni e le
diverse specie di formiche
significassero cose diverse come lo stesso
feromone può avere più di un significato
è anche vero
o lo stesso tipo di
composto molecolare voglio dire penso che probabilmente
non ne sappiamo abbastanza
Penso di capire quello che stai
chiedendo ora è che
c'è la presunta
sensazione
che ci sia
qualche tipo di forma di entanglement
deve essere presente
affinché tutto ciò abbia un senso
per avere un senso
diavoletto  bugie che è esistito qualcosa
che forse non esisteva
nel nel lontano passato
non esisterebbe in un contesto diverso
quindi ecco perché i significati socio-culturali
come come penso a quello come
come eso
esossimiosi intendo  è ovvio che
ci sono solo diverse
intimità lungo diversi assi
come persone che parlano la stessa
lingua ma
vocabolari diversi o
sai che
la situazione conta così tanto il
linguaggio del corpo,
quindi più
distale o diversa è la
struttura cognitiva
rispetto a ciò
che diventa  più difficile da citare mettiti
nei loro panni
e così via um
e sento che questa è una grande
domanda con i fenomeni del sistema multi-scala
se sono dissipativi
o persistenti
intelligenze diverse,
capire qual è l'acqua in cui nuotiamo
è cognitivamente e linguisticamente
perché l'acqua  nuotiamo in
parte sarà il segnale
per
qualcos'altro potrebbe essere il segnale di influenza
come la matrice b in acti  nf influenzare
le relazioni causali nel mondo
come parte dell'acqua in cui
nuoti potrebbe anche essere come modifiche
attraverso lo stigmatismo modificazioni di nicchia
come le tue influenze fisiche che
potrebbero essere l'acqua in cui nuoti nel
senso che non le noti come molte
cose che  vieni da te e attraverso di
noi non dirigiamo la consapevolezza di
cui sono come la vernice sui muri
in quell'esperimento
pcr con l'amplificazione del dna
perché sono le parti che, che ci
piaccia o no,
si condensano in un punto
o  un percorso
e poi quello diventa il nostro senso simile
ricavando da informazioni parziali locali
come se gran parte della parte invisibile
potessimo semplicemente ignorare e facciamo
cognitivamente come abbiamo parlato come
il calore di scarico con campi chris e
quantistico come se dovessi bruciare
informazioni su
fai attenzione e quindi e devi prestare
attenzione ad affrontare una nicchia davvero complessa,
quindi ci sono molte
tensioni
in quel
percorso
e
specialmente con questa diade e ne sono
sicuro  molti altri lavori correlati ma con
questa diade
e penso che con l'obiettivo che
hai aiutato ad avvicinarti con
um, sta mettendo alcuni di quei
fili sotto una luce diversa
e soprattutto per coloro che
in questo modo semiotico hanno
avuto qualche sorpresa bayesiana in qualche
stato cognitivo  aggiornando
da un numero qualsiasi di cose diverse
che è come la prova del concetto
inazione sociale
ma non in
un'arte corrosa o in una performance art
anche se chi potrebbe dire che non è
performance art ma comunque un modo che
porta il realismo nel sociale
attraverso le porte formali e altre
uh  dean e poi
blue penso che vedrei entrambi questi
fogli come pilastri li vedo davvero
stabilizzanti per ragioni diverse
e preferirei stare su entrambi i miei
piedi
e avere qualcosa di stabile sotto
entrambi e provare a stare in piedi  uno o ho
entrambi i piedi in piedi su
un cilindro perché trovo che lo trovo
più difficile solo in base alla mia forma,
ma
mentre cercavamo di riprendere questa nuova stagione
di live streaming un  nd mettere insieme due documenti
che sembrava un
momento di frontiera
e penso che una delle cose che
spero di aver trasmesso è che
guardare due cose contemporaneamente è per
natura più complicato
non necessariamente complesso la complessità
esiste in ciascuno dei documenti ma
guardare due cose contemporaneamente è più
complicato e quindi è più
irto dell'errore
della
relazione per tentativi ed errori non sto dicendo che abbiamo
commesso un sacco di errori ma penso che
la prima regola di generazione sia
non lo farai subito
dovrai avere di nuovo quell'impegno
temporale
per poter arrivare
dove diavolo pensi di andare
e non sapevo davvero dove
sarebbe andato a finire
mi chiedo cosa succede
se non restringiamo il nostro regime di attenzione
non sapeva necessariamente che lo stavamo
ampliando ma sapevo che a un certo punto
avremmo potuto far venire gli autori e
chiederci
perché scegliere questi due non lo faccio  pensaci h
per essere necessariamente queste due carte è
solo che
entrambe queste carte
creano e creano una bella sinfonia,
quindi potrebbe essere qualsiasi set di carte
ci vuole un cioccolatiere
o un intenditore di vino per rendere davvero
speciale l'abbinamento,
ma ci sono altre
situazioni in cui qualsiasi abbinamento  può essere
potenzialmente fruttuoso e perspicace come a
volte ci penso in un
contesto di comunità come se
condividessi sempre tra zero e un
contesto
e ovunque tu sia in quel continuum
le parti in cui condividi sono
fantastiche e le parti in cui tu
siamo diversi possiamo anche rispettare come grande
o la sovrapposizione tra due fogli wow
l'uso della parola era opposto
o era come contrario in qualche altro
modo
ok
e poi con la posizione così poi ho
pensato a
un tipo di giochi come quelli in
cui le persone hanno  stare su un
unico palo
in una bellissima posizione tropicale
e cercare di non cadere, quindi ho pensato che quando
hai entrambi i piedi come hai detto in una
posizione
stretti
poi
buffet di vittorie  d sono assalti al tuo
stato stazionario di non equilibrio,
specialmente quando è come se una di
queste persone diventerà un
professore
solo come esempio
, quindi perché non
resistere
e tornare a una modalità fissa
perché è come una specie di modalità
che cerca quello  di cui abbiamo sentito parlare in alcuni dei
recenti lavori di Dalton e Maxwell,
la modalità fissa è il centro di gravità
e poi un altro modo che descrivi
con una specie di avere come una divergenza diversa da zero
e lo spazio intermedio è come
nel
basket la posizione di tripla minaccia
perché  potresti dribblare o passare o
tirare come se andassi a canestro
e uh sì quella è una posizione diversa
ed è anche in un campo di affordance
quindi non è solo che sono in una
posizione diversa come i piedi qui
non sono molto più larghi del  piedi qui
ma questo è lo stato d'animo indagando
come Pierce avrebbe
forse alluso ad esso
che in un contesto
con una psicologia ecologica d'azione
tutto ciò in un contesto
con uno strumento
e un gioco
e qualche  tutto al di fuori del gioco che ha
supportato il gioco
tutti quei livelli
sono nella tripla minaccia ma come sono
arrivato qui
perché sono su quello verde
è un contesto limitato
e
um
sì è ancora altamente qualificato nessuno si
chiede
quanta energia viene versata  nel
fare quella cosa è un duro lavoro
e c'è un'enorme ricompensa per averlo fatto
bene
e ce ne sono molti e quindi sono
totalmente d'accordo e non avevo nemmeno
intenzione che le persone potessero essersi allenate molto
per questo, questo potrebbe essere qualcuno che
non lo fa  Gioco a basket
e quindi è per questo che deve essere un po'
dinamico e situazionale, ma
solo vedendoli come
modalità estreme di interpretazione della carta in una
metafora interpretativa estesa della carta
si potrebbero vedere
diverse modalità di
ricezione della
semiosi dalla letteratura
o dal discorso
e poi
cosa  è il ruolo della partecipazione
e del feedback e poi quell'impostazione multi-agente di
cui abbiamo parlato
spero che non sia troppo
casuale nel nostro ultimo oh yeah blu
provaci uh così o  Non mi piace l'abbinamento di documenti che mi
sarebbe piaciuto fare è questo
documento di ragionamento abduttivo con
il documento quantistico di Chris Field quello
del 40.
come perché me lo ricordavo
così tanto mentre leggevo il
foglio
e  proprio come imparare il
ragionamento abduttivo e che aspetto ha
e come sappiamo che nel
ragionamento abduttivo non hai
informazioni complete è come parzialmente
osservabile e quindi come se fai la
tua migliore previsione da un'osservazione parziale
e ha fatto  mi viene in mente come
i frame di riferimento quantistici sovrapposti in
cui non ti piace come se non si potesse
ottenere la piena sovrapposizione con il
frame di riferimento quantistico di qualcun altro come se
non fosse che anche con un apprendimento perfetto
ci sarà ancora del rumore
o qualche sovrapposizione  tra il
riferimento quantistico o qualche
incongruenza tra i
quadri di riferimento quantistici un'area
che non si sovrappone quindi non
so solo io quelle due cose che
tha  è come un abbinamento che mi
sarebbe piaciuto
vedere
questo è ciò che è veramente interessante
come accennato in precedenza il quantum ha
rotto il vetro
sulla questione della riflessività
[musica]
in filosofia della scienza spero che
non sia troppo
esagerato da dire e non lo era  l'unico
pezzo nella costruzione o l'indebolimento
del vetro, ma l'
anomalia persistente menzionata in precedenza
riguardo al contesto sperimentale ha
ampliato la portata di alcune
questioni scientifiche
oltre il
discorso in certi circoli culturali
durante gli ultimi circa 500 anni in cui
Stephen alludeva a parti di
così quantistico è  dove questa
relazionalità temporale abduttiva
è lì quando la vedi ora non è una
particella protoattiva oh se l'elettrone
fosse solo un sassolino
questo non accadrebbe
o
se l'elettrone fosse un sassolino
più grande questo non
accadrebbe ma non sarebbe  sta accadendo o
non starebbe accadendo perché potremmo
misurare meglio
tutte quelle domande su
punti, particelle e wa
sotto la meccanica bayesiana
come meccanica per le particelle cognitive,
la riflessività ora può fluire non solo
dalla
scala elettronica,
ma mi sembra che ci siano molteplici
servizi di contatto
con la riflessività
alla narrativa semiotica
ecologica
le scale reali
al di fuori dell'esperimento
e penso che sia ciò che
parla in
parte del modo in cui siamo entrati in questo. Anche una
discussione
così um nei nostri ultimi
cinque o dieci minuti
cosa vorremmo
avere o nota 4.2 solo per gli autori
se ascoltano questo
nel tempo tra o meno stiamo cercando
impaziente di parlare con chiunque voglia
sapere se è per il punto 2 o per qualsiasi
punto in futuro c'è sempre un punto
3 affordance quindi speriamo di continuare questa
discussione con coloro che hanno scritto
e coloro che non lo hanno ancora scritto
perché c'è così tanto
da  basatevi su questo vettore, quindi entrambi
sentitevi liberi
di menzionare qualsiasi punto di cui volete
discutere per la prossima settimana che
Dean um aveva portato  prima come
dove si trova l'inferenza attiva è
la base è come riposare sopra
c'è una sorta di dualità lì
penso sia qualcosa che vorrei
guardare indietro a ogni foglio e
capire come  dove voglio
mettere l'
inferenza attiva in quel pilastro o su
quel pilastro
o è il pilastro non lo so
sì saremo in grado di andare con il
nostro evidenziatore colorato di inferenza attiva
e dire ok queste due parole sì o tu
conosci questa clausola sì questo paragrafo
con questo documento
o questa interazione del documento
questo strumento sviluppato dal documento in
cui uno cercherebbe di evidenziare
come ho visto il decano della carta
perché so che Stephen sarebbe completamente
d'accordo con luke posso solo farti
mettere  dietro dove tra parentesi quando il
suo atto di inferenza
perché di nuovo penso che importi così
tanto se stiamo parlando di logica abduttiva
e retroduzione l'altra cosa è
che
io spero che quel blu stia
pensando
bene  l e
se tirassimo altri fogli e
li ingarbugliassimo che cosa contrattaccare
spero sia un'apertura
e dirò che
ci vuole un'incredibile quantità di
preparazione
per mettere insieme due fogli e non
rispettare il dovuto per la quantità di
lavoro che il
gli autori i creatori di quel lavoro lo
hanno
fatto qualunque sia la
preparazione in termini di quantificazione per un
singolo articolo per rendergli
giustizia, sono molti multipli di quello per citare due
articoli, ma penso che
se vogliamo essere attivi
non solo  esperti in materia sull'inferenza
attiva
che quell'esercizio, per quanto difficile e
dispendioso in termini di
tempo, letteralmente cambia letteralmente il
gioco perché abbiamo parlato del gioco
qui un bel po' oggi, che ancora una volta
non pensavo sarebbe venuto fuori,
ma  grazie al cielo lo ha fatto
perché non è oppositivo il gioco
può essere che
tutti salgano sulla canoa
e lavorino insieme per arrivare alle
isole hawaiane che possono
letteralmente essere il gioco  e
giusto non deve essere una
competizione non è una gara sopravviviamo
data la quantità limitata di informazioni
che abbiamo bisogno di raccogliere qui
come
importante per la nostra capacità di
continuare penso che sia quello che è una
deduzione attiva  è
qui che il passaggio da un
esperto in materia a un esperto in materia di predizione
passa effettivamente,
quindi
voglio ringraziare ancora le persone
per quello che si prova ad impiccarsi
là fuori in un modo davvero rischioso
perché è rischioso ecco di cosa si tratta
grazie
ancora c'è così tanto  per dire spero che
sia un onore e un privilegio
essere in spazi epistemici
e avere
le proprie variabili omeostatiche
assicurate in modo da aprire uno
spazio incredibile e avvicinarsi
all'aspetto temporale del rapimento
suona così bene a cui tornare
perché penso che un altro dei  quei
punti di contatto la comunicazione
è la dinamica quali erano gli unici
formalismi in entrambi i documenti in termini di
equazioni simili e simboli matematici
erano tre rappresentazioni di
dyna  sistemi
micali di hipolito e vanness
per connettere e mettere a terra
un punto di contatto da dove stavano
prendendo una posizione e un'abile
performance
nel matematico simbolico
scientifico qualcuno dice che questo articolo è un
articolo di filosofia sì ma ha
equazioni
quindi diventerà  qualcosa di
diverso e poi
hai pensato che leggere un documento avrebbe cambiato
il gioco,
ma leggere più documenti cambia il
gioco ed è in un certo senso vero che è
più
rosso da tenere a mente
perché
almeno secondo alcune
norme e preferenze per le
discussioni su carta
come personalmente  preferisco
e mi ritrovo a casa quando le persone
non parlano ampiamente
da ciò che una persona pensa e prendono
da loro la prospettiva endosomica
o da un'intera cultura che
mi sembra poco plausibile
ma
situa l'esosus di se stessa
in relazione con un non banale
endosimbiosi
e dove si incontrano quei due
fili nella coltre
che
è potenzialmente rappresentata nella sua grana grossa più elegante
dalla casella grigia qui
e perché vorremmo delimitare
o addirittura afferrare
forse le pinze che abbiamo a questo
punto
sono come
le pinze per auto
e questo è qualcosa di molto diverso
e o qualcosa di attivo,
quindi
in questo o in qualsiasi momento sembra
assolutamente valido
guardare la struttura della figura due
e tre
e mantenere così tante posizioni
contemporaneamente o in navigazione rapida,
quindi
wow che discussione divertente
grazie steven per esserti unito a blue e
dean
e non vediamo l'ora di alcuni
momenti interessanti nel
punto 2 e oltre  quindi
pace con
te