[Music]
danke
hallo allerseits willkommen zum aktiven Live-
Stream Nummer 47.2
es ist der 17. August
2022 und ich werde das Video nur schnell aktualisieren,
jetzt ist es wirklich der 17. August wir haben
unsere dritte Diskussion über das Set von
Artikel in Active Dynamische soziale
Kognition und aktive Inferenz und
aktive Inferenz und Abduktion
Willkommen beim Active Inference
Institute Wir sind ein partizipatives Online-
Institut, das Lernen
und Üben kommuniziert
Live-
Stream archivieren Bitte geben Sie Feedback, damit wir
unsere Arbeit verbessern können
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
willkommen und wir folgen der Video-
Etikette für Live-Streams
auf activeinference.org Sie können
mehr über die Teilnahme an Projekten
wie dem Live-Stream erfahren und auch a  Viele
andere Lerngruppen und Projekte sind im
Gange.
Wir sind heute hier in unserer dritten Diskussion zu
dieser Dyade von Papieren, sowohl aus dem Jahr
2021 als auch aus aktiver Schlussfolgerung a  nd Entführung und
inaktive dynamische soziale Kognition und
aktive Schlussfolgerung, also schauen Sie sich 47.0 und
47.1 an, um mehr Hintergrundinformationen zu erhalten und um irgendwie
dorthin zu gelangen, wo wir jetzt sind.
m Daniel, ich bin Forscher in
Kalifornien und ich gebe es an Dean weiter und
dann an Stephen,
danke Tony, ich bin Dean, ich bin hier in Calgary,
ähm,
ich schätze, ich bin immer noch Forscher,
obwohl ich im Ruhestand bin  ähm, im
Grunde ist dies eine Gelegenheit
, einen der Autoren bei uns zu haben, was
ich fantastisch finde, und im Wesentlichen
nehmen wir das von
all den Dingen, die wir bis jetzt eingerichtet haben,
und bekommen die Gelegenheit, äh,
sei es  durch die Linse der Autoren
und so, dass ich wirklich begeistert von
dieser passiven Aussage bin,
danke Dean, also ja, ich bin Stephen auf
Medizin Toronto,
ähm, ich arbeite viel mit räumlicher Bedeutung
,
um partizipative Theater- und Dialogansätze zu machen
, und äh ja, ich '  Ich
freue mich sehr, den Autor heute hier zu haben
einer der Autoren und ähm auch
für mich interessiert mich wirklich, was
wir hier tun, wegen
der Fähigkeit, über das hinauszukommen, was
oft nur als Emergenz bezeichnet wird,
ähm Emergenz durch den Mind Body oder
Emergenz durch eine Art Schleife
, das ist  in einer Aktion oder
Emergenz erklärt zu werden, über die die Leute nur reden,
wenn Dinge interagieren und etwas
gut passiert. Ich sehe diese Arbeit mit
Entführung oder die Arbeit mit Entführung als
einen Weg, einen viel handhabbareren Weg
für Lebewesen zu finden
, die anfangen, Dinge zu machen
Denken Sie daran und nennen Sie nicht
alles Emergenz, also äh, ich bin ich, ich sehe
diese beiden als
eine große Art Black Boxes, auf die wir
vielleicht etwas Licht werfen können, und das würde
vielen Menschen helfen, also ja, ich bestehe
Zurück,
sollte ich es dir geben, Daniel, zuerst
gut, Majid, mach es und sag einfach
alles, was du möchtest, zu irgendeinem Kontext auf
dem Papier
danke dem
Organisator für
diese wunderbaren Veranstaltungen und für
ihre gute und anmutige Diskussion
der Ideen und Teams der Papiere. Ich
weiß nicht, ob ich etwas hinzufügen kann,
das nicht bereits in den letzten paar Sitzungen besprochen wurde,
äh, also ich denke das  Das ist
gut, es gab es in den letzten
Jahren, äh, also bin ich der zweite Autor
eines der Aufsätze Active Inference Abduction
und Active Inference und der andere
Autor von The ist
eine renommierte äh Charles Sanders Paris
School, also kann ich mich hauptsächlich
nehmen  Anerkennung nur für die Teile, in denen es
um Aktive und Freunde geht. Ich bin kein
Experte für Ideen oder
Semiotik, aber ich habe mich auch
von Zeit zu Zeit in
meiner eigenen Semiatrie verdoppelt und
suchte nach einem Weg, dies zu tun  in der Lage sein,
Semantik in der Natur zu erden, in der Lage zu sein,
Semantik in der natürlichen Welt wachsen zu lassen,
äh, was sehr schwierig ist, weil es scheint
, dass wir in dem Maße, in dem wir uns
an natürlichen Prozessen beteiligen,
Mechanismen sehen können, können wir Prozesse sehen, aber
Bedeutung ist etwas, das irgendwann auftaucht
, etwas, das
vorher in der Natur selbst nicht da war
, das
aber nicht ganz richtig klingt,
weil es so aussieht, als müsste alles
irgendwann aus der Natur kommen, aber es ist
nicht wie ein Kontinuum  Also dachte ich darüber
nach, einen Weg für
einen handlungsorientierten Weg zu finden,
um über Bedeutung und Repräsentation sprechen zu können,
und nun gut, die von einem Aktivisten verkörperten
Ansätze und die kollektive Größe und
Philosophie der Wissenschaft sind sehr gut
etabliert
, um Semantik entwickeln zu können  Semiotik
in Aktion Wir kamen zu dem Schluss, dass
aktive Inferenz einen netten Weg bieten
kann, der gut unterstützt wird durch das,
was wir im Sinne von
Computational Neuroscience und Total
Biology wissen, um erklären zu können, wie einige
sprachliche Konzepte einige semiotische
Konzepte können
Ich weiß nicht, ob irgendetwas davon
für Sie Sinn macht, aber es war das, was
wir in dieser Zeitung versuchten, und ein Coup  le
von anderen Papieren, die wir zusammen verfasst haben,
um sie gemeinsam zu ändern.
Danke für diesen Kontext. Dean.
Ich muss Ihnen so oft eine Frage stellen,
wenn wir über Semantik sprechen, dass
wir sie als Beispiel auf Papier geschrieben sehen,
richtig, aber
Wenn Sie Semantik in der Natur sagen,
ähm, eine der Fragen, um die wir
irgendwie herumgetanzt, aber nicht
direkt gesprochen haben, ist eine Art Semantik, da die
Natur vielleicht Semantik um uns herum ist,
und das Entführungspapier hat uns wirklich geholfen,
vielleicht die Perspektive zu verstehen, die
stattdessen  dass wir uns auf Semantik zubewegen und sie sehen
oder Semantik erzeugen,
dass wir für diese Informationen um uns herum verfügbar sind,
was ist Ihr Sinn, nach einer
Art von
Ich weiß nicht, ob Sie
Pierces Philosophie angenommen haben, aber nachdem Sie sich zumindest
damit beschäftigt haben, was ist Ihr Sinn
Was ist Semantik als Natur im Gegensatz
zu
Art eingebettet in die Natur
? Nun gut
, das ist eine sehr gute Frage und auch eine
schwierige  Was
ich zu sagen versuchte, war die
semantische Begründung in der Natur, indem ich sagte,
dass ich manchmal auch an unsere Umwelt denke,
unseren
Handelsinformationsaustausch mit der Umwelt in
semantischer Hinsicht, aber
manchmal denke ich, dass wir vielleicht
was lesen  Wir denken über die
Welt in die Welt, vielleicht gibt es
in der Welt selbst keine Bedeutung. Ich denke
, wenn wir radikal
natürlich bürgerlich sein wollen,
könnten wir den Krieg nicht, also enthält die natürliche Welt
keine Semiotik in dem Sinne,
dass zum Beispiel  Künstliche Sprachen
Menschengemachte Sprachen können
Semiotik enthalten, das ist meiner Meinung nach mehr oder
weniger offensichtlich. Ich denke, dass wir
Semiotik nicht in die Natur
einarbeiten können, die wir in
menschengemachten Sprachen in der Natur finden können. Ich
denke das  das ist
auch offensichtlich, andererseits sind die Dinge
, die von Menschen gemacht werden, in gewissem
Sinne natürlich, weil Menschen
natürliche Wesen sind und
sie diese Art von natürlichen
Fähigkeiten haben, um in der Lage zu sein, zu kommen  kommunizieren
mit anderen und mit ihrer Umgebung,
also sollte es eine Art natürliche
Basis geben, es könnte einfach aus dem
Nichts entstanden sein, es sollte eine Art
natürliche Basis für das sein, was im
Grunde genommen in Bezug auf
Menschen oder das ist  Gemeinschaft von
Menschen, handlungsorientierte Interaktion mit
und mit der Natur. Wenn Sie also an
Semantik in diesem Sinne denken, bedeutet
,
in Semantik zu sein oder in Semantik aufzuwallen oder in Distanz in Semantik gehüllt zu sein,
dann stimme ich Ihnen vollkommen zu,
weil
ich das denke
Auch wenn es nicht gerade eine
gut formulierte Semantik ist, die wir
in einer künstlichen Sprache finden können, gibt es
eine Art Informationsaustausch
zwischen Menschen zwischen Organismen
selbstorganisierende komplexe Systeme mit
eher biotischen selbstorganisierenden komplexen
Systemen mit anderen und mit  ihrer
Umgebung, entweder individuell oder
kollektiv,
und
ich denke, dass dies eine gute
natürliche Grundlage bietet, um auch
Semioti zu verstehen  cs im Sinne der Zeichen,
die den Boden interpretieren
, interpretierte Wissenschaft, die wir beim Schreiben von Büchern verwenden, oder
ich kenne keine andere
Kommunikationsquelle, die fortgeschritteneren
Kommunikationswege,
danke Stephen,
ja, danke, Majid, ich habe mich gefragt, wann
du sprichst  über
diese fortschrittlicheren Formen der Kommunikation oder
biologischen Wege
, Semantik zu haben, ob das viel
entropischer, viel
dispersiver ist als das, was passieren würde, wenn
wir in unserer
traditionellen Literatur mit äh Wörtern und
äh Wegen darüber nachdenken, dass wir Ontologien
und Computer haben würden, also ist es a
irgendwie anders ist es ein ganz
anderer Prozess oder ist es wie ein anderer
Geschmack dessen, was Sie darüber denken,
ähm, tut mir leid, ich war nicht ganz klar darüber,
was ich sagen wollte, was ich
sagen wollte, ist dieser Look
by  Wenn ich von den fortgeschrittenen Formen der
Kommunikation spreche, wollte ich mich auf
fortgeschrittene Formen im Vergleich zu den
rudimentären natürlichen Formen beziehen, also zum Beispiel auf
die Art, wie wir miteinander sprechen
oder die Art und Weise, wie Dan
einfach die Ideen auf den Bildschirm schreibt, und
solche Dinge, die das sind, denke ich,
dass dies fortgeschrittene Methoden sind
, um eine Art
semantische
Durchführung einer Art semantischem
Unternehmen zu betreiben, weil wir kommunizieren können
und indem wir darüber sprechen  Dass ich in Bezug auf
Vorab nur sagen wollte, dass es
fortgeschrittener ist, dass
ich die sehr einfachen Fälle nicht kenne, zum
Beispiel äh, sehr einfache Fälle, die
wir in der natürlichen Welt sehen können, also zum Beispiel,
wie die Signalprozesse in Bezug auf
ähm ablaufen  von biologischen, ähm, terroristischen Biologen,
Zellbiologen, solche Sachen, also denke ich
, dass ich das im Sinne einer Art Evolutionstheorie sehe,
wie Kreaturen oder selbstorganisierende Systeme
beginnen, mit beiden und
mit ihrer Umgebung sogar auf der
Ebene zu kommunizieren  auf zellulärer Ebene oder auf der
Ebene der Population von Zellen oder Neuronen
oder was auch immer, also gibt es die
rudimentären Wege, aber gleichzeitig
gibt es fortgeschrittenere Wege der
Kommunikation  Gute Kommunikation
wie das, was wir in menschlichen Gesellschaften tun,
sei es in Bezug auf Einzelpersonen oder was
wir in Bibliotheken, Instituten und
kürzlich in Bezug auf menschliche Artefakte
tun, interagieren, also war es was auch immer, und ich denke,
dass diese Geschichte die Hauptgeschichte ist,
was uns überzeugt hat, was uns motiviert hat
Aktive Inferenz zu untersuchen, war, dass wir
dafür eine Art natürliche Basis finden wollten
, und Sie haben wieder völlig
recht, wir dachten an das
in Bezug auf die Entropie des
Systems, die die Entropie dieser
Informationsentropie des Systems beibehält  Innerhalb
des Knochens so in so für so wie
alles andere,
was um die Vorstellung herum konstruiert wurde, dass
aktive Säuglinge das Prinzip der freien Energie haben
, ist der Kern der Geschichte,
dass die biotische Zelle die Chance maximieren kann,
ihre Übersichtswelt
zu maximieren  Organisationssysteme müssen
in der Lage sein
, ihre Entropie oder ihre Überraschung
in den Knochen zu halten, und um das
zu können, müssen sie in der Lage
sein, Wege zur Optimierung zu finden  ihre
Kommunikationsstimmung und ich denke, dass dies
eine Grundlage für eine Grundlage für
die Erzeugung von Semantik bietet.
Um also die Chance zu maximieren, die
Welt zu überblicken, müssen wir in der Lage sein
, ein gewisses Maß an Kompetenz zu erreichen und dieses zu
erreichen  Kompetenzniveau
scheint unmöglich zu sein, also denke ich, dass in dem
Maße, in dem diese Geschichte
handlungsorientiert ist, in dem Maße, in dem sie versucht,
Semantik in der Natur oder Semiotik in der Natur wachsen zu lassen,
ich denke, dass dies
dem Prä, dem Pragmatiker,
dem Persischen vollkommen treu bleibt  Ursprünge, aber andererseits bin ich
kein Experte auf diesem Gebiet,
ja, danke, was ich dort gehört habe, ist,
dass aktive Inferenz uns hilft,
Muster über Systeme hinweg zu finden,
indem wir sie in eine gemeinsame
Linse einrahmen, um ihre Entropie oder ihre
Überraschung im Engagement mit
ihrer Umgebung zu begrenzen  die
andere Entitäten wie sich selbst oder nur eine
Nische im Allgemeinen umfassen und
diese überlebensfähige gebundene
Homöostase und alle Varianten, die
wir haben, aufrechterhalten  In anderen Zeiten wird
es andere Merkmale
und Zellen haben, Körper Computerprogramme wie
ein Computerprogramm ist eine speziell
konstruierte Einheit, bei der eine zusätzliche
Klammer oder ein zusätzlicher Punkt
zum Stillstand führen wird, aber diese
kontinuierliche verkörperte und inaktive
Natur der biologischen Beteiligung der
Biosemiose
Darauf wird in den Formalismen hingewiesen, die wir in Hippolito und
Venice Paper wieder gesehen haben. Die einzigen Formalismen, die
sie in das Papier brachten, anstatt
sie zu zitieren, betrafen Dinge, die sich
kontinuierlich im Laufe der Zeit ändern,
und so ja, sicher, dass die
Grenzen von Computerprogrammen beibehalten werden  ein digitales
und in einer fragilen Umgebung ist etwas anderes,
als die Grenzen der
Überlebensfähigkeit für eine Zelle oder eine
sprachliche Einheit aufrechtzuerhalten,
und sie sind anders, aber sie können nicht
einmal als anders bezeichnet werden, es sei denn, wir
haben einige Möglichkeiten, sie gegenüberzustellen und zu
kontrastieren  Stephen und dann alle anderen
ja, danke, danke für diese Klarheit,
Majid, es gibt eine Sache, die ich
denke  k auch das hängt mit und ich denke,
ähm, diesen Übergang von der Semiotik
zu dieser
breiteren Art von vereinheitlichender Theorie
der Einflussnahme zu haben, ist wirklich interessant und
es spricht in gewissem Maße auch zu dem,
ähm, wenn Sie fortgeschrittene Kommunikation sagen,
es spricht zu dem, was wir  Denken Sie oft an
Komplexität, um Komplexes und
Kompliziertes herumzuarbeiten,
also ist es, als hätten Organismen und Leben diese
komplexe, adaptive, nichtlineare Verarbeitung,
und dann gibt es diese Art von einfachen bis
immer komplizierteren Möglichkeiten
, die Nische zu nutzen
, um Dinge zu tun, um eine
Art von Systemen zu haben  der performativen Aktion unter
Verwendung von Objekten, die im Fall von
Wörtern verwendet werden, die auch als Objekte angesehen werden können,
also gibt es diese Art von paralleler
Evolution zwischen komplizierten
Dingen, die manipuliert werden, und einfachen
Prozessen der Dinge, die manipuliert werden,
und der komplexen
Art nichtlinearer adaptiver Prozesse
der  äh, das alles geht unter
all dem vor, in
Ordnung,
sehr gut, sehen Sie,
es gibt eine Menge technischer Begriffe
wie Komplexität und
Ich versuche, davon in Bezug auf die Grundideen zu sprechen
, die ich in Bezug auf die
Wissenschaftsphilosophie habe, weil ich im
Grunde ein
Wissenschaftsphilosoph bin, also spreche ich von einer fortgeschritteneren
Form, wenn ich
und was ich im Sinn habe
Raffinesse von Ideen Ich weiß nicht,
ob es in den
technischen Begriff der Komplexität übersetzt werden könnte, aber ich
sage, dass es so aussieht, also gibt es eine
Wechselwirkung zwischen
Organismen, also nehmen Sie die einzelnen Fische
in einem Fischschwarm oder nehmen Sie die
Affen  du kennst affen oder äh
oder bären oder so etwas
und sie müssen kommunizieren können
sie müssen versuchen einen sinn zu machen
nimm zwei bären die versuchen zu
singen um ein duett aufzuführen um daraus zu
singen  Dieselbe menschliche Scheiße, äh, sie versuchen
es, also scheint es, dass sie sich auf
eine Art harmonischer Aktivität
einlassen, um das tun zu können, müssen sie in
der Lage sein, auf eine erfolgreiche Weise zu kommunizieren
, die alle zusammen die
Gesamtentropie minimiert  des Systems
Informationsdurchsatz des Systems nein
Wenn ich von fortgeschrittenerer Form spreche, denke ich
nicht nur an diese einfachen
Formen der Kommunikation zwischen Vögeln und
anderen Arten von Organismen,
sondern auch an die anspruchsvollen
kulturellen Formen der Kommunikation, die
wir Poesie verwenden  Also nicht, ich weiß nicht,
wissenschaftliche Theorien, die normalerweise vor
allem im Fall von Wissenschaft kommen, kommen mit
sehr
ausgefeilten theoretischen und
mathematischen Formulierungen,
und Sie haben wieder völlig Recht
, sie erfordern
das richtige Maß an Manipulation, weil
Sie die Theorien immer testen müssen und
und sie bestätigen oder verfälschen, so dass
diese Art von Engagement zwischen
Menschen auch
ein hohes Maß an Manipulation erfordert,
da es nicht nur auf der Grundlage der
Übertragung reiner Informationen
stattfindet, sondern meistens durch
Manipulation der Umgebung, die  Es
greift auch andere Artefakte als andere
Agenten an, und so denken wir über
diese Raffinesse  oder Komplexität der
Situation, indem wir
an die fortgeschrittenen Formen kultureller
Praktiken denken, wie wir sie
in der Mathematikliteratur und
-wissenschaft beobachten, die immer noch sinnvoll
sind und die immer noch
eine große Menge an semiotischer
Unternehmenssemantik beinhalten  und Enterprise, aber
wir müssen in der Lage sein, sie in einfachen natürlichen Kommunikationsformen zu erklären,
wie das, was wir in der natürlichen Form beobachten,
und was wir hoffen,
in Bezug auf die
Minimierung freier Energie und die Minimierung und das
Aufbewahren der Informationen expliziert zu werden  Durchsatz
des Systems innerhalb von Bindungen,
es ist eine andere Sache, das
nicht besser oder schlechter zu erhalten, sondern nur anders
, die Überlebensfähigkeit eines Biofilms aufrechtzuerhalten,
als ein Rechenzentrum,
aber wir wollen sie in einer auf
Grundprinzipien
geerdeten, kompatiblen, interoperablen
wissenschaftlichen Linse angehen
und so ist das  was vielleicht
bei aktivem Rückschluss so Dean bringt und
dann machen wir
ja weiter ja gerade bzgl. th  Das letzte,
was Dan sagte, es gibt eine weitere
Zusammenarbeit, ähm, ich meine, es gibt eine weitere
Co-Autor-Arbeit, die von mir und nachher
veröffentlicht wurde in
der
ich denke, dass die Europäische General für
Wissenschaftsphilosophie und es um
die explizierende Methodik der Wissenschaft geht,
die auch beinhaltet  Entführungs- und
Schlussfolgerungslehrpläne, Erklärungen und anderes
Zeug auf der Grundlage
aktiver Schlussfolgerungen, also äh ja, Sie haben
vollkommen Recht, dies ist und in vielerlei
Hinsicht dieses Projekt, um die
Methodologie der Wissenschaft auf der
individuellen und sozialen Ebene explizieren
zu können  Diese Grundprinzipien
Angesichts all der Skepsis, die es
gibt, sich mit
Grundprinzipien in den Biowissenschaften zu beschäftigen, klingt es
nach einem sehr ehrgeizigen Projekt, aber es scheint
, dass wir jetzt sind und ich denke, dass
ich gehe, denke ich  Das ist ein Profi,
das ist ein Projekt, das Wars verfolgt, aber
ich werde später darauf zurückkommen, wenn Zeit ist.
Exzellenter
Dean,
das ist großartig, ähm, ich muss eine
Frage haben  Sie, weil ich denke, Sie
könnten das wahrscheinlich besser beantworten als ich.
Ich ringe immer noch mit dieser
Frage
Zwecke liegen in der Umgebung, in der
ich existiere.
Ich kann das im Sinne eines
semantischen Raums betrachten, aber die Entführung, die
ich meiner Meinung nach
einführe, ist die Idee der
semantischen Zeit, und ich bin so froh, dass
du irgendwie darauf hingewiesen hast
Daniel tippt gerade Sachen ein, das
ist Semantik-Zeit für ihn, er
generiert tatsächlich etwas Semantik, sogar während wir uns
unterhalten, also denke ich, was ich mich frage, ist,
ob wir
durch die Linse der aktiven Inferenz schauen werden
Trennen wir mit der Linse der Situationsanalyse, was Daniel tut, wenn
er tippt, von der Art dessen, was
wir gerade tun, oder sehen wir sie
als so eine Art von Co-
Kompatibilität,
dass ich die Antwort darauf irgendwie nicht weiß?
Ich tendiere in die Richtung, dass
sie sind irgendwie unzertrennlich
sie orchestrieren etwas das nicht
passiert wenn wir nur das eine oder andere haben
was denkst du
gut um die wahrheit zu sagen mir geht es nicht gut
uh uh tut mir leid mein telefon hat geklingelt und ich
Ich habe den Fokus für einen Moment verloren, aber äh und ich entschuldige mich dafür. Es
war einer der Gründe, warum ich
gezögert habe,
äh beizutreten, aber nun,
äh, könnten Sie, äh, ich könnte es noch einmal tun
letzter Teil Ich höre diesen Preis,
was ich mit dem letzten Teil besser vertraut machen möchte.
Sicher, der semantische
Raum ist Zeug, das ich denke, es ist wirklich
materiell, wie Sie sehen können, wie Daniel
Dinge auf dieser Folie eintippt, es ist aber,
was der Fluch von uns verlangt
Contemple
ist die tatsächliche Semantikzeit die tatsächliche
Änderung oder Verschiebung dessen,
was in diesem Moment tatsächlich passiert, und deshalb habe ich
mich gefragt, ob wir nicht nur
aktive Schlussfolgerungen als Gegenstand unserer
Aufmerksamkeit betrachten, sondern tatsächlich
schlussfolgern, was als nächstes passieren wird
tun wir  müssen die Idee von dem
, was geschieht, nicht nur semantisch als Produkt dessen, was auf der Seite geschrieben steht, sondern als Prozess einbeziehen und was bedeutet das, was
bedeutet das dann im Hinblick darauf, was wir können und
was wir möglicherweise aufnehmen können  schneller
in Bezug auf unsere
Einbettung in diese verschiedenen Kontexte
, die wir sonst nicht aufgreifen könnten,
wenn wir nur den einen oder anderen
hätten, bewegt uns das irgendwie zu dieser
Realismus-Anti-Realismus-Debatte, die ich
immer noch nicht bin  Sicher sollte es sogar eine
Debatte geben, aber das bin ich und meine Relativität.
Kurz gesagt, was ich dort unstumm hörte,
ist, dass semantische Räume
nicht vollständig,
sondern vor aktiver Inferenz extrem charakterisiert wurden, lange bevor
Menschen Einbettungen von Sätzen
und Bedeutungskonzepten in semantische Räume
ohne zeitlichen Aspekt vorgenommen haben
und so hörte ich eine Frage zur
Entführung als Bereitstellung eines Rahmens für
semantische oder semiotische Zeit, sei es mit
dem Zweitaktmotor der Erzeugung und
Auswahl von Hypothesen oder der Aktion
p  erception Loop oder ein paar andere Möglichkeiten
sehen sehr gut aus. Ich denke, das ist eine
sehr gute Frage, die ich nur gestellt habe, um
die eigenen Trompeten zu leihen
Punkt, weil es darum geht
, Hypothesen auszuwählen, sieht der Prozess der
Auswahl von Hypothesen aus, und ich
weiß nicht, wie ich das direkt
mit Induktion oder Entführung in Verbindung bringen soll, aber ich
versuche, dies zumindest
in den sogenannten fortgeschrittenen Formen von zu sagen
Kommunikation oder Entführung, von der ich sagte,
was wichtig ist, ist nicht nur das, was
wir in dem Moment tun, sondern was
wichtig ist oder die Einschätzung dessen
, was später als nächstes passieren wird, und
das ist meiner Meinung nach sehr wichtig in
Bezug auf die erste Logik der Ladungszentren
nicht nur der Wissenschaftslogik, sondern
auch der Wissenschaftsökonomie, wenn er sagt, dass
wir versuchen müssen, einen Weg zu finden, um
in Theorien in Hypothesen zu investieren, die eine
Chance haben, langfristig ein Gewinner zu sein,
also in gewisser Weise Zeit, z  in den Prozess ein,
weil wir in der Lage sein müssen,
langfristig zu sehen, wie die Entführungen
, die wir konstruieren werden, zu
fruchtbaren Ergebnissen führen, nicht nur im Moment,
sondern in der Zukunft, möglicherweise in einer langen Zukunft,
besonders wenn Sie sich auf irgendeine
Art von anspruchsvollem einlassen
Ausgeklügelte Prozesse wie wissenschaftliche
äh Praxis oder wie das Erstellen von Theorien
oder das Testen von
Hypothesen spielen eine wichtige Rolle, und
was an aktiven Schlussfolgerungen wichtig ist,
insbesondere an den Formen aktiver
Schlussfolgerungen, auf die
wir uns berufen könnten, wenn wir gerade zu aktiven
Schlussfolgerungen werden, haben wir es vielleicht nicht getan  Gehen Sie
so viel auf das
Papier über Entführung und aktive Schlussfolgerungen ein,
obwohl wir uns darauf beziehen, aber in dem
anderen Papier haben wir uns meiner Meinung
nach ziemlich oft darauf bezogen. Die Sache
ist, dass die Art von aktiven Schlussfolgerungen
,
die in diesem Zusammenhang nützlich sind, aktive
Schlussfolgerungen sind  die auf der
Grundlage von vorübergehend Rich-Modellen stattfinden, aber
Christian und andere als Modelle erwähnt
haben, die haben  einige Arten zeitlicher Tiefen
oder zeitlicher Reichtümer,
die dem Organismus im Grunde eine Perspektive ermöglichen,
haben nicht nur einen Einblick in die
Vorhersage der freien Energie oder die vorläufige
Minimierung der freien Energie oder die
Minimierung der Informationsentropie, sondern
auch einen Einblick in
die Effizienz seiner
Prozesse  Er ist Profi, seine Praktiken
zur langfristigen Minimierung freier Energie,
also denke ich, dass es auf
die Frage der zeitlichen Tiefe und des
zeitlichen Reichtums zurückkommt, die auch
auf sehr interessante Weise mit den
Fragen des Bewusstseins selbst zusammenhängt, mit
anderen Themen, die ich  Ich interessiere mich also
dafür, dass es einige biotische
selbstorganisierende Systeme gibt, die sich
an sozialen Aktivitäten beteiligen können, äh, und
diese selbstorganisierenden Systeme haben zufällig
auch diese wunderbare Fähigkeit,
Entführungen zu bilden, die darüber informiert sind,
dass dies der Fall ist
ähm
zeitlichen Aspekt berücksichtigt man
gleichzeitig die gleiche Gruppe biotischer
selbstorganisierender Systeme, die
zu Con m fähig sind  Wenn man diese Art von Entführungen nimmt, sind
Schlussfolgerungen auch
in der Lage, Zellnahrung und
Bewusstsein und Selbstbewusstsein und solche
Sachen zu haben, so dass in gewisser Weise
die Fähigkeit zusammenkommt,
diese Art von Entführung bilden zu können, die es erlaubt
, die Hypothese zu wählen Hypothese dass
eine bessere Chance haben, auf
lange Sicht gute Hypothesen einzubringen, und die
Fähigkeit, Selbst- oder Selbstbewusstsein zu haben
und gleichzeitig
die Fähigkeit,
fremde
Modelle zu bilden, die eine gewisse zeitliche Tiefe oder
zeitlichen Reichtum haben, also denke ich, dass die
zeitliche Tiefe am ist  Wurzel von
allem, weil es uns erlaubt, Richtlinien zu machen
, und es erlaubt uns, einige Strategien zu haben, einige
Strategien, die im Grunde das ermöglichen, was
wir uns in Bezug auf wissenschaftliche
Methodik in Bezug auf
Wissenschaftsphilosophie vorstellen können, an der ich interessiert bin,
wenn ich hinzufügen darf  eine Notiz geht dann
zurück zu Dean und denkt über die
Ähnlichkeiten und die Kontraste mit
unterschiedlichen biosemiotischen Systemen nach, also einem
Signalprotein oder Signalmolekül
könnte eine ungeheuer reichhaltige und
kontextabhängige Biosemiose haben, wie ein Hormon in
gewisser Weise verschiedene Dinge tun könnte,
Beziehung zu einem zellulären
Kontext, also was ich höre, mit
den rudimentäreren Formen oder den
nicht-abduktiven Formen
der Kommunikation und der Beziehung
zu ihnen  Zeitliche Tiefe ist, dass, obwohl
es eine Bedingtheit für die Art und Weise gibt, wie
das Hormon aufgenommen wird,
und es eine sofortige Komplexität
oder Kompliziertheit gibt,
es nicht unbedingt eine zeitliche
Tiefe in der Semiose hat, es könnte eine
Rolle in einer zeitlichen Tiefe spielen, wie das
Hormon eine spielen könnte  Rolle in
Entwicklungen, aber die Interpretation
dieses
Hormons ist
im Gegensatz zur sprachlichen
Kommunikation augenblicklich,
noch bevor wir diese Ebene erreichen, wie das
Sprechen in die ferne Zukunft oder das
Aufrufen der fernen Vergangenheit oder verschiedener
Zeitlinien und metakognitiver Bewusstseine,
gibt es einen Interpretationsraum
zwischen dem Herdenklang  oder das
Szenensymbol selbst
und
die Art und Weise, wie es intern auslöst
Kaskaden, die zeitliche Tiefe beinhalten müssen,
wie ein Wort allein,
ein Phonem allein, vermittelt nicht die
gleiche Bedeutungswirkung
wie die Hormonbindung, und so eröffnet die
erhöhte kognitive Komplexität wie eine
sprachliche Einheit
einen Interpretationsraum für
die Wörter
, der das Zeitliche einbringt  Tiefe und
Unterschiede in der Akkulturation und
Unterschiede in dem, was Menschen gelernt haben,
ob sie dieses Wort überhaupt kennen,
ob sie wissen, wie
es von dieser Person verwendet wird, und so können wir in der
sprachlichen
Semiose
sehen, wie es Analogien zu anderen
Formen hat, aber auch
enthält  Ein Raum, in dem auch aktive
Schlussfolgerungen verwendet werden können, um mit der Begriffsklärung zu beginnen
und Modelle von Dean zu bauen.
Danke, Daniel, ähm,
zuallererst hast du fast verstanden,
was ich sagen wollte, aber ich werde
es noch einmal mit anderen Worten sagen,
um diese Frage noch einmal  um dieses Entführungspapier herum habe
ich hier oben nicht das genaue Zitat, aber
um eines der Dinge so zu paraphrasieren, dass
in dem Papier, auf das Sie hinweisen, dieser
Kuchen steht  rce versteht, dass,
wenn Sie die Triadik nicht sehen, wenn Sie
die drei Arten von Logik nicht
zusammengenommen haben, die deduktive, die induktive und
die abduktive, Sie irgendwie verpassen,
was er uns auf meine aufmerksam machen wollte
Die Frage ist also, wenn wir es
weiter aufschlüsseln, wenn wir es auf das
Adaptive Induktive und Abduktive reduzieren,
lassen wir es nicht als Ganzes,
wie die Betrachtungsweise aller
Logiken, die begonnen haben, zusammenzuarbeiten,
ist dies
ist es, Logik als Werkzeug zu betrachten,
ist es, es als Instrumentalismus zu betrachten,
wenn wir es auf diesen
reduktionistischen Punkt bringen, weiß ich, dass es realistisch ist, wenn wir
es bei allen dreien zusammen lassen
, die zusammenarbeiten, und
das ist der Teil, den ich
Ich stimme Ihrem Artikel sehr zu, aber meine Frage
war, dass Sie nie wirklich darüber gesprochen
haben, wenn es auf diese
einfacheren relativen Logiken im Laufe der Zeit reduziert wird, ist
jede dieser Logiken dann könnten
wir sie als tatsächlich instrumental ansehen, na ja,
ich '  bin mir nicht sicher t  Ich kann
diese Frage beantworten, weil ich, wie
gesagt, kein Experte für Paare bin, aber ich
kann nicht sagen, dass meine eigene Perspektive,
ähm, also wirklich daran interessiert war,
mich mit persönlichen Ideen auseinanderzusetzen, war der Teil
, der war  über Entführungen,
also war
ich vielleicht Ich weiß nicht, nein, das ist ein Gedanke, ich
weiß nicht, warum ich mich so für Entführungen interessierte,
aber nichts Deduktion oder
Induktion, aber perfekt, weil
Schlussfolgerung die beste Erklärung ist,
Entführungen scheinen eine wichtige Rolle zu spielen  Rolle
in der Wissenschaftsphilosophie, aber na ja, es
schien, dass Wissenschaftsphilosophen
Deduktion und Induktion einfach als selbstverständlich hinnehmen,
und vielleicht liegt es
daran, dass ich ihre Ich kann
diese Entscheidung nicht verteidigen Ich weiß nicht, ob
wir es tun müssen  Ich muss zumindest mehr
Zeit aufwenden, um Deduktionsinduktion zu sagen, aber
ähm, was diese Logiken oder zumindest diese
Art von Schlussfolgerungen betrifft, die in Stementen enthalten sind. Ich
verstehe nicht, warum sie nicht
in gewisser Weise Instrumente sein könnten, wenn ich dabei
bleiben
möchte  Jargon des verteilten Wissens  ion und
Verkörperung und Aktivismus, die Dinge, die
ich verfolge, nein, ich denke, wir können sie uns als
kulturelle Werkzeuge vorstellen,
wie viele andere Arten von kulturellen Werkzeugen
, die wir verwenden können, um unsere intellektuellen natürlich zu verfolgen,
was auch immer dieses intellektuelle
Quiz ist  da draußen, um weiterverfolgt zu werden, also denke ich
, dass wir sie als
Instrumente betrachten können.
Die Hauptfrage lautet meiner Meinung nach, da
Sie auch Realismus und Arterialismus erwähnt haben
, ob es Raum gibt, realistisch zu sein, wenn
wir diese Dinge als Instrumente betrachten
bei dieser Art von Herangehensweise geht
es um die Frage des Realismus.
was wollten Sie
sagen?
sagte, wenn ich las, wenn ich die Zeitung las, denke ich
, das Argument, das besagt, dass,
wenn wir Pierces Arbeit als Anti-Anti-
Nominalismus betrachten, Nicht-Nominalismus glaube, wenn
es in seiner Komplexität geschrieben ist Staat und
das r  Beziehung zwischen diesen Logiken
Es ist die Beziehung zwischen diesen
Logiken, die untersucht wird. Ja, ich
stimme Ihnen voll und ganz zu, dass Sie das nicht als
etwas anderes als Realismus beschreiben können.
Meine Frage lautet: Wenn wir
darunter reduzieren, ist das, wenn der
Instrumentalismus
durchsickert, das ist meine Frage, in Ordnung
sehr gut, äh, äh, das ist meine
Perspektive auf Realismus. In diesem Zusammenhang
sprechen wir hier über äh, Semiotik
und wir sind sprechbar, die semantischen
Aspekte von Sprache und Interpretation
und so weiter. Die Frage ist
, wo diese Art von Interpretation ist
Woher kommt diese Art von semantischer
Interaktion mit der Welt
? Ich denke, wenn wir nicht sehen können,
dass es nicht etwas Willkürliches ist, dass
dies etwas ist, das nicht
auf der Grundlage von Konventionen entwickelt oder ausgewählt wird, nicht
nur Konventionen, sondern Konventionen
nähren,
wenn es ein objektives Element gibt
, das, da es kein
Instrumentalismus ist, eine Grundlage dafür liefern wird
Realismus also, und sie sind
semiotische und semantische Aspekte, zum
Beispiel bei der Konstruktion wissenschaftlicher
Hypothesen oder Theorien oder wissenschaftlicher
Praxis und so weiter
dass wir irgendeine Art von
bodenständiger natürlicher Erklärung für das
Auftauchen dieses semantischen und semitischen Elements liefern können, wir
könnten eine Art Realismus verteidigen,
also können Sie wiederum fragen, was das für eine
Quelle des Realismus ist, und ich kann das nicht
sagen  ist eine Quelle des Realismus
, die
von den besten wissenschaftlichen
Theorien geprägt ist, also ist es eine Art radikaler
Naturalismus
, von dem ich denke, dass er
mit Pragmatikern und persönlichen Ideen kompatibel wäre, also denke ich
, dass sie wirklich von ihnen
stammen  Tatsache, dass wir versuchen,
semiotisch und semantisch die Logik der
Abduktion, Induktion, Deduktion
zu ergründen, all das, was wir versuchen, natürliche Prozesse zu finden
, die diese Art von Schlussfolgerungen ermöglichen, und
dazu  In dem Maße, in dem wir natürliche
Prozesse finden können, die in Begriffen
von so immer wissenschaftlichen Theorien erklärt werden,
bleibt ein gewisser Raum für die Verteidigung einer
Version des Realismus, die Willard van
Orman koi als robusten Realismus bezeichnete. Er
ist robust in dem Sinne, dass er darauf angewiesen ist
,
anstatt es zu versuchen  sich
in die objektive Welt einzuklinken Unabhängigkeit Wissenschaft Unabhängigkeit Realitäten dieser
Art von Realismus beziehen ihre Kraft aus den
besten wissenschaftlichen Theorien und ich denke,
dass dies real ist, es ist real, in dem
Sinne, dass wir die naturalistische Geschichte liefern können,
wir können etwas Natürliches übertreffen  viel
naturalistische Geschichte einige
wissenschaftliche Geschichte des psychologischen
Wachstums die Mechanismen, die diese
Art von Schlussfolgerungen ermöglichen
großartig danke
Stephen und dann füge ich eine Notiz hinzu
ähm
danke, wenn Sie erwähnen, dass Sie
den wissenschaftlichen Prozess und
fast den erwähnt haben  die Abzüge die äh
Induktionen, die mit einem Modell auftreten können. Ein
wissenschaftliches Modell, das so erstellt wurde,
dass es slig ist  Ganz anders zu sagen, das
ähm das, was für mich real ist in dem
Maßstab, in dem ich
ähm als Mensch wahrnehmen
und Dinge sehen kann. Mein Modell könnte in der Lage sein
, Dinge zu sehen, die
geringfügig über das hinausgehen, was mein
Sensorum in meinem Erfahrungsökosystem wahrnehmen kann, das ich
mag  Verwenden Sie den Begriff erfahrungsbasiertes
Ökosystem des Lebendigseins.
Wenn das der Fall ist, ist es fast so,
dass diesen Modellen eine
Art von Handlungsfähigkeit gegeben wird, eine Art Empfinden,
dass das, was für das Modell real ist, in gewisser Weise
ähm, sehr gut, na ja
, das ist eine sehr gute Frage in Ordnung
Um mein Bestes zu geben, um darauf eine Antwort zu geben,
muss ich mich vielleicht ein wenig vom
wissenschaftlichen Kontext entfernen und mich auf irgendeine
Art von philosophischen Diskussionen
einlassen, die für das Publikum vielleicht etwas langweilig sind.
Ich bin mir nicht sicher,
aber ich werde es tun  Ich bitte Sie, es zu versuchen, in Ordnung
, dem Model keine Art von Agentur zu geben,
ist eine interessante Frage, eine Frage
, die es meiner Meinung nach wert ist
, ernst genommen zu werden,
aber sie muss möglicherweise nicht direkt damit zusammenhängen,
also schauen Sie, um in der Lage zu sein
Um eine Art Mod zu
verteidigen, um eine Art modellbasierte
Version von Realismus zu befürworten, müssen Sie Modellen nicht
unbedingt eine Vertretung geben,
und
um veröffentlicht zu werden,
ist die Sache die Natur und die Struktur
von  Wissenschaftliche Theorien sind so kompliziert,
dass wir den Realismus nicht auf der
Grundlage irgendeiner Art von Wahrnehmungs- oder
Sinneswahrnehmungsbeweisen verteidigen können, so dass die
Beweise für wissenschaftliche Theorien, wenn Sie
an modellbasierte Wissenschaft denken,
keinen Sinn ergeben
Wahrnehmung, weil die Konstruktion
wissenschaftlicher Theorien viel
komplizierter ist, als dass
es verschiedene
Arten von Experimenten gibt Manipulation äh
äh theoretische Verzerrung Idealisierung
Sie nennen es also, wenn wir von Modellen sprechen,
gibt es verschiedene Arten von Dingen,
die es sehr machen  Es ist schwer,
sich die modellbasierte
Darstellung als eine Art direkte
Beziehung vorzustellen, sodass wir den Realismus
in Bezug auf Modelle nicht verteidigen können
Sinneswahrnehmung oder Sinnesdaten
oder etwas direkt direkt mit den
Modellen in Beziehung zu setzen, äh, es gibt andere Arten von
Tugenden, auf die wir uns verlassen möchten,
und die meiste Zeit sind sich
Wissenschaftsphilosophen nicht einig über eine bestimmte Reihe
von Tugenden, die sie aufbauen
könnten  von Überlegungen zur Einfachheit,
Fruchtbarkeit, äh persönlich,
solche Dinge, äh, Effizienz, aber normalerweise einigen sie sich
nicht auf eine bestimmte Reihe von
Tugenden, aber eine Sache, in der sie sich einig sind,
ist, dass
Models keine Bestätigung auf
der Grundlage
ihrer Füße mit Sinneserfahrungen erhalten
denn oh, es scheint, dass für die moderne
Wissenschaft oder Mutter, denken Sie an die
Dinge in Bezug auf die Quantenmechanik nicht nur das,
sondern dass verschiedene Arten von Wissenschaften
theoretisch so kompliziert werden
oder wissenschaftliche Modelle werden so
idealisiert und theoretische Einheiten,
die in diesen Modellen vorkommen, sind es manchmal
ausgeklügelt, dass es zwecklos sein wird,
irgendeine Art von
Wahrnehmungs- oder Sinnesbeweis dafür zu finden
Recht
so
gut
und wieder, wenn wir von Entführung sprechen und
wenn wir von Inferenz sprechen, um die beste
Erklärung zu sein, denke ich immer noch, dass Inferenz
ich immer noch denke, dass aktive
Inferenz schließlich oder irgendwann dazu
führen könnte, dass
zumindest einige Methoden der Modellauswahl gewachsen sind
, die es ermöglichen  uns auf der gleichen
Grundlage auf dieser mehr oder weniger auf der gleichen
Grundlage, auf der Charles Sanders Paris
von Wissenschaftslogik oder Wissenschaftsökonomie spricht,
zu einer Art Wissenschaftsmethodik führen kann
, die uns erlaubt, das zu ermöglichen, was uns erlauben könnte,
zunächst einmal wissenschaftlich auszuwählen  Modelle
Modelle, die es verdienen, eine Chance gegeben zu werden,
waren realistische Dinge,
die ein mehr oder weniger zuverlässiges Bild des Universums liefern,
äh Videos, die direkt von Sinneserfahrungen
abhängen  diese Papiere und wie
wir die Diskussion um
Wissenschaft und Realismus und den
Fortschritt der Enkulturation im Jahr 2022 sehen.
ist das und um dies zu verbinden al  Für diesen
Bereich der semantischen Räume und der semantischen
Zeit, für den die Abduktion
mindestens zwei Phasen erfordert, muss es also nicht
beide im selben Moment passieren,
dieselbe Um-Einheit, also die Frage des
Realismus
und
insbesondere der spezifischen Konstrukte innerhalb
der  breitere Apparate des Prinzips der freien Energie
wie die Konzentration auf das
Deckenkonstrukt Marco Decke zuerst und
Decke usw.
Es wurde oft mit einer
Frage der Kompositionalität des Raums
umgegangen, wie Sie es als geistesunabhängig ausdrücken.
Existiert dies physisch gut, was
meinen Sie mit dem Tisch?  physisch existiert, ich
meine, es ist da, wenn ich nicht hinsehe oder
wenn ich nicht glaube, dass es da ist, es könnte
mich in der minenunabhängigen Situation immer noch treffen.
Zunächst einmal gibt es eine große Herausforderung,
dieses System an das ganze harte
Problem des Bewusstseins zu erinnern oder  sogar nur ein
schwieriges Problem der Biokognition oder
Semiose, und daher ist es in diesem Zusammenhang
sehr vertretbar, eine instrumentelle
Perspektive auf die Bedeutung der Semantik einzunehmen
Räume
Wenn wir uns von einer Kompositionalität
meines unabhängigen physischen Raums
in eine Kompositionalität von Bedeutung verwandeln, wie
sie im pragmatischen Sinne inszeniert wird, was
wirklich ist, ist Handeln,
dann wird
die Verpflichtung zur geistigen
Unabhängigkeit aufgehoben,
wir haben tatsächlich ein
multiperspektivisches kognitives Szenario
, das natürlich
Fragen der Symbiose verkörpert
weil die Bedeutung, wie sie umgesetzt wird, modellabhängig ist
und
ich sicher bin, dass es viele lose
Fäden oder andere Wege gibt, aber auch hier ist
es eine große Wendung für mich zu sehen, dass sich die
Diskussion von meinen
unabhängigen physikalischen
Interpretationen als Kernpunkt von entwickelt
Realismus
und der pragmatische Wechsel im Gegensatz
zu der materialistischen oder reduktionistischen
Haltung
und dem pragmatischen Wechsel führen
den Verstand wieder ein oder entfernen wirklich nur
die Art von Filter oder den Damm und lassen
den Verstand einfach wieder hereinströmen,
also gibt es wirklich viel da und
dann verbinden Sie das  bis hin zu
aktiven Inferenz-Erdungsmethoden
der Modellauswahl,
und ich denke in diesem
Dom  Ain es erbt stark von
einer großen Menge an Statistiken und maschinellem
Lernen zur Auswahl von Richtlinien, zum
Beispiel wie die Verwendung einer Funktion für freie Energie
und deren Minimierung zum Scannen und
Bewerten und Treffen einer Entscheidung über einen
Raum von Angeboten und Richtlinien,
was unter Kontrolle passiert ist
Theorie, Kybernetik und so weiter, sogar bis
hin zur Beweisuntergrenze, und die
Formen der verwendeten Freie-Energie-
Funktionale sind im
Großen und Ganzen mit genauen Modellauswahlprozessen verwandt,
so dass wir, genau wie bei einer linearen
Regression, vielleicht den Fehler der
kleinsten Quadrate anpassen möchten  und wenn wir
eine Bayes'sche Modellauswahl durchführen würden, möchten wir vielleicht
einen Basisfaktor oder ein Bic- oder
AIC-Kriterium verwenden,
hier befinden wir uns im Bereich der aktiven Partikel der auf dem
Verstand basierenden kognitiven Einheiten
,
und so
bietet die aktive Inferenz eine Prozesstheorie
, die dazu in der Lage ist
all das zusammenzubringen und sinnvoll zu machen,
und dann hat dieses
Papier es mit dem qualitativen,
aber rigorosen und strukturierten
Rahmen von abducti verbunden  an und passen irgendwie
wie Abduktion in die Zündung
anstelle der induktiven Deduktivität,
die in bestimmten Kontexten einschränkend sein
kann.
Stephen
wollte nur darauf zurückkommen, als
Sie die Modellauswahl erwähnt haben,
ähm
, das ist in dem Sinne interessant, dass
es eine politische Auswahl gibt
aktive Schlussfolgerung okay, welche Politik ich
bei meiner Aktion anwenden werde.
Ich nehme an, Sie können sich ansehen, welches
Aufmerksamkeitsregime ich verwenden werde, und werden
mein internes Modell kapitulieren,
aber ich denke, dass ein Versuch, dies zu versuchen, oft
in aktiv darüber nachgedacht wird  Schlussfolgerung, aber wirklich die
Modellauswahl. Kann gut das
externe Artefakt oder
ähnliches sein,
ähm, wie ähm, Magic hat über
dieses wissenschaftliche Modell gesprochen
von im Gehirn
und kann sein eigenes haben, du weißt, dass es
existieren kann, jemand könnte eine Arbeit schreiben, wie
Pierce, und du weißt, dass es nicht
veröffentlicht wurde, und Leute p  ick es 50 Jahre
später auf und es wird in ein
System der Bedeutungsfindung
rekapituliert, also denke ich,
das ist die Art und Weise, wie Modelle
ausgewählt werden und
wie sie dann verwendet und
vielleicht in ein System eingebettet werden können. Ich denke, es ist wirklich
interessant  und vielleicht ist dieses System
auch das, worüber wir schon einmal gesprochen haben,
und wenn dieses System nicht
mehr am Leben sein muss, um zu funktionieren, wie kann
es ein totes System geben, dh ein Computersystem
, das dann kann oder wie viel davon
nicht abhängig wird  Über die Lebenden, das ist
nur ein Punkt, von dem ich denke, dass Sie
wissen, dass er auf diese Frage zurückkommt,
ähm, Sie wissen, wo es letztendlich
begründet ist.
Danke, Stephen, ja, Majid,
äh, ich denke, dass ich leider
anfangen muss zu gehen, und ich will nicht
Öffnen Sie eine Dose War, bevor Sie das tun, aber
ich möchte kurz darüber sprechen, was
Stephen zum Beispiel richtig erwähnt hat,
und ich möchte
bei dem Beispiel bleiben, das er
zum Beispiel gegeben hat, dass die Person tot ist Char
Sanders Spieler sind de  ad aber die
Ideen, abgeholt zu werden, dann begann ich,
in dem Buch, das ich 2019 schrieb, über wissenschaftliche Praxis im Sinne von
aktiver Schlussfolgerung
nachzudenken  Aber wissenschaftliche
Praxis ist keine individuelle Aktivität,
es ist nicht etwas, dass Wissenschaft nicht
im Gehirn
einzelner Menschen stattfindet, es ist eine Art
soziale Aktivität, in der sie
in wissenschaftlichen Gruppen und wissenschaftlichen
Waren verteilt ist, und dann
gehe ich tiefer  beschäftigte mich mit dieser äh
Literatur über verteilte wissenschaftliche
Kognition in Bezug auf Arbeiten von
Ronald Gear und äh einigen anderen Leuten, und
ich fand es sehr interessant, also äh schau
äh die Modellauswahl
wissenschaftliche Modellauswahl äh eine
Art fortgeschrittene Form der
finnischen Form der Kognition  Kognition ist
geerdet Ich denke immer noch, dass sie
in aktivem Schluss begründet ist, aber es
muss nicht auf dem l stattfinden
Ebene einzelner Wissenschaftler könnte
es an die Gemeinschaft der
Wissenschaftler verteilt werden und dann könnte das Problem der
Minimierung der Entropie
im Sinne der Minimierung der
kollektiven Entropie der Wissenschaftler oder sogar der
Minimierung der
kollektiven Entropie der
Paarware von Wissenschaftlern und ihrer
Umgebung verstanden werden  Ich denke, dass dies zu
einer Art revolutionärem
Verständnis der Natur wissenschaftlicher Theorien führt,
da wir wissenschaftliche
Theorien normalerweise als eine Klasse von Aussagen oder eine
Reihe von Modellautoritäten oder mengentheoretischen
Modellen in Bezug auf Mathematik betrachten, aber wenn wir
diese Hoffnungen ein wenig erweitern
Theorien als Informationsstücke
zu betrachten, Wissensstücke, die
in der wissenschaftlichen Gemeinschaft verstreut und verbreitet
sind, oder Dinge, die
durch die Interaktion zwischen der
wissenschaftlichen Gemeinschaft oder wissenschaftlichen
wissenschaftlichen Gruppe und ihrer Umgebung entstehen, denke ich
, dass
dies sehr interessant sein kann  interessante
Perspektive auf die Natur von  wissenschaftliche
Theorien, also entführte ich in gewisser Weise
diese Diskussion über aktive
Schlussfolgerungen, weil ich es auch
war, weil ich als Wissenschaftsphilosoph ausgebildet und aufgewachsen bin und
mich hauptsächlich
für einige interne Probleme
der Wissenschaftsphilosophie interessiere und wenn ich
von wissenschaftlichem Realismus spreche  Ich denke, dass dies in
klassischen
klassischen Begriffen und in der
Wissenschaftsphilosophie realistisch in Bezug auf das
Zielsystem von Theorien und wissenschaftlichen Modellen ist,
aber ich denke, dass es immer noch ausreichend
Raum lässt, um auch Realisten in Bezug auf
aktive Einflussnahme selbst zu sein, aber aus
anderen Gründen und aus
vielen Gründen  Ausgefeilter und
komplizierter als ähm sein könnte, könnte
direkt in Bezug auf die
Realität aktiver
Schlussfolgerungen der Unabhängigkeit des Geistes entpackt werden oder ob es solche
Dinge wie erste Prinzipien im Geist
unabhängiger Krieg gibt, also denke ich,
dass es solche Dinge wie mathematische erste Prinzipien natürlich nicht gibt
Erste Prinzipien
, wenn Sie Gehirn und Nervensystem öffnen,
können Sie zuerst nicht finden  Prinzip
Mathematisches erstes Prinzip Sie werden
verschiedene Arten von Geweben und
Mechanismen und andere Arten von Dingen finden, aber
ich denke, dass diese beiden Bedenken in Bezug auf
Realismus in Bezug auf aktive Schlussfolgerung und das
Prinzip der freien Energie und meine eigenen Bedenken in Bezug auf
wissenschaftlichen Realismus in Bezug auf das Ziel
wissenschaftlicher Theorien
ausgewählt werden könnten  auf der Grundlage aktiver
Schlussfolgerungen könnten irgendwann miteinander in Beziehung gesetzt
werden, aber ich muss mich entschuldigen, dass
es eine Freude ist, an dieser Diskussion teilzunehmen,
und ich muss mich dafür entschuldigen,
dass
ich dazu gedrängt wurde, abrupt zu leben.
Es ist ausgezeichnet, Majid, wir wissen es zu schätzen,
und der Punkt drei ist  Mit freundlichen Grüßen, wenn die
Zeit reif ist,
vielen Dank, es war sehr schön,
euch alle kennenzulernen. Ich werde gehen. Ja
,
pass auf
dich auf
Ich muss atmen, Dean, mach es gut. Ich finde es einfach toll, dass der
Begriff „Hijacking“ nicht von mir eingeführt wurde,
denn eine meiner größten Befürchtungen in
Bezug auf diesen Punkt zwei war die Entführung
Ich denke, ich
verstehe, was er damit meint, denn
es fühlt sich tatsächlich so an,
wenn Sie sich ansehen, worüber wir gerade gesprochen
haben, nämlich aktive
Inferenz, eine Methodik der Modellauswahl begründen könnten.
Nehmen wir einfach für eine Sekunde an
abduktiv,
dass es tut, was es kann und es gut tut,
was würde das bedeuten,
was das bedeuten würde, ist, dass
wir buchstäblich die Richtung dessen ändern, was wir normalerweise wahrnehmen, und wie er
betonte, können wir unsere Wahrnehmungen nicht mit dem,
was wir wahrnehmen, mit
was auch immer verschmelzen lassen  Realität ist, und ich denke,
wir sind uns alle
einig, dass dies gefährlich
ist, aber
im Sinne dessen,
was aktive Schlussfolgerungen in
Bezug auf die Methodik und dann in Bezug auf die
Sammlung von Modellen begründen könnte, ist meine Frage
normalerweise in der Außenwelt
Da wir wissenschaftliche Prinzipien anwenden,
beginnen wir mit einer Ideenhypothese, einem Prozess,
und wir verwandeln das in ein Produkt, eine
Art Materialisierung, die Stephen und ich waren
Wir haben tatsächlich darüber geredet, bevor
wir heute in den Live-Stream gekommen sind. Das
sehen wir. Das bezeichnen wir manchmal als
die Realität.
Was aktives Schließen als aktives
Schließen
suggeriert, ist das Zeichen der Decke, bleibt jedoch in
der Mitte zwischen dem generativen Modell
und dem generativen Prozess  Wir
sollten tatsächlich darüber nachdenken, dass aktive
Inferenz eine Methode begründen könnte, und
würden wir tatsächlich sagen, dass das
generative Modell das Produkt oder
die Materialisierung ist, und wenn wir
durch die Abgrenzungsdecke gehen, bewegen wir uns tatsächlich
zu
verschiedenen Versionen des
Prozesses, der man ist  Relativität, die andere ist
Beziehung und zusammen bildet das einen
neuen Absolutismus, das ist also buchstäblich die
Entstehung und das ist irgendwie, wo ich damit
angefangen habe
Nehmen Sie einen Bissen davon, aber wenn
wir, denke ich, mutig genug sind
und das Risiko eingehen, sehen wir das
anders als wir traditi  Nur
betrachtet, dass der Prozess zum Produkt führt,
ist eine andere Art, das zu beschreiben, das
ist Produkt und Prozess, aber wir
betrachten es tatsächlich als verarbeitet im Produkt,
was bedeutet, dass wir mit dem beginnen, was auch immer unsere harten
Beweise als generatives Modell als
Produkt sind,
und daraus gewinnen wir dann Erkenntnisse  und
immaterielle Werte und Dinge, die wir
Struktur nennen,
weil wir jetzt die
Beziehung und die Relativität und
diese neuen Absolutismen verstehen, die die Bedingung wären,
unter der aktive Inferenz
tatsächlich die
Grundmodellauswahl durchführt, was
denkt ihr darüber, dass
es ein netter Blickwinkel ist, den
ich gerne hätte  Um zu den Bildern zu gelangen, die
Sie vorbereitet haben, und zu sehen, wo das zurückkommt
, kehren wir also zu der anfänglichen
Gegenüberstellungsfolie zurück, die wir uns
im Punkt Null angesehen haben, ja, mit Eisberg,
ähm, okay, also werde ich wieder unseren Video-
Chat als Tipp setzen  des Eisbergs haben
wir viele Berührungspunkte
zwischen diesen beiden Papieren angesprochen, und
dann haben Sie
eine grafische Zusammenfassung bereitgestellt, von der wir sagen könnten,
dass wir sie jetzt durchgehen werden
und dann werden wir von dieser grafischen Zusammenfassung
aus einen oder mehrere
dieser Vergleiche anstellen
und sehen, wie sie in
Beziehung zu der allgemeinen Zusammenfassung strukturiert sind,
die wir jetzt sehen werden, also hier sind wir,
was auf dieser Folie passiert,
okay, Inez  Kürzlich
gab es einen YouTube-Clip, in dem sie
sprach. Ich denke, das Thema des
Gesprächs war das Drei-Energien-
Prinzip am Rande des Chaos
Ich habe mir einige der Debatten angesehen, die
zwischen Realismus und
Attributen geführt wurden,
und um
über diese Dinge sprechen zu können, hat sie natürlich viel Zeit damit verbracht, sich das
Prinzip der freien Energie anzusehen und wie das funktioniert  Sie
hat wirklich brillante Arbeit geleistet,
indem sie versuchte zu argumentieren, warum die
Debatte stattfand, warum sie und einige der
Autoren, mit denen sie zusammenarbeitet, die Position eingenommen haben,
die sie eingenommen
haben  Was ich denke, dass wir zwei
Themen wie das, auf das wir uns konzentriert haben,
in Aktion und soziale Kognition und
Entführung bringen, wenn wir diese Dinge
ungefähr zusammenbringen, was
wir in dieser Live-Stream-Serie getan haben,
könnten wir tatsächlich zeigen, wie
potenziell Sie sich bewegen können  Ein Ort
, der gut sagt, wenn es mir nur um den
Realismus geht,
dann kann ich nicht antirealistisch sein und
umgekehrt.
Ich denke, was ist, wenn Sie in einer Position sind,
in der Sie versuchen, den Menschen zu helfen
, nicht zu verstehen, was sie sehen  außerhalb von sich
selbst als ein Produkt, das durch ein
Fließband geht wie jemand, der
lernt, und dann kommen sie am
anderen Ende heraus und sie sind jetzt alle zusammengebaut,
weil sie einen Prozess durchlaufen haben,
wenn Sie tatsächlich damit beginnen, dieses
menschliche lebende System zu sehen  ein Produkt,
das aus Dingen besteht
, die bereits vorhanden sind, Prior und
Posterior und all diese Aktionen, die
es als Agent ausführen kann, und Sie
bewegen sich tatsächlich
von der linken
Seite dieses Diagramms in der unteren linken Ecke nach rechts
Sie können die Untätigkeit in der
Entführung und den Antirealismus und den
Realismus tatsächlich als Platzhalter in einer Markov-
Decke verwenden und sich durch die
Zeit bewegen und wie ich das Durchlaufen der Zeit
als Tiefenschärfe einiger dieser
Erinnerungsspuren ausdrücke  Sie drängen
durch Ihr Arbeitsgedächtnis und ziehen
aus Ihrem Langzeitgedächtnis
sowie buchstäblich den Fluss der Zeit, der
Sie bewegen könnten, von einer Vorstellung davon, dass
dies die Art des
Plattformprodukts oder der Stabilität ist, die Erdung, von
der aus ich beginne  und
je vertrauter ich mit dem werde, was ich situativ analysiere, desto mehr
kann ich
die Beziehungen, die Folgerungen und
das Rel the Rel the sorry, die
Beziehungen als Relativität und die
Beziehungen als Verstrickungen erkennen,
und das wirkt als aktiver
Schluss  im Gegensatz dazu, auf und durch die
aktive Inferenzlinse zu schauen, also habe
ich versucht, das hier zusammenzubringen, denn
wie es in der Mitte dieser Folie heißt,
als aktives Inferieren sagt pre
Wörterbuchreduzierer über alle Prozesse hinweg, nicht nur
Gegenstand, einer von ihnen könnte
aktive Inferenz als Werkzeug oder als
Nicht-Tool sein,
wenn aktiv, und dann haben wir
bereits über das Zeugnis der
Semiotik gesprochen, wenn aktive Inferenz sowohl
ein Partitionierer als auch ist  ein Framer und wann ist
es auch ein Filter, also durch die
Zeit zurückblicken und dann aus dem Denkmal ziehen
und in die Zukunft projizieren,
wie können wir, wie behalten wir
die Komplexität, wie behalten wir die
Triaden, wie vermeiden wir die Falle des
Reduzierens  Aber sie sind nicht in der
Lage, wieder auf die Komplexitätsskala aufzubauen, auf
der die Realität tatsächlich existiert,
denn ich denke, wenn
Sie eine bestimmte Schwelle überschreiten und auf
die Betriebsebene gelangen
, müssen es natürlich Tools sein  muss
Instrumentalismus sein, aber dann muss es
zurückkommen, und ich denke, Dan Daniel, du hast
das vorhin erwähnt, es muss
zurückkommen, also was ist mit dem Tisch, auf den ich
stoße,
ist das nicht real, und deshalb denke ich, es ist das  Die
Fähigkeit, gewissermaßen unter die
Schwelle zu gehen und dann wieder darüber aufzutauchen, besteht
darin, zu verstehen, was die
tatsächlichen äußeren Grenzen sind und was die
Zeilen und Spalten und ihre
Differenzierungsfähigkeit sind, und ich denke, wenn wir
wollten, wie ich sagte, tue ich es nicht  Wir wollen nicht
entführen, aber wenn wir wollten, könnten wir zeigen,
wie sowohl die Untätigkeit
als auch die logische Anwendung uns erfordern
oder zumindest uns den
Komplexitätszustand geben, aus dem die aktive
Inferenz stammt, die sozusagen der eine
Thread ist, der alles enthält  Das zusammen
behält dieses Gefühl von Okay, es ist
gleichzeitig anti-real und real.
Danke Dean Stephen zuerst.
Ja, tief durchatmen,
also ja, ich weiß, dass sie es wirklich ist
Raum zu bewegen,
diese Art und Weise,
antirealistische Realisten zu interpretieren, so dass das Bewegen oder
Bewegen durch eine Aktionsentführung
hilfreich ist,
ähm, und die Idee, dass Sie wissen, wie dieses
Durchgehen passiert, was wir sind
Wir versuchen, zwischen den beiden ähm ein bisschen durch eine Mulde zu fahren, und es gibt diese Idee, dass es vielleicht ein paar Straßen gibt, wir haben
traditionell diese High Road Low Road, aber ähm, es
kann sein,
ich sehe, es ist auch
ähm die Art, wie wir das
strukturieren  Das Verständnis
der Entführung der Untätigkeit des
Realismus zeigt sich in unseren Redewendungen, es zeigt sich in
der Art und Weise, wie wir unsere Sprache strukturieren, also
meine ich, inwieweit, wenn wir
hier mitten durch
die Mitte gehen
und ich sage, ist und wenn  Ich sollte gehen und
zu meiner Linken als Straße, zu meiner Rechten
gibt es eine Straße
und die Straße, die noch erkundet werden muss,
oder die Straße, die für immer gibt und
enthüllt. Das linke Feld ist die Untätigkeit,
die Entführung, und was richtig
ist, ist mein Anti-Real  reel Ich meine, es ist entweder
anti, ob es wirklich hell ist, das ist
richtig
, wie sie in Nordamerika oft sagen, also
denke ich, es
gibt diese Art und Weise, wie wir
versuchen, uns als Praktiker und Forscher mit diesen Ideen auseinanderzusetzen,
und
ähm
irgendwie int  Eine erdisziplinäre
Art von ähm Konnektoren, die anfängt,
sich selbst zu strukturieren,
ähm, also denke ich, dass dieses Diagramm
ziemlich hilfreich ist, um
etwas von dem herauszukitzeln,
ähm, vielleicht wieder auf eine Art inaktive
Weise,
danke,
ich werde ein paar Kommentare machen und  Dann lassen Sie uns
in die Vergleiche springen und sehen, wie
dieses Bild angewendet wird,
also die epistemische Suche nach der
Reise Die Lernreise, all dies hat eine
Zeitlichkeit, und deshalb wollte ich nur
schnell anmerken, dass dies sehr
viel mit unserer Diskussion über semantischen Raum
und semantische Zeit verbindet, okay  Wenn es einen
Raum gibt, der semantisch erforscht werden kann
, wir aber einen Weg darin einschlagen, dann
passt zunächst
die Wegformulierung der aktiven Schlussfolgerung von Dalton und Maxwell überhaupt und wir müssen die Einheit berücksichtigen, und
wie wir darüber gesprochen haben, wenn dies der Fall ist
Uhrzeit mit Chronos und dann ist da noch die
Aktualität mit Kairos und damit
wir diese epistemische Reise nicht leugnen
oder gar einen Realismus oder keine Haltung zu
der Chronologie einnehmen müssen, die
wir brauchen  Nehmen Sie eine Realität dieser
Reise in den abduktiven semiotischen Raum
mit der Zeit,
dann haben
Sie, Stephen, diese Straßen- und Pfadmetapher eingebracht,
und
so dachte man, dass dies
wie Wegweiser sind, als würden sie den Quadranten kennzeichnen,
aber wir haben das irgendwie eine kulturelle Norm
Eigentlich ist dieser Quadrant ganz beschriftet,
er ist nicht nur unter dem Wort beschriftet,
und wenn wir also einen Wegweiser haben
und sagen, dass wir diese Straße entlang gehen
, bedeutet das nicht, dass Sie einfach angezogen werden und
mit dem Wegweiser kollidieren, tatsächlich sind wir
immer so  Ich bewege mich zwischen und unter
Wegweisern und dann denke ich an
jemanden, der sagt, ich bin in der Stadt, ich bin
so nah wie möglich an der einen Stecknadel auf
Google Maps oder so, aber
tatsächlich haben sogar diese Beschriftungen einen
diffusen Aspekt  für sie
so außerhalb wichtiger und klärender
wissenschaftlicher Debatten, in
denen wir mit beiden Füßen auf einem
Etikett stehen und versuchen, andere
mit beiden Füßen auf ihrem Etikett von ihrem Platz zu
stoßen, was wir in der Art von
Survivor c betrachteten  ontext zuvor
die Leute im Publikum und in der
Menge und die Mitschöpfer, dass die
Hippolito- und Venedig-Zeitung wirklich
kunstvoll die Aufmerksamkeit darauf lenkt
, wie es mit der Tatsache ist, dass
soziale Kognition in einer
aktiven und in Kultur verbreitet ist, was mit dem, was
sie sind  In diesem Trog zwischen den
Wegweisern
sind das also ein paar Aspekte, und dann
ein letzter war wie Dean, du hast
Relation als Relativität und Relation als
Verschränkung erwähnt, und es bringt mich zum Nachdenken,
da diese Legende uns hilft zu sehen, dass Aspekte
von
Kanten verschiedene Dinge bedeuten können  Wir sehen uns
viele Basisdiagrammdarstellungen an, bei
denen Kanten
in einem statistischen
Rahmen eine bestimmte Interpretation haben, aber selbst dann haben wir mit effektiver
funktioneller und anatomischer Konnektivität
auch über verschiedene Arten
von Kanten gesprochen,
und jetzt befinden wir uns hier in der Raumzeit der
Semiose
und es gibt Kanten und einige dieser
Kanten spiegeln Beziehungen
zwischen Knoten wider und andere sind
Verschränkungen, also der Um-Knöchel-Knochen und
der Knie-Bo  ne könnte wie in
der physischen realen Welt verstrickt sein, ob wir
von dieser Verbindung wissen oder nicht, es gibt etwas
Reales in dem Sinne, dass
Majid Realismus verwendet, und dann gibt
es unter allem auch eine Beziehung zu einem
Fälscher, der kreativ genug ist, weil
Sie das sagen können  Die Beziehung zwischen dem
Knöchel und dem Bereich der Astronomie ist, dass
beide mit dem Buchstaben A beginnen oder Sie
könnten jede andere Zahl verwenden, oder dies ist
einfach nicht so, dass dies die einfachste
Beziehung ist, sie sind nicht
dasselbe oder sie beziehen sich beide auf
dasselbe  Sache,
es ist Allgemein, es ist nicht immer eine nützliche
Aussage, um es gut zu machen. Gabeln sind keine
Löffel, okay, aber Nützlichkeit ist nur eine
der Tugenden oder Kriterien, nach denen wir
einen bestimmten epistemischen Pfad bewerten könnten,
und unsere Härte bei der Einstufung oder
Bewertung epistemischer Pfade tut dies nicht
immer  müssen extrem sein und es
muss auch nicht eine Rubrik geben, also
gibt es so viele Verbindungen in diesem
Raum
Pragmatismus und die Produktivität und das
soziale Umfeld  wo alle Produktivität
letztendlich verkörpert ist,
bringt Stücke herein
, die
hoffentlich
von epistemischem und pragmatischem Wert
sind. Gehen wir zu den Vergleichen, oder
wollen Sie hier bleiben, nein, ich möchte nur
auf etwas hinweisen, denn damit
die Vergleiche Sinn machen, muss ich es tun
Irgendwie okay, Kontext,
also diese Pfeile Ich möchte nur
schnell sagen, dass die
Interdirektionalitäten aus Grenzen oder Einschränkungen resultieren, die
wir verwendet haben. Ausdrücke Ober- und
Untergrenzen
und Bidirektionalitäten resultieren aus
parallelen Verarbeitungsdingen wie
willkürlicher Parametrisierung, die ins Auge gesprungen sind
und über die gesprochen wurde  viel letzte
Woche die Willkür davon,
dann stellt sich die Frage,
bleibt eine Brücke als Idee eine Brücke als
Materialisierung als Folge Dinge
wie der Verwandtenteil, dass Carl
über die Eltern und die Kinder
spricht und wir darüber gesprochen haben  viel
und Verstrickungen bedeuten die
Beziehung von gleich und verschieden,
also wie spielt sich das typischerweise ab
a  n einer akademischen Art zu produzieren, das heißt,
mit einem guten Anfang zu beginnen, wir müssen uns einen Prozess einfallen lassen,
wir müssen uns
eine Methodik einfallen lassen, um ein Produkt abzuleiten.
Ich schlage vor, dass die aktive Inferenz
mit einer ganzen Menge beginnt  von
Produkten ist es wie das, was es ist, und
Thomas hat in seinem Artikel darüber gesprochen, dass man mitkonstruiert
, das ist ein sozialer Raum, man beginnt mit einem
Produkt und lernt dann,
wie man eine
andere schnelle Sache übersetzt und interpretiert,
ähm, wenn man auf der anderen Seite davon ist  In diesem
Papier heißt es, dass
eine Marco-Decke ein maßstabsfreies
statistisches Werkzeug ist, ja ja ja, und
in Majid und und und Addies Papier,
um den Zustand des Aufenthalts in einer
Nicht-Gleichgewichtsstadt zu
erklären, muss der Aufenthalt in Barbara mit ihrer Umgebung von einem Organismus
reguliert werden  Interne Entropie Die Markov-
Decke eines Knotens besteht aus seinen
Eltern, Kindern und Co-Eltern, das ist
alles wahr, also hängt es davon ab, ob
Sie mit einem Produkt beginnen und zum
Prozess wechseln oder ob Sie mit dem
Prozess beginnen und zum Produkt wechseln
d das ist, wo die
Dinge wirklich eröffnen, eine Optionalität wird
wirklich zu einer Sache mit aktiver
Schlussfolgerung oder zumindest versuche ich das
zu
argumentieren, indem ich eine Brücke nicht nur als
das Ding sah, auf dem man fährt, sondern eine Brücke
ist eine Haltung, die sie ist  eine Position wie eine
Rückbeuge und es ist ein Spiel,
und in diesem Interpretationsraum
liegt der Unterschied zwischen dem
Signalmolekül auf zellulärer Ebene und der menschlichen
sprachlichen Kommunikation, um nicht
nur darauf zurückzukommen, sondern in diesem Raum können
wir respektieren,
was auch immer LED dieses generative Modell ist  ein
S, um das zu sagen und das zu meinen, und es wird
immer ein Ja sein, und mit unserer
Interpretation
und in dem Maße, in dem es
Antitugenden des Modellvergleichs gibt
,
könnte es so etwas sein, das für eine andere kognitive Entität spricht, weil
Sie es niemals tun werden  Entkommen Sie der Tatsache,
dass es immer noch Ihre Framing ihrer
Absicht ist,
also wie sollen wir das als Ausgangspunkt nehmen,
anstatt der Diskussion die Tür
zu verschließen, weil das ein
echtes Fe ist  Art des gesellschaftlichen Diskurses Stephen
ja
ähm und so etwas weiter zu diesem
Produktprozess
und wie das passt und
mögliche Brücken, die Dean gibt. Kann ich Sie
nur bitten, zu
sagen, dass dies auch mit der
Idee des Modells zusammenhängt, in dem wir wiederkommen
Zurück zu der Idee des Modellierens und nicht
des Modells.
Ähm,
also mit aktivem Einfluss wissen
Sie,
dass Sie es sind.
Wenn Sie wissen,
dass wir einen Modellierungsprozess einführen,
bei dem das Produkt
fast retro interpretiert oder rückentwickelt
oder irgendwie so interpretiert werden kann, dann ist vielleicht
etwas darin, was wir nicht
wissen, das für das,
worüber Sie sprechen, Sinn ergibt  Also ist es wieder
einfacher, einen kritischen Pfad festzulegen,
weil die Leute damit vertraut sind,
dass dies die Dinge sind. Dies sind
die Schritte. Aktivieren Sie diese Kontrollkästchen, und
dies wird Ihr Ergebnis sein. All Libs
zeigt die Umkehrung davon und was
die Möglichkeit ist  Also stimme ich
dir zu, Stephen, wie bringen wir beides in
den Aufmerksamkeitsraum der Leute,
denn ich denke, es sind beide, die
miteinander tanzen, während wir
etwas herausfinden, wenn wir dem folgen wollen
, dass das ein das nicht tut
erfordern beides, aber wenn wir nach
Nahrung suchen oder stigmatisieren wollen, kommen wir stigmergisch an einen Ort, den
wir nicht kennen, außer als Abstraktion,
sogar das Ich will nicht, ich will nicht, Daniel,
du bist der Experte darin, aber ich weiß es
nicht  Was die Abstraktion für eine Tante ist
, die daran glaubt, dass das, was
sie tun, um dieser Spur zu folgen, das
ist, wofür sie auf diese gute
Erde gebracht wurden,
die Wortspiele werden kommen, aber ich könnte sogar sagen
, dass
wir Ameisen so machen  Der erste Vergleich in Ordnung
ist, die Grenzen zu entfernen, wenn Sie bemerken, dass alle
vier roten Linien auf der Außenseite
des vorherigen Diagramms entfernt wurden,
weil dies das enaktive Papier zur sozialen
Kognition war und im Wesentlichen den
Raum
aufteilt, den das generative Modell einnimmt  und erlaubt
es jetzt, es zu kategorisieren, wenn es das ist, was Sie
tun möchten, wenn Sie sich von der
Triadica der abduktiven, deduktiven und induktiven entfernen möchten,
so erstellen Sie tatsächlich diese
verschiedenen
Unterkategorien innerhalb des größeren Bildes,
also gibt es ein Zitat aus ihrer Arbeit von
Minen  und Thomas 'Artikel ist es möglich
, aktive Inferenz auf zwei Arten zu verstehen.
Eine realistische Ansicht, dass die
Eigenschaften des Modells, das durch die Anwendung von Aktivitätswerkzeugen konstruiert wurde,
auch erwartet werden sollten,
hat leider eine ontologische Eigenschaft in dem
wissenschaftlichen Phänomen, das wir zu erklären versuchen,
nicht  -realistische Ansicht, dass das Modell
einfach ein instrumentelles Werkzeug verwendet, sobald es
auf eine Aktivität angewendet wird, ermöglicht es dem Wissenschaftler,
Interpretationen und Erklärungen zu ziehen,
und dann sprechen sie darüber, warum
sie die Theorie dynamischer Systeme verwenden, also haben wir
heute bereits darüber gesprochen, was
passiert, wenn Sie überqueren  ein Schwellenwert macht das
, wann ist das, wenn Komplexität entsteht, oder
wenn Sie unter dem Schwellenwert liegen,
und so weiter  Wenn etwas anderes als
Komplexität existiert und mein Argument
wäre, ja, Sie können etwas
haben, das komplex ist, und dann können Sie
etwas haben, das kompliziert ist, und Werkzeuge
und Werkzeuge und Instrumente sind immer noch
kompliziert, verstehen Sie mich nicht falsch, es gibt eine
riesige technische Investition für Sie
machen müssen, um
sie zum Funktionieren zu bringen, aber die Anmerkung, die ich
hier niederschreiben wollte, war, dass
die kausale Ordnung nicht als eine Allgemeinheit expliziert wird,
wie in Ich bin
jetzt auf einer abstrakten Ebene imaginär, sondern
als ein spezifischer Ort  Mit der Zeit können
die relationalen Kausalitätsmuster, aus
denen Kontext und Langlebigkeit und ich liebe
Majid, ohne dass
wir dazu aufgefordert haben, über die zeitliche Tiefe zu sprechen, die wir auf
diesem Weg zu Live-Streams eingeschlagen
haben, lückenhaft sein, tatsächlich so
behandelt werden, dass sie in dieser
Verteilung richtig platziert sind, weil wir sie respektieren
sowohl die Differenz als auch die Distanz innerhalb des
Kollektivs als neue Skala, die
relational verursacht wird und jetzt aktiv
schlussfolgert,
was Sel beinhaltet  Die Sektion von mit und
in einer Verteilung die Gegensachlichkeit,
die, wenn
dies so ist, direkt auf das zurückgeht, was
Majid darüber gesagt hat, dass wir sie als
Grundlage für die Modellauswahl
verwenden könnten, kann nicht nur als Werkzeug fungieren,
sondern auch der Auswahl durch die
Selektorverarbeitung  der Handelnde mit dem
realen Reich nach dem Prinzip der freien Energie,
also müssen wir zuerst die Bedeutung dekonstruieren, wenn
es etwas darin gibt, das
kategorisiert und getrennt werden muss, können wir das tun
, um gemeinsam zu konstruieren oder zu
wählen, wie wir von einem Produkt zu
diesem wechseln  Das bedeutet, dass oder dies
damit verstrickt ist.
Alles, was wir tun müssen, ist, es ohne die
Grenzen oder die Horizonte zu sehen.
Dasselbe Bild. Eine letzte Sache,
lassen Sie mich das mit zwei
etwas technischeren Anmerkungen kontrastieren, die erste ist
um Abbildung 9.1 im Lehrbuch für aktive Inferenz vom März 2022
dies wird als die Meta-
Bayes'sche Perspektive beschrieben, und hier ist die
äußere
Hülle der Experimentator und der experimentelle
Kontext, den sie in
Bezug auf die Stimulierung bereitstellen  uli und dann das Verhalten, das
sie von der Entität im
System beobachten, und sie erstellen ein kognitives
Modell einer Entität, also ist dies die kognitive
Modellierung als ein Prozess, der ein Aspekt ist,
und es kann ein aktiver
Inferenzprozess des Experimentators sein,
ohne hineinzufallen  All Minds unsere
Wissenschaftler
um einen Trugschluss, den Yellow Brimberg
auch 2016 angemessen für uns skizziert hat.
Aber wir können immer noch ein aktives Inferenz-
Framing der äußeren experimentellen Schleife sehen
und kompatible Frameworks zum
Modellieren der inneren kognitiven Schleife verwenden und
dann noch eine weitere äh-Notiz
Mit diesem letzten Abschnitt von dem, was Sie geschrieben haben,
verwenden wir das Active Block
Furnace-Paket, das
aktive Inferenz in Cadcat implementiert, einem
Modellierungsframework für komplexe Systeme.
CAD CAD ermöglicht Parameter-Sweeps,
sodass Sie einen Parameter in Ihrer
Simulation 0.1 haben können, und dann könnten Sie  Testen
und führen Sie eine Reihe von Simulationen
gleichzeitig oder in Reihe aus, wie
zum Beispiel 0.1.2 0.3.4.
Wir haben auch über die Verwendung von a nachgedacht  ctive
Schlussfolgerung genau auf diese metabazianische Weise,
denn der Parameter-Sweep-Raum
kann riesig werden, wenn Sie Hunderte von
Parametern haben. Das Sweepen über 100
dimensionale Räume ist riesig
wissenschaftlicher Modellierungsprozess in endlichen
Leben, endlichen Ressourcen und so weiter,
wo wir aktive Inferenz verwenden und
optimal informative
Parameterexperimente finden,
um das innere System zu testen,
und so ist dies wie
ein Fall, in dem in der visuellen grafischen
analytischen Rahmung, die hier in
Abbildung 91 gezeigt wird, oder  in der rechnerischen
Implementierung mit aktiven Blockfronten
in diesen beiden technischen Einstellungen
mathematisch und rechnerisch
und dann diese Einstellung, was auch immer
es auf dieser Folie ist, alle
zeigen, dass es nicht einmal so ist, als ob wir linkes Auge
offen rechtes Auge offen hätten
Das Monokel wird nicht nur
von einem Auge zum anderen gewechselt, es ist tatsächlich
Ich kann mich
auf diese Weise selbst einwickeln und greifen, Stephen,
danke, wenn Sie zu der vorherigen
Folie zurückkehren, die mit dieser aus dem
Lehrbuch
verknüpft ist. Ähm,
ich weiß nicht, ob Sie sie noch dort haben.
Das Testbild
sagt subjektives Modell Ich
könnte mir vorstellen,
dass es selbst
als eine Art Instrument
oder Modellierungsprozess bezeichnet werden könnte, es
gibt eine Frage, wie dies interpretiert werden kann,
und das ist nützlich, vielleicht ist
dies eine Art
Brücke  Auch innerhalb dessen ist es so,
ähm subjektiv ist ein interessanter Begriff,
ähm, wo es jetzt tatsächlich modelliert
wird, wo ist es objektiv, wo ist es,
ähm,
wo wäre das dann in Bezug
auf
Sie wissen, ob es darum geht,
wirklich ein Gefühl dafür zu bekommen
Parameter, während sie fegen, finden Sie die
Sweet Spots, die Sie finden,
dass Freundlichkeit auf der Skala, die sich zu entwickeln beginnt,
ausreichen könnte. Ich meine, das könnte auch das sein,
was viele Organismen tun,
obwohl es offensichtlich verfeinert ist  schleichend
durch die Evolution, aber Sie wissen, dass
es das ist, was Sie pragmatisch dorthin bringt,
wo Sie sein müssen, im Gegensatz zu
echten Werten, die angestrebt wurden,
damit Sie in diese interessante Schleife geraten, von der
ich denke, dass Dean dort
zwischen dem Realismus Anti gezeigt hat  -Realismus Ich meine,
es könnte sogar Zeiten geben, den
Realismus zu brechen, um aus diesem harten Schloss herauszukommen und zu
sagen, das ist wirklich, was
los ist  Um es zu übergehen, nein nein nein, ich
liebe es einfach, weil ich ohne
irgendeine Aufforderung zu diesem Diagramm, das
ich aufgehängt habe, nicht weiß, wann
Carl dieses Diagramm erstellt
hat  Diese Reihe von
Folien war vor vielen, vielen Jahren, und das,
was ich immer zu Leuten gesagt habe, mit denen ich sie
geteilt habe, und ich habe versucht, sie auszupacken
und zu erklären, dass ich möchte, dass Sie
sie gut manipulieren, die fantastische Sache
ist viele, viele Male, Daniel  seine
Eigenschaft als hos  Als Moderator dieser
Live-Streams nimmt er Informationen und
manipuliert sie, was genau das ist, was
die Teilnehmer an der Programmierung, die
ich gemacht habe, tatsächlich tun, denn wenn
es als Repräsentation bleibt und die
Person nicht Dinge bewegen und
tatsächlich spielen darf  damit müssen sie dann sie
nehmen sie müssen ihnen auferlegen, dass ich
ihnen oder der Person, die Carls Bücher
und Carls Darstellung liest, diesen
Prozess
zum Produkt aufdrücke, als gäbe es jetzt ein Produkt
vor Ihnen, das bereits
etabliert ist, und jetzt interpretieren Sie
dass, aber jedes Mal, wenn Sie es manipulieren, beginnen
Sie tatsächlich damit, zuerst Ihr eigenes
Produkt zu erstellen und dann durch die
Manipulation die Beziehung
und die Relativität zu entdecken, also eines der Dinge,
ob es Carls Darstellung oder meine
viel gröbere ist,
es ist immer noch, wann die Person es
aufnimmt  und streicht buchstäblich hindurch,
Stephen, wie Sie es beschrieben haben
, dann findet die Umkehrung tatsächlich
statt, wenn Sie es statisch lassen  Wenn du
es als Brücke belässt
und dann keine Chance hast,
es zu bewegen und zu manipulieren und
durch deine eigene Untätigkeit neu zu repräsentieren
, dann neigen wir dazu, zu
verstehen, dass einige von uns sehr intelligent sind
Ich gehöre nicht zu diesen Leuten, deshalb musste ich
Leuten wie mir
die Gelegenheit geben zu sagen, lass es nicht einfach
auf der Seite,
spiele damit, mach etwas damit,
setze es in dein eigenes Verständnis um,
also hier ein wenig
eindrucksvoll  image meme, aber
um den Vergleich abzuschließen, haben wir besprochen, wie
wir hier das Open-Edge-Quadrantenmodell hatten,
und einige Zitate aus dem Bericht über eine
dynamische Oktave. Jetzt
gehen wir zur nächsten Folie,
wo die Begrenzung des Roten
außen liegt  das
Visual und wir nehmen Zitate aus dem
abduktiven Papier, also welche Zitate haben Sie
aus dem Papier hervorgehoben und was stellt
die Änderung in der Visualisierung in
Ordnung dar, also sehen sie als erstes,
dass die Zeilen und Spalten
verschwunden sind und alles, was wir haben  fertig ist gemacht
s  Natürlich gibt es diese Kanten an
der Außenseite, also nur um das zu bestätigen. Denken Sie
also daran, dass dies nur Vergleich eins ist.
Es gab sechs Vergleiche zwischen
diesen beiden Papieren, die ich gezogen habe, also
möchte ich das auch klarstellen, aber bei diesem
ersten Vergleich, äh, nur um  Zeigen Sie, was
der Unterschied zwischen einer randlosen
und einer Randbeschränkung ist. Dies ist
insbesondere der Fall. Dies ist ein Zitat
von Maddie, und sie ist Papier
Im Gegensatz zu den ursprünglichen
Charakterisierungsarbeiten von Judea Pearl über
probabilistische kausale Netzwerke lassen sie eine
realistische
Interpretation der Beziehung zwischen dem Organismus
und der Umwelt zu, während die Rolle, so
dass ihre Variabilität die Rolle
der Konzepte der Markov-Decke und
Perlendecken und vieler Behandlungen beibehält
Das Prinzip der freien Energie ist ein instrumentalistisches Prinzip,
während in Pierces
noch stärkeren Begriffen für Anomalou gesorgt werden kann  s
Interpretation der Bedeutung von
Sofortdecken sind Realisten nicht nur im
nicht-instrumentellen Sinne, sondern auch im
Sinne von nicht nominellen Entitäten. Die
modalen Referenzbegriffe sind zwei reale
Möglichkeiten wie das, was vorstellbar ist
oder durch Vorstellungskraft produziert wird, die sich
antizipatorisch auf die Zukunft bezieht
Sachverhalte werden verwendet,
um die Schlüsselaspekte der Theorie zu verstehen, die
wir in diesem Artikel argumentieren werden. Das Drei-
Energien-Prinzip wurde in den
Mittelpunkt eines tragfähigen Bildes der
Einsicht eines Organismus in die
Folgen seines Handelns und seiner Fähigkeit gestellt, zu wählen
Die besten oder effizientesten Strategien
, die zur Erfüllung der
bestmöglichen Konsequenzen beitragen, also nicht nur
Konsequenzen jetzt, sondern über ein zeitliches
Feld, und alles, was ich bemerkte, war Realismus ist die
philosophische Position, die postuliert, dass
Universalien genauso real sind wie physisch
messbare materielle Nominalismen
philosophische Position, die
diese universellen oder abstrakten Konzepte fördert,
äh, ich habe gerade meine Pla verloren  Es tut mir leid,
ich habe gerade eine neue Zeile abstrakt erstellt. Konzepte
existieren nicht in der gleichen Weise wie physisch
greifbares Material von Instrumentalismus
bis Einsicht und Einsicht oder mindestens zwei. Wir
sprechen die ganze Zeit darüber, weil
wir über Beziehungen und nicht
nur
über Regeln sprechen
Wir bauen Kategorien auf,
wir erzeugen Hierarchien und schließlich sehen
wir Muster, die wir modellieren und eine
Einsicht zurückgewinnen können. Dann wird das Muster von Audi getestet. Es
gibt eine andere Arbeit, über die ich gelesen habe,
sie ist fantastisch und heißt The New
Light on Pierce, und ich zitiere daraus, dass
dies Pierce ist  Als er Lady Welby schrieb, hatte er im Sinn,
dass es vernünftig ist
, eine gegebene Hypothese vernünftig anzunehmen,
wenn es klug ist, einige Kosten
in Kauf zu nehmen, um die Hypothese auf die Probe zu stellen,
abhängig von dem Vorteil, der sich
aus der Kenntnis der Wahrheit der
Hypothese ergeben würde  Aus diesem Testergebnis der
Konsistenz, dh der Wiederholbarkeit, entstehen
universelle Dinge wie Gesetze, Regeln, Aktionen
usw., das ist der Schritt, der sich in meinem
Diagramm auf der rechten Seite befindet  Auf der anderen Seite ist
dies die Gesamtheit des Profis. Es ist
die Gesamtheit des Prozesses. Ja,
weil es komplex ist.
Eine Realität, die aus einem Prozess besteht, von
denen einige keine Grundlage in
der Realität haben  Die betitelte
Analyse der mathematischen
Demonstrationsmethoden begann mit der
Feststellung, dass seine erste wirkliche
Entdeckung über mathematische Verfahren darin
bestand, dass es zwei Arten
notwendiger Argumentation gibt, die kollaterale und
die theoretische Theorie
, die wie folgt erklärt wird, eine kollaterale
Ableitung ist, bei der
es nur notwendig ist, sich eine vorzustellen  Fall,
in dem die Prämissen wahr sind, um
sofort zu erkennen, dass die
Schlussfolgerung gilt. In diesem Fall ist die
aromatische Deduktion eine Deduktion, bei der
es notwendig ist, in der
Vorstellung mit dem Bild der
Prämisse zu
experimentieren, um daraus das Ergebnis dieses Experiments zu
machen  Entschuldigung,
Nebenabzüge auf die Wahrheit
der Schlussfolgerung, also wieder
diese Art von Hinweisen  Wenn wir
zu viele Dinge entfernen und zu weit reduzieren,
bleibt uns nichts als
Instrumentalismus.
Also innerhalb dieser begrenzten
Kontexte, die wir jetzt willkürlich
parametrisiert haben, gibt es eine ganze Reihe von
Dingen, die wir in dieses stille
und packen können  Diese Dinge können sich bewegen und darin
herumschweben, sie sind nicht
auf die obere rechte und die
untere linke Ecke beschränkt. Jetzt sind
diese Bidirektionalitäten plötzlich Indikatoren dafür,
wie viel Flüssigkeit vor sich geht, wenn
wir von Produkt
zu Sweep gehen  hinüber zu Insight
[Musik],
danke, Dean, lassen Sie mich hier einen Gedanken hinzufügen, also
nur zur Erinnerung und Referenz, andere
Ressourcen, Sie werden so viel mehr finden, aber
Deduktion ist die Schlussfolgerung über
bestimmte Fälle, indem auf allgemeine Gesetze und Prinzipien Bezug genommen wird,
Induktion und Kontrast sind, wo wir sind  Gehen Sie
von dem, was wir bei den Instanzen beobachtet haben
, hin zur Bildung von
Allgemeinheiten, so dass die Schlussfolgerung in
dieser Art von Top-Down-Rahmen abfällt.
Es ist sehr interessant, dass das de  Die Induktion
ist hier in zwei Komponenten aufgeteilt,
Sie sagten, ich glaube, und ich
denke, das kann völlig gültig sein, aber ich
würde dies zumindest als Folge
einer Folge lesen oder damit zusammenhängen, was
wir nirgendwo anders als hier und
anderswo gehört haben, ist eine aktive Schlussfolgerung
Folgeprozesstheorie des Prinzips der freien
Energie,
so dass
aus einem allgemeineren Prinzip
in der Definition
die
Folgeableitung eine Situation ist, in der ein Fall nur
wirklich vorgestellt werden muss,
wo die Prämissen wahr sind
, eine Decke vorschlagen, wo es eine
bestimmte Entität und die Decke gibt  trennt
sie so und so vom generativen Prozess, dass
die Entität ein generatives Modell ist und die
internen Zustände eine Art
Modusverfolgung oder Pfadverfolgung
externer Zustände in einem kybernetischen guten
Regulierungsrahmen durchführen, ist
die Prämisse lediglich eine Prämisse  es ist nicht
der Höhepunkt
, also sehen wir das in der logischen
Folgerung,
alles, was Sie tun müssen, ist, die
Prämissen zu berücksichtigen  Um sofort zu erkennen, dass die
Schlussfolgerung in diesem Fall gut ist, ja,
wenn Sie vorschlagen, den
Basisgraphen wirklich genau so aufzustellen,
als Folge des Prinzips der freien Energie
,
dann ist das bereits wie ein Handlungsbogen,
der abgeschlossen ist,
das sagt niemand  Sie haben die Arbeit geschrieben
oder dass Sie das Startup hatten, das
profitabel ist, aber auch niemand kann sagen, dass
es falsch ist, dass Sie eine Prämisse gemacht haben,
dass
der Arc abgeschlossen ist, und dann sind
wir im zweiten Fall immer noch innerhalb des Abzugs,
aber es ist notwendig zu experimentieren  in
der Vorstellung also Gedankenexperimente,
die
wir in eine Umgebung von mentaler Aktion
und Aufmerksamkeit und Kontrafaktualien platzieren können.
Kontrafaktische Generierung erfordert die
Generierung von Kontrafaktualien, ergo ist es
abduktiv, es erfordert eine generative Phase
und eine selektive Phase, also werden wir das
erzeugen und auswählen  die abduktive
Schleife, die mit einem When in einem
semantischen Raum
als Teil dieser theoromatischen Deduktion passiert,
und dann die Ergebnisse von  Dieses Experiment
kann verwendet werden, um
Folgerungen aus der Wahrheit der
Schlussfolgerung zu ziehen,
also ist das eine Art
Kontrafaktual auf imaginären Prämissen
und raten Sie, was es wirklich ist.
Stephen,
kann ich eine Frage hinzufügen,
ähm,
wir müssen unsere Schlussfolgerung aus einem
bestimmten Fall ziehen und
wir entführen
Die Art der
besten Politikauswahl,
wenn wir allgemein diese Induktion induzieren.
Ich sehe das als eine Art Enge in der
Lücke, oft als ob es eine
Allgemeingültigkeit gibt und dann ein bisschen wie
verstärkendes Lernen versuchen und tun könnte,
ähm
, du induzierst äh zwischen
und
das ist  Oft ist das, was wir sehen, am sichtbarsten.
Wissen Sie, jemand versucht,
die Lücke in der physischen Welt
mit dem Produkt zu verringern, das wir haben, das
wir manipulieren
, ähm, denn das ist es, was wir sehen können
, ich sprach, denke ich  Vorhin zu
Dean darüber, Sie wissen, dass jemand
einen Topf macht und dass Sie wissen, dass er
das Stück Ton hat, das wackelt und
sie machen es zu einem Pop, wissen Sie
, also gibt es Ki  Und als würden
sie induktiv versuchen
, es näher und näher an etwas heranzuführen
, das eher der allgemeinen Idee eines
Topfes ähnelt,
aber das ist, was wir sehen,
und wir würden irgendwann vielleicht nicht
einmal wissen, was sie tun, dann
plötzlich wir  schlussfolgern, dass es ein Topf ist, denn
wie Sie sagen, gibt es einen bestimmten
Fall, in dem es um eine Abstimmung geht, aber hinter all
dem stecken ähm abduktive Prozesse im Biosim. Ich
weiß nicht, ob das Wort
Biosemiotik der Begriff ist
wie man das dort
einfügt, aber ähm, ich denke, das passt zu dem, was Sie
sagen. Ich frage mich, was Sie
über diese Art von induktivem Denken denken,
wenn ich nur hervorheben kann, wie sich dieser
Vergleich auf den Realismus-
Instrumentalismus und das The bezieht  Clay Pot
Creation
ähm
, hier haben wir also den Quadranten
wieder getrennt, völlig spekulierend, mit
Deans äh grafischer Kunstfertigkeit
in
einem völlig vertretbaren und absolut
wissenschaftlichen Rahmen zu arbeiten,
den der Betrachter der Topfkonstruktion sehen könnte
Mit ihrem gesamten logischen Apparat und ihrer
Schlussfolgerung darüber, was
als instrumenteller
Prozess passiert, sage ich nicht, dass
sie wirklich einen Topf machen. Ich sage nur
, dass dies ein sozial konstruierter
Begriff ist, und es hängt vollständig von meiner
Enkulturation ab, was ich glaube  ein Topf,
vielleicht machen sie ein Kunstwerk, wer
bin ich, um zu sagen, dass es nichts
anderes ist, vielleicht könnte es als Hammer verwendet
werden
, um die Schlussfolgerung über das
System in den Vordergrund
zu stellen und Klarheit sowie Offenheit an
den Rändern zu schaffen  der Zeichnung sind offen,
weil sie wieder viel
Strukturiertheit rund um den Ursprungspunkt
hinterlassen, aber auch Raum lassen, in
viele, viele Richtungen zu gehen,
worauf Majid unsere Aufmerksamkeit zurücklenkte, war
die
Natur der Beobachtungen, die aus dem
generativen Prozess stammen, der aus der Nische kommt,
wenn es so ist  skurril, wie ich denke, er hat es gut gesagt,
ja, Instrumentalismus ist in seiner Gesamtheit in Ordnung,
aber wenn es nicht
skurril ist, wenn es wirklich einen Tisch gibt
, von dem Sie getroffen werden, wenn  das
ist wirklich etwas, das Sie kaufen,
wenn das etwas mit begrenzten
Ressourcen ist, das wir tun, machen wir einen
Topf oder machen wir eine Pfanne,
dann
bewegt sich die Begrenztheit jetzt zu diesem Szenario
, das die Geisteshaltung
aller Wesenheiten beinhaltet  Eine Entität spricht nicht
für die andere,
aber diese Entität sieht die Situation
als real an, indem sie wirklich
pragmatische
Implikationen
für das Überleben
und ihre wahre Bedeutung liefert, es ist wirklich
biosemiotische Bedeutung,
und so
ist hier die Begrenztheit mehr um die Situation herum
und in diesem Raum darin  In diesem Raum
gibt es Pfade in der Theorie,
wo man die Grenze überschreitet, wenn man in eine andere Situation geht.
Jetzt ist das Überschreiten einer
Grenze nicht immer eine schlechte Sache, aber
plötzlich, wenn jemand
über ein völlig anderes Thema Tagträume hat, hat er
die Situation verlassen
aber innerhalb der Situation gibt es eine
Vielzahl von Ansätzen,
hier wird die Situation
eigentlich nur als experimenteller Kontext für
einen Theoretiker oder eine Forschung verwendet  sie in ihrer
Entfernung
, um verschiedene Arten der Modellierung in Betracht ziehen zu können,
daher bin ich mir nicht sicher, ob dies konsistent ist,
oder Sie kennen Dean Orthodoxie oder Heterodoxie,
aber ich sehe die Begrenztheit so
, dass sie es ermöglicht, dass dieses Handlungszentrum
auf pragmatische Weise angegangen wird nicht  ein
theoretischer,
aber nicht akademischer Ansatz, während
die Unterteilungen die Natur an
den Gelenken schneiden und wie oh wow diese Gelenke
langjährigen
philosophischen Debatten in der Wissenschaft entsprechen, wer
wusste, und vielleicht entsprechen sie nicht immer
diesen Gelenken,
ja,
ich weiß, wir sind  Wir nähern uns
hier dem Ende, aber danke
, dass Sie das in Ihren Worten erklärt haben, das hilft
mir, weil ich immer neugierig bin,
ob die Dinge, die ich
zu teilen versuche,
für andere Menschen tatsächlich Sinn machen oder nicht  und es hört sich so an, als würde es
vielleicht an Subtraktion gewinnen. Ich
möchte eine Sache sagen,
ähm, bevor wir uns hier
traditionell in den meisten akademischen Umgebungen abmelden müssen,
äh, und ich bin daran genauso schuldig wie jeder andere,
weil ich es war  ein Curriculum-Designer
für einen Teil meines Lebens
ähm, wir fangen
damit an, herauszufinden, wie man einen
Plan erstellt,
und ich denke, was aktive Instrumente
leisten, ist diese Idee,
anstatt einen Plan zu rekonstruieren und dann
andere ihm zu folgen, nennt man einen Lehrplan,
was das ist  potenziert zusätzlich dazu,
dass dies nicht ablehnt oder
sagt, dass das nicht seine Zeit
und seinen Platz hat, sondern uns fragt,
ob wir einen Plan finden könnten oder nicht, ob
wir herausfinden könnten, wie man fliegt, wie
man das Flugzeug baut  Das Fliegen
, das ist alles, ist unterhaltsam,
so dass Sie tatsächlich beides haben. Wenn
Sie also Sully und Hudson River sind, war es nie
traditionell eine Landebahn,
es wird eine, aber Sie brauchen beides, Sie
müssen denken und tun, Sie brauchen die
Action und die  Entführung
und wenn Sie sich auf das
eine oder andere beschränken, um
nicht kognitiv überlastet zu werden, verstehe ich,
dass dies das Dekonstruktionsstück ist, aber wenn
Sie nach einem Plan suchen, fällt der Plan
aus einem Produkt heraus  Ihre Prioritäten verschmelzen mit Ihren
Prioritäten und dann wird es
selbstverständlich, was der Plan ist, im Gegensatz
zu jemandem, der Ihnen eine Liste gibt und
Sie dann einfach folgen,
also wollte ich das erledigen, bevor
wir es als Datum bezeichnen müssen, aber ich denke
, das ist es  Es ist wichtig,
diesen Kontext sowohl in gripped
als auch als gripper zu setzen, denn es ist nicht
komplizierter oder einfacher als das.
Danke, wir sind auf unserer letzten Folie, jetzt haben wir
einen der sechs Vergleiche durch
und die sechs waren die Spitze des Eisbergs
von  Der Tipp, damit
wir wissen, dass wir
niemals deine Augen zusammenziehen
oder alles aussprechen können, was passieren muss
, aber
wir machen auch weiter,
damit wir hier eine Pause machen können,
um über
die letzten drei Videos in dieser Serie
47, null, 1 und 2 nachzudenken,
wo bis jetzt,
wie geht es uns  anders nach 47.2
als vor
47.00 Dean,
mein Vorschlag ist, dass wir, wenn wir reflektieren,
buchstäblich induzieren, dass wir buchstäblich
auf die gesamte Erzählung oder das
Kontinuum oder wie auch immer Sie es nennen wollen, zurückblicken
und versuchen, w herauszufinden  Es ist einfach
passiert
, ja, und ich denke, das ist, wenn
vieles, was
nicht instrumentalistisch ist, real wird. Ich glaube nicht,
dass die Leute wirklich ein echtes Gefühl
von Realität bekommen, bis sie die Reflexion
der klassischen wissenschaftlichen Kommunikationsratschläge für
öffentliche Reden machen, auf die ich mich
freue  zu sehen, wie das, was Majid
über die Ökonomie der Forschung
mitteilte, natürlich auch das Tun und die
Kommunikation der Wissenschaft neu erfindet, aber
einige der klassischen Ratschläge sind, ihnen zu sagen,
was Sie ihnen sagen werden,
und ihnen dann zu sagen, was Sie ihnen gesagt haben
Wir können das ein bisschen mehr zu einem
aktiven oder planungsbasierten
Framing machen, wie z. B.
überlegen, was passieren wird,
Entführung
während des Live-Streams, darüber nachdenken,
was passiert, Aufmerksamkeit
und dann nach dem Live-Stream, überlegen,
was passiert,
reflektieren, was
all diese Prozesse sind  Was in
den Videos an Punkt null eins und zwei jedes
Satzes jeder sprechenden Person passiert,
und nicht all diese
verschiedenen Skalen
, die so real wie alles andere sind
Es ist also wirklich eine nette,
hoffnungsvolle Sequenz, an der wir uns beteiligt haben,
und es werden möglicherweise mehr Dezimalstellen
auf 47 kommen,
sicherlich werden 48 und Beyond auch
auf diese
historische Weise fortgesetzt,
in der
wir dies haben werden, wenn wir über Concepts Beyond 47 sprechen
gemeinsame
Grundlage, Entführungen einzureichen und so weiter, also
Stephen, ein paar letzte Gedanken.
Ja, ich möchte mich dafür bedanken, dass Sie hierhergekommen
sind
Neben dieser Idee der
Wissenschaft, die Sie kennen, wie Daniel, haben
Sie die wissenschaftliche
Kommunikation erwähnt, bei der Sie
etwas ziemlich klares zu kommunizieren haben,
es gibt auch,
wenn es
einen Raum für etwas öffnet, das
mehrere
verschiedene Wege gehen könnte, sobald es
kontextualisiert ist, also denke ich das  spricht mit
Kontextualität, Situiertheit
und Mai und kann erfordern und kann einige ähm erfordern.
Ich interessiere mich dafür, wie dies eine
nicht verbale Art von mehr
ähm
erfahrungsmäßigen Prozessen erfordern kann
Ich denke
, das könnte das Potenzial eröffnen,
dazwischen zu sitzen und einfach etwas
von hier zu nehmen und zu sagen, okay, wie wäre
das erfahrungsgemäß und das einfach grooven
, also werde ich
das untersuchen  wie das wohl aussehen könnte
Dean vorletzte Worte
Ich möchte euch beiden noch einmal dafür danken, dass ihr
in Stevens Point eine
Art sicheren Raum geschaffen habt, um diese Art
von Risiken einzugehen, denn noch einmal, wir halten uns
nicht einfach daran  Das Drehbuch
triangulieren wir vielleicht aus zwei
Drehbüchern und das ist nicht immer das
heißt nicht, dass du
immer Recht haben wirst Ich meine, wie die Leute zurückkommen
und sagen, wow, hast du dich jemals geirrt, verstehe
ich  zu lernen, aber ich denke,
bevor sich diese Gelegenheit überhaupt ergab
, saßen jetzt zwei Leute
hier auf meinem Schreibtisch, die
sich an dieser
Risikoanalyse beteiligt haben, und ich möchte Ihnen beiden dafür danken, dass
Sie
diese Art von Risikoanalyse so unterstützt haben  uh uh lass uns
h  Hängen Sie es da draußen auf und sehen Sie, wer
salutiert und wer es herunternimmt, denn wenn
es heruntergenommen wird, bin ich auch damit einverstanden
, aber nur die
Gelegenheit zu haben, war spektakulär in
Bezug auf die Entwicklung meiner Denkweise
Das ist nicht das, was Sie für Ihren
Folgeprozess tun können. Theorie.
Bis später, danke, danke