はい、こんにちは、今日は 2023 年 3 月 22 日です。
私たちは 3 番目のコーホートに
所属し、9 人で教科書の
第 4 章に関する 2 回目のディスカッションを行っています。
前回は
いくつかのセクションを検討しまし
た。
また、解決済みの質問もたくさんあります。
テキストまたは質問に戻って、
ここにいる人は
何か考えたり
考えたりしたい人はいますか、
ええ、何、ええと、
不確実性を軽減するためにまだ何を探していますか、またはその他のことを考えています、
ええと、私はただ数学のことをたくさん見つけているところです
それは、特定の式が何であるかを明確にする方法で説明されていないだけです、ええと、
数学的オブジェクト自体について、ある種の不確実性があります、ええと、
特に
テイラー級数に関するセクションについては、
テイラー級数についてはかなりよく理解できました
ええと、それは私にとって特に不透明で、
意外に感じます
ええと、数学に飛び込むような少し
イライラする章だと思います
が、ある意味、
本当に深く理解するのに十分な詳細がありませんが、
おそらくそれは時間の問題でしょう、
ありがとうございます、
肉とジャガイモのような数学的概念に基づいて構築する場合、
あなたの専門知識を持つ人が
過度に混乱する必要はありません、
これがどこに向かっていくのかを理解するための準備がすでに整っていると感じるはずです
基礎的な部分にあまり慣れていない人にとって、
それがより明確になるとは想像するのが難しいからです。だから、この部分を進めるときは必ずそのことを念頭に置いておきましょう。わかりました、
他の人でも
4 つのセクションなどについて概要を説明したい人はいますか?
先週以来、この問題の何らかの側面についてどのように考えているかについては、
質問を確認してから
本文を読み進めていきます
。410 がどこで終了したかを確認するために前のビデオを見ているだけです。
その他のコメントはありますか、そうでない場合は、
410 に行って
続行するか、その
少し前に、
わかり
ました、4 4 に戻りましょう。
手を挙げてください。または、
考えや質問があればチャットに書き込んでください。
送信された質問を見てください。 このコホートでは、その
多くに 7 8 10 などの方程式が含まれている
ので、これらは、物事が書かれた
場所に何が書かれているかを確認できるようなものです。
または、
制約が与えられているようなものです。  50 分でできることについて、
これらは非同期開発にとって重要な領域のようなものであることを認識してください。
しかし、これを書いた人が誰であろうと、これは素晴らしい回答のように見えます。また、
非同期に対処する方法の例のようなものです、はい、
ジョナサン、
はい これは私の貢献であり、その
下に説明がありますが、
それについてはまだいくつか質問があります
が、
ベクトルの側面の種類は理解できたと思うので、
そのようなページのドキュメントを作成しました。 がこれをすべて説明しています、
ええと、私は、
ここで期待される自由エネルギーの中で非常に単純な何かにまだ少し混乱しています。
なぜなら、
これらのタウ
ウムインデックスがあちこちに浮かんでいて、タウが
示すのはその
瞬間の時間だと思うからです、例えば
P の下付き文字の合計です。えー、ピ タウは、特定の政策に取り組んでいることを考慮した、
特定の時間に特定の状態にある確率です。その
ため、タウ指数が
浮遊していますが、それはまだ
私にはよくわかりません。
期待される自由エネルギーの計算では、
タワー インデックスをどうするのですか。
これらの項をすべて合計していますか。
ええと、それらを積分していますか。これは、
さまざまなタイム ステップすべてにわたる期待値です。つまり、それが
ここで私にとってあまり明確ではなかったことが1つあります、
外国人、
はい、素晴らしい点は、
スナップショットフリーエネルギーの期待としてエネルギーに期待されることです、それは
期待される将来の合計として期待されるフリーエネルギー
ですか、それとも
前回の期待ですらありますか
図 4 3 の良い点は、
離散時間で
部分的に観察可能なマルコフ決定
プロセス pomdp と、離散時間の場合の連続時間の
いとこである
過去現在および将来の時間ステップの
隠れた状態が明示的に予測され
、アクション シーケンスが 過去現在と未来を予測したり、明示的に言及したりするのではなく、連続時間モデルとは対照的に、隠れた状態がどのように時間を
変更するかに明示的に介入します。x
x 素数 X ダブル
素数のように見えるので、x の値と、
一般化された微分としても知られる高次導関数がわかります。
これは、
現在のタイム ステップの周囲で連続するテイラー級数展開を作成することに相当します。
時間的深さを扱う 2 つの異なる方法
と、アクションの選択が
時間的深さに関連する方法であり、それらには
原理上および実際上の利点がいくつかあります
。  4.4 では、さまざまな設定における弱点
に焦点を当てます。
離散時間モデルは、
特に
カテゴリカルな認知的意思決定に適用されています
が、
連続時間生成モデルの典型的なケースは、
運動単位のような連続的な認識と動作です。 第
8 章でハイブリッド モデルを使って説明するように、これらはうまく連携できます。
方程式ではゆっくりと速く
進めることもできますが、全体を進めるように努めます
が、これらの多くの
作業は、
私たちは
[音楽] ええと、
多くの
人々の素晴らしい仕事のおかげで多くの人のために口頭での高品質な説明を行っていますが、
シンボルに忠実な能動推論オントロジーでの口頭説明を確実に持っていること
、そして人々が何について疑問を持っているかを確認しています。
これはどういう意味ですか? なぜそうなるのですか?
もしこうだったら、
ここでの影響は何ですか? これらはすべて
素晴らしい質問であり
、それらはすべて、
特定の方程式の注記セクションまたは
より一般的な注記の表に含めることができます
が、多くの場合、 方程式には
非常に難しいものも含まれています
[音楽]
えーっと、
非常に良い内容が書き出されています。
えー、でも、ちょっと下読み
レベルですが、
cat は
カテゴリー分布なので、この
セクションでは離散的な設定になっています。
ライトがオンまたはオフです。連続
設定では、
0 と 1 の間の連続変数になりますが、
カテゴリカル設定ではカテゴリ分布があるため、
たとえば連続分布の積分を取る代わりに、それらを合計する特定の方法があります。
アクションの選択
政策の選択は、
どの政策が
最も可能性が高いか 最も
自己矛盾がない 最も自明である 最も
可能性が高い 期待される最低の
自由エネルギー
報酬や効用関数を提案し
、
期待される報酬に基づいて政策を評価することによって導かれることになる
私たちは政策の自己一貫性に基づいて政策を評価しており
、実際、最も可能性の高い政策は、
予想される自由エネルギーが最も低くなる政策であるため、
エネルギーに関してより多くの方程式 G が予想され
、どの変数が
これに含まれるかを
見ただけでも、
期待される自由エネルギーの
計算を通じて定義されるポリシー全体の確率分布
と、この
円周率の G は、
ポリシーの関数であり、
この期待される
自由エネルギーを持つことになります。 構築
と、前に式 2.6 で期待される自由エネルギーを見てきました。
好みと観察のみを含む期待の部分は
実用的な値である
ため、
分布の自然対数 観察
と好みのみを含む何かの対数の期待値
ここには y チルダがあります
ここには o チルダがあります Y は、
次のように観察に使用されることがあります。 線形
回帰の設定 o は
観測値に似ていますが、それらは同一であり
、
他の成分は a であり、
それが観測値と好みまたは期待の間の整合であるため、実用的な値です。
期待される自由エネルギーのこの分解における他の成分は
KL です。 期待される発散 KL
2 つの変分分布間の発散
私たちが制御する 2 つの分布 Q
それらは両方とも x 隠れ状態
時間経過による X チルダ
条件付き
そして、それらは非常に似ています
ここでは Pi しかありません ここには pi と Y があるので、
これが発散です
これら 2 つのキューが同じである場合、観測値の追加の更新が優先されるかどうかに関しては、観測値を取得するか
どうかに関係なく x をパラメータ化した分布の間に空間がないと言っているのと同じです。
言い換えれば、
ここで発散が次の場合、観測値は無価値です。
一方、観測値が
分布の移動に本当に影響を与える場合、
この KL 発散は大きな値になります。
発散は常にゼロではなく、
ここではマイナスになります。そのため、得られる
情報が多ければ多いほど、KL 発散が大きくなり、
観測値がより重要になります。
この最初のタームはもっとマイナスになるだろうし
、そのため特定の政策は
より高い認識論的価値を持つだろう
アリ
ああ、そうそう、
ライアン・スミスが
講義の一つで、えー、時間の 2 つの概念、あるいはむしろ 2 つの概念について説明したことを思い出しました。
能動的推論の文献 えー、そのうちの 1 つは
タウで示され、もう 1
つは T で示されます。つまり、タウは私たちが信じている時間に使用されます。彼
が挙げる
例は、たとえば、私は今車に乗っていると信じています。
それはタウの S になりますが、
10 分前に私がキッチンにいたと信じている場合
は、
20 分以内に仕事に着くと信じている場合は
S タウから 1 を引いたものになります。あるいは、S タウに 1 を加えたものになります
が、一方では、 これは、
新しい
観察が与えられた時刻を指します。
たとえば、
電気をつけた後、
私は今、言い換えれば、
最後の 5 分間はキッチンにいたと本質的に信じています。
そのため、私たちの信念を更新できます。 ええと、
すべてのタオスまたは町の S は、
各ティーズまたは
指定された観測時間ごとに新しい観測値が表示されるので、簡単に言うと、
1 つは信念時間で、もう 1 つは
観測時間なので、タウは
葉の時間または私たちが知る時間に使用されます。
リーフがあり、T は観測時間に使用されます。
ありがとうございます。非常に役立ちます。T は
シミュレーションのクリックのようなもので、
T の後の特定の瞬間 T に実際に新しい観測を渡します
が、特に
高度なアクティブ推論では、このようなものであると言うのは正確ですか?
毎回、過去現在未来のように考えているかもしれません、
私たちはティーごとにタワーを再評価しています、
ええ、このようにそれを再構築できると思います、
そして
素晴らしいので、
ここで私たちははいに到達する可能性があります、ええと
バンプとジャンプで
期待されるフリーエネルギー プリファレンスと
観測値および期待される
情報利得との実際的な価値の整合性に関するポリシーの場合 観測値の
更新をどの程度追加するかという観点からの認識論的価値 そのポリシーに
条件付けられた隠れ状態に関する変分分布は
ここにあります
これをどのように取得するかに焦点を当てます KL ダイバージェンス、
ここで KL ダイバージェンスがわかります。
その周りにいくつかの異なる拡張と関係があります。
ジョナサン
はい、その方程式にズームインしてみてください。
えーと、
パイを考えると O の Q を超えることが予想されますが、
どうすればよいのかわかりませんでした
これは、
o と Pi が与えられたときに s の Q を求める方法を理解しているので計算されていますが、Pi が
与えられた O の Q を計算するには、状態を
周辺化するか合計する必要があるようで、
それが
Q を導入したすべての理由だと思いました。 第
一に、
すべての外部状態を全体的に同じにすることはできないからです。
添字表記は
型破りな方法で使用される可能性がありますが、
ここの内側のキューで
観察を条件にしているという点では同意します。 と
ポリシー これは議論の余地はないようです、
はい、それは問題ありません、はい、
しかし 4.8 の添え字、
それはおそらくあなたの質問の 1 つだったと思います、はい、
それは
ひどい潜在的で申し訳ありません、はい、
はい、
ええと、Matlab コードを確認する必要があります
それが
実際にどのように行われるか
、または
分離可能な変分品質であるかを確認するためにそれが関係する場合はどこでも、
そうです、これはちょうど内部の
値です、
観測がどれだけ更新されるかのKLダイバージェンスです、
ええと、sについてのあなたの変化する信念に追加しますが、
私たちは' 予想を
超える
観測シーケンスを期待している
と、
その確率的エンベロープを生成する の分布を知る必要があるという疑問が生じます。
その答えは、
これらが分析上の
理想であり、
強力な分析上の保証があるということです。
そして、特定の計算
実装では、
これを単に手続き的に実装するためにさまざまな方法が使用されますが、
これでは表記が明確になりません。
これらは、できれば
ルックアップテーブルのように作成できるコホートの後にコホートを作成できる種類のアーティファクトの一部だと思います
。 まだ始めたばかりで限られた範囲でこれを実行しましたが、
さまざまな
[音楽] うーん、
形状と波線すべてのルックアップ テーブルがあります。
しかし、現場で継続して、
少なくとも残りの部分、
変分自由エネルギー F とを確認できることを願っています 期待される
自由エネルギー G
変分自由エネルギー (
式 2 から 5 で思い出します) は、
制御する分布 Q と受信データ Y の関数である
ため、変分自由エネルギーは
リアルタイム展開モデルの適合に似ており、
これは広範な量です。
統計で使用される
期待自由エネルギーは
同様の構造と位置を使用します
が、
変分自由エネルギーには存在しない 2 つの部分が明示的に組み込まれており
、それらは
まだ発生していない観測です。
情報利得の認識値はまだ発生していません。
明らかに、変分自由エネルギーは、その時点で取得されている
実際のデータ ポイントのみに関係しており
、次に、
さまざまな
政策
選択が可能であるという事実と、政策選択が最終的に、
たとえば
実際的でどのような条件付けになるかということです。
自由エネルギーが変
分自由エネルギー
定式化できるように、私たちが達成する認識的価値、または自由エネルギーをリアルタイムで展開するモデルの
適切性、
または
自由エネルギーを予想される未来に投影するために、
まだ起こっていない観測を呼び出す必要があり
、
代替政策を選択する際に私たちの機関が必要となります。
そして、もちろん、ここで 4 9 で達成する
認識論的および実践論的な価値に注目します。
期待される自由エネルギーのさらに多くの分解があり、
以前に認識されていた弁証法または
分解、またはトレードオフを、
認識論的で実践的な統一命法である期待される自由エネルギーの実際の分解として理解するのに役立ちます。
値の分解と
あいまいさとリスク
誰も実際に歩いて
その意味を確認したり、書き換えることができる自然
言語を
調べたりすることはできません 4 7 を線形代数
形式でここに示します
4 7 は
カテゴリ分布用であり、
ポリシーに関するポリシーを合計することができます
政策と隠された
時間経過による状態
ええと、
変分自由エネルギー
因数分解と平均場
近似の平均場近似の詳細と計算、
これらはいくつかの数学的専門
知識ですが、まあ、仮定や
一般的な場合にこれにアプローチする方法を単純化しています。
この因数分解は 1 つです。
変分推論には多くの可能性があり
、前回話したように、
変分推論はこれらの計算を行う 1 つの方法にすぎず、
最も単純なオプションを表します。
実際にはわずかにニュアンスが異なり、
他の近似も同様であり、
文字に関するより多くの情報が含まれます。 私たちは知っており、愛しています
a 2 つの密度の物語
B 隠された状態が時間の経過とともにどのように変化するのか
C 好みである観察についての事前の信念
と、
隠された状態の連鎖を開始するための初期状態の簡単な事前の信念
もう少しポリシー
と信念を更新する
連続時間での能動推論への技術的な詳細
マルコフブランケットに関するボックス 41
それらの単語だけで
指定された変数のマークアウトブランケットを作成する マップテリトリーの質問が解決される マルコフブランケットとは、
変数に関するものであり、変数
についてすべてを知っている場合に、変数と相互作用する変数のサブセットで構成されます サブセットの外側にあるものについてのサブセットの知識は、
関心のある変数についての知識を増やすものではありません。
いくつかの
ベイジアン メッセージ パッシング スキームは、
他の研究でさらに詳細に説明されていますが、
上昇の最初の部分はまったくありません。
おそらく、
現時点で掘り下げるのに最も適切ではありません。
重要な点は、
ベース グラフを使用することによって、
つまり図 4.3 レゴ セットにコミットすることによって、
ノードを確率
変数にし、エッジが特定の方法
で変数間の関係を反映することを選択した場合、
メッセージ パッシング技術にアクセスできるということです。
グラフのさまざまな部分が
異なる速度で更新される大きなベイジアン グラフであっても、
定義された
計算複雑さの設定で
これらのベース グラフに対して推論を実行できるソフトウェア パッケージがあるため、
すべての条件が等しい大きなモデルほど、
より多くの時間がかかります。
実行する計算リソースは
膨大ですが、
これらのグラフに計算を実装する非常にスケーラブルで高性能な方法がいくつかあり、
それらには
興味深い分析表現があり、
Bert DeVries と
その彼のバイアス ラボによるリアクティブ メッセージパッシング ドット JL のようなツール キットの統計も増えています。 研究室、
これは本当に素晴らしい現在の研究のようなもので、
彼らの研究室の外にも出ておらず、同僚は能動
的推論の出版物でさえあまり使用されていませんが、彼らには信じ
られないほど最近の研究があり、
これらの高度な設定で変分自由エネルギーをどのように使用しているかがわかります。 この
章ではメッセージ パッシングを定性的に検討しますが、
このマルコフ ブランケット ボックスで紹介されました えー、
メッセージ パッシング 彼らは完全に
検討しているでしょう、ああ、ありがとうございます、そうします、そうそう、
バイオスラブ サイトがあります。それを
図 4 の
リアクティブ メッセージに追加します パスは、彼らの新作の 1 つのようです。
センサーが 2 つあり、そのうちの 1 つは
毎秒更新され
、もう 1 つは 1 時間ごとに更新されていたとします。
ただし、時計を回すことが
できれば、次のような状況に陥る可能性があります。
モデルを毎秒更新してから、
遅い変数をオーバーサンプリングするべきか、
それとも、モデルを 1 時間ごとにサンプリングして、
速い変数をアンダーサンプリングするべきか、リ
アクティブなメッセージ パッシングは、
実際にノードをオンデマンドで更新することでナビゲートし、ノードをオンデマンドで更新する
ことで、
毎秒 ping されるノードと、異なるタイム スケール
で更新される別のノード
とオンデマンドの計算により、
異なるセンサー レートで柔軟にベース グラフの生涯にわたるオンライン学習を可能にするなど、
そのような種類のノードです。 ああ、
これらのモデルのようなツールキットは、サイバネティック科学の理論的統一性を促進するために提案されているだけではなく、
この種のアーキテクチャを使用することで認識
論的価値、実践的価値
、メッセージパッシングスキームを可能にする強力なソフトウェアツールキットもあります、
この画像から何かポイントを知っている人がいれば
特定の
ものは省略されているようで、
また、多くの波線や簡単な変数、さまざまな変数が使用されているため、ご自由にどうぞ。
でも、
ここには階層モデルの表現があるので、
私とあなたが持っているようなものがあるので、それが階層モデルであることがわかります。 この種の
4 つのクラスターでは、
I プラス 1 があり、
エラーが渡され
、隠れた状態推論が
渡されます。
つまり、これは、
モデリング階層の階層ベース階層予測処理アーキテクチャのタイムレス表現のようなものになります。
ここでは、時間を超越して説明しているだけです。これは階層ベイジアン モデルです。
これは時間を通じてレンダリングまたはアンパックできます。
タウ マイナス 1 タウ
タウ プラス 1 が
時間の関数として表示されるので、単に
o チルダのように見るのではなく、
シーケンスとこれを超高層ビルのようなものとして見ると、
これは
メッセージ受け渡し技術を使用して手続き的な方法で展開できます。
うーん、わかりました。これは既知の
複雑なベイジアン ネットワーク上でのメッセージ受け渡しのルールです。
はい、
この
論文を
チャットに入れました。ここに
図 4.3 があります。 離散時間を何度も何度も繰り返します。
ここに、フォーニー・ファクター・グラフ
として知られるものを使用した、この基本グラフの代替表現があります。
この論文では、
[音楽]
うーん、
どんな基本グラフでも、
フォーニー・ファクター・グラフ
や偽のグラフとして表現できることを示しています。 ファクター グラフには
定義済みの手続き型メッセージ パッシング アルゴリズムがあり、
この 2017 年の論文でも実際には非常に信じられないほどの合成になっています。
なぜなら、
この意味的に解釈可能な設定でこれらのレゴを使って構築できるのであれば、
それを計算するための手続き型テクニックが常に存在することを意味するからです。
このグラフがどれほど複雑か、
これは非常に重要です。
線形モデル層を追加するだけで作成できます
が、そうすると
分析上の保証がすぐに失われ始めます。
今は連続時間なので、
セクション 4.5 は 4.4 とよく似ています。
ただし、4 15 について詳しく説明するためだけに、連続
時間モデルに重点を置いています。
ここに
時間経過の観測結果があり
、それは関数 G 少し G
予期されていない自由エネルギーです。
これは観測値です。その観測値は
隠れた状態の関数によって放出されています。
ゆっくりと変化する原因 V は、
連続時間およびノイズ項における一種のポリシーの役割を果たします。したがって、
これは、ここでの EEG 測定値を読み取る私たちの感覚です。
神経活動とセンサーノイズの関数としての SPM 測定値、
および神経活動の変化率です。 は、
その時の神経活動とゆっくりと
変化する原因の関数である
ため、a 行列に似た、ええとデータと
隠れ状態の間のマッピングは
時代を超越し
、
X プライムのような隠れ状態 x ドットの変化率になります。 は
特定の方法で定義されており、これは物理学を調べたことの
ある人には構造的によく知られているようなもので、テイラー級数近似に関連する
一般化された運動座標です。
したがって、黒い線が関数の
真の基礎となる関数です。
この時点での最初のパスの近似は次のとおりです。
関数を実行すると、
y が 4 に等しいことがわかります。これがこの線です。
その後、次の項の
近似
値が得られます。これは、私がそれを作成しているだけです。そして、
傾きは瞬時に
3 次近似によって
3 つの運動座標が得られます。
速度の傾き
と加速度を配置し、それを
別
のレベルのべき乗に取り込む別の項があれば、
おそらく戻ってくるような結果になるでしょう。だから、
テイラー級数を使用して
高次の導関数を評価することで、関数の滑らかな近似がどのように機能するかです。
焦点の周りで、
ドットとダッシュの違いは何ですか、
はい、
Xですので、原理的には何もありませんが、
ここでは両方とも変化率を意味します
xドットとダッシュは、
xドットが
隠れ状態ニューラルの変更関数であるため使用されています
時間の経過とともに変化する活動は x ドットです。
したがって、
時間の経過とともに
変化する神経活動の推定値は次のとおりです。これは、時間の経過とともに変化する神経活動の変化率です。x
ドット
プライムです
が、それは必ずしも X ダブルドットではありません。
それが正確であることを願っています。
ジョナサン、
はい、私はそう思います
ここで私を最も混乱させたのは、
X 素数 V 素数の F 素数を持っているということです。
ええと、確かに図 4.5 では素数は
タウに関する導関数を実際に表していますが、
ここの方程式内では完全には
一致しません。 明確に、
何に関して微分をとっているのか、
そして何回 f
double Prime of X double Prime V double
Prime はわかっています。
これは 1 つだけです、1 つです。
これら 2 つは必要ありません。
ええと、私が
テイラーを計算するのはそういうことです。 系列 ここでは
導関数を含めたいと思うでしょう
が、それは
X に関するような内部の変数に関する導関数です ええ、
そうです、そしてこれには混乱する必要があります
いや、それは完全に意味があります
私は、
導関数または 積分では
それが何に関するものであるかを明確にする必要があり、それが
行われることもあります
が、ここでは Prime はそのスケールでの一般化された運動座標を参照するためにのみ使用されています。
それでは、一般化
座標を使用して変分自由エネルギーを書き留めます。
ラプラス近似
は、次のようなものです。
技術的な詳細はたくさんあります
が、ラプラス近似が
広く行うことは、
分布の単一の最尤推定値を見つけてから、
最尤推定値にある点を使用して負の二次関数をパラメータ化することであり、
中心傾向を持つ分布については
ラプラスです 近似は、2 つのこぶがあるような二峰性の分布では非常にうまく機能します。
ラプラス近似は、
事後推定量の最大値でわずかに高いこぶを特定し、その
高いこぶの周囲に病的に狭いまたは広い二次方程式を描画します。
オリー、わかりました。
詳細はこちら
事後モードの周りの二次展開について
モードの最も可能性の高い分布点
二次展開の
その点の周りに逆さまの放物線を描く 上記の
議論の一部を
階層モデルに拡張する
以前に見たメッセージ パッシングを再検討する 左側の超高層ビル
一般化された予測コーディングスキーム
と短い概要のコンテキストで右側に展開された「Through Time」は、
間違いなく興味深い章であり、
数学的詳細ははるか昔に遡ります
が、
基本的にこの点を超えると実際に
急速にエスカレートし
、
一般化された座標を渡すこのメッセージのようないくつかのボックスや余談もあります モーション
とラプラス近似は
すべて
重要な技術概念である
ため、
このような章を書くことには多くの課題とトレードオフがあり、
特にこれは能動推論のようなものであるため、第 1
章の概要第 2 章の低
道これが私たちのやり方です
第 3 章 王道、これが
私たちがやろうとしている理由です 第 4 章
能動推論の生成モデル
図 4.3 離散時間生成モデルと連続時間
生成モデル
その後、
技術的な詳細がたくさんあるので、
ジョナサンや他の人に全体的な考えや質問がある人は誰でも構いません
ええ、もっと感覚をつかみたいと思います。G
um のタウについてもっと知りたいと思っています。もし誰かが
G um を計算するときにそれについて何か洞察を持っていたら、
ええ、g にはまだタウがありますか？ インデックス、または、
何か他のことが起こっていますか、
はい、良い、誰かが
リンクや考えを持っている場合は注目してください、
そうでない場合は、間違いなく将来のコホートのために
再検討して改善する必要があるものです
ケイト
うーん、それらは単なるものです このような非常に一般的なコメントは
全体的に私の頭を超えていましたが、
私はただ疑問に思ったのですが、あなたの経験の中で、ええと、
あなたが取り組んでいる教科書は、ええと
彼の名前の名前を間違えましたジョシですが、
能動推論の基本はあると思いますか？
これらの分野のいずれかで助けてください。
オリー、何ですか、
これについて最初に考えたことは何ですか。これは、
2023 年中に私たちが取り組んで評価する予定のサンジブ・ナムジョシの基礎教科書に関連しているということです。それで、アリ、
ケイトの質問に何と言いますか、
ええと、私の質問で 意見 数学の詳細を
理解するのにはるかに役立つと思います、
そして実際、
この教科書ではどういうわけかごまかされている概念的な複雑さもありますが、
一方で、それは約600から900であると推定されています
ページが長いので、ええと、
この教科書よりもはるかに拡張されており、
非常に役立つ非常に詳細な内容が記載されています、ええと、
これらの
数学的導出を拡張していますが、ある
時点で私が言いたかったのは、
サンジーブの教科書は厳密には
厳密に対象としてではないということです ああ、どういうわけか
これらの方程式を数学的に導き出したもの
ですが、その主な目的は、これらの種類のエージェントをモデル化する
ための実用的なツールとして使用することであり
、実際、彼は
その点で役立つ Jupiter ノートブックもいくつか提供していますが、はい、
本当に役立つと思います
この教科書と
物事の実践的な側面との間のギャップを埋める
はい、ありがとうございます、誰かがいれば、この
本はまだ入手できませんが、まだ
書き終わっていませんので、
すべて Python で書かれた章とコードを表示するために追加したい人がいれば、
これにより、この部分
の Matlab と比較してアクセシビリティが向上します。
これらの
章は、これまで
私たちのスペースに登場したことのない方法で
これらの統計的な質問に取り組んでいます。そのため、
依然として非常に
加速された統計的な学習曲線のようなものですが、
アリが述べたように、それはそれほどではありません
ここからここにどのように到達するかは、
分析的な導出の考慮事項
と同様に焦点を当てています。
確率的シミュレーションの構築を段階的に進めていきます。
素晴らしい
褒め言葉です。そして、フィールズにはたくさんの
教科書があるので、正しいアプローチは 1 つだけというわけではありませんが、
彼の作品を見るのは本当に励みになります。もし誰かが章を
レビューするためにコーダにアクセスするだけでも欲しい場合は、
遠慮なく私たちにメールを送ってください。
来年、いつ
利用可能になるかについての詳細がわかります。えーっと、第
5 章を簡単に見ていきましょう。第
5 章は
教科書の前半の最後の章であり、
教科書の認識論的な半分です。
それで、おめでとうございます。
特に第4章の後半まで続けてきた人は、間違いなく
コミカルな程度に激しいもので、
その文体は非常に気楽で気まぐれで、
それは
独自の種類のコメディがありますが、この
章には2週間あります 5 つ
目は素晴らしい現実への回帰になるでしょう。
そして、
最後の会議はフィードバック
プロジェクトのアイデアについて話し合うことになります。テリー 7 歳の子供に
投げかけられた数学に取り組む必要があると思います。
ええ、その問題については多くの角度から考えられています。
数学学習グループ
私たちはこのような種類の質問を検討しました。
もう 1 つのアプローチは
非数学的アプローチです。数
人が調査しました。第 5 章に到達するときに第 4 章の詳細をすべて把握していなかった
場合、それがどれほど重要になるかを調査しました。関係のない章です。
5 はまったく異なるメモを取り上げています。
第 4 章はスキップしてもよいとさえ言われたことを覚えておいてください。
技術的な詳細を知りたくない場合は第 4 章をスキップしてもよいと
さえ言われました。 そして、
私たちの街への幹線道路、
そして彼らは、第
5章のメッセージパッシングと
神経生物学、
そして
ベイジアンメッセージパッシングが戻ってきたので、
私たちが見ていたあのボックスが再び登場したくなければ、ツアーに参加する必要はないようなものです。
以前は、すべての基本グラフが
疎であるという考えがありましたが、
ベイズ
グラフの疎性のせいで、すべてがすべてに依存するわけではありません。特に、
非常に効果的な計算手順がいくつかあり、
興味深いことに、
実際の生物学的システムも、
それが
脳内の神経構造であろうと、あるいは脳内の神経構造であろうと、疎な接続性を持っています。 分散システム
におけるアリのコロニーの相互作用パターンであっても、
接続はまばらである それらは、ニューロンとその接続を観察することから微解剖学的レベルで始まる 彼らは、
最も
よく研​​究されている神経組織の一つである
哺乳類の皮質に焦点を当てており、
哺乳類の皮質には いわゆる
柱状構造と呼ばれるもので、組織学的に
異なる 6 つの組織層であり、
顕微鏡で見ると異なって見えます。
また、軸索を実際に送り出す接続パターンも本質的に完全に
特徴付けられているため、
ここでは、興味を
そそるほど現実的な配列が見られます。
図 5.2 と同様の構造を持つベイジアン グラフを使用した組織学的柱状マイクロアーキテクチャです。
柱状アーキテクチャを一般化して粗粒化して、
異なる柱がどのように
横方向に通信するかを調べます。これにより、
柱状
ユニット内での階層的な通信と
ユニット間の接続のような関係が得られます。 これは一種の
ヌマンタ千脳仮説のようなものです
インテリジェントな機械を求めて新皮質アーキテクチャを使用する多くの研究のようなものです
それが新皮質のシナリオです
システムを
哺乳類の運動コードに切り替えるつもりです
ここで固有受容データが入ってきます
y
これらの予測と観察は
並置されてエラー信号を形成し、
前方に渡される
ため、これは連続時間設定であり、
ここでは、
ターゲット設定値
と固有受容入力の間の不一致を解決するアクションが見られます。
ここで、別の哺乳類の
神経解剖学的システムに切り替えます。 これは
皮質下であり、
特に大脳基底核はドーパミン作動性領域です
この領域は政策の選択に役割を果たしています
オリバー・サックス本やロビン・ウィリアムズの映画『目覚め』をチェックしてみてください
本当に
興味深く面白いです
ここでは、ドーパミン作動性の調子が気分を傾ける 2 つの異なる方法がわかります
習慣を前に伝える行動選択
か、タイプ 1 の間接的な政策
選択経路のどちらかに向けたバランスが
経済的な意味でタイプ 2 に傾く可能性がある 熟慮
された
自由エネルギーが政策を後回しに更新するが、
それについてはさらに詳しく話します
彼らはさまざまな
神経伝達物質が不活性であることについて話します
彼らは話します 連続
モデルと離散モデルがどのように統合されるかについて説明し
、以前に
説明した新皮質の
柱状アーキテクチャ、大脳基底核ドーパミン作動
性意思
決定アーキテクチャ、および
脊髄反射固有受容
連続時間モデルという 3 つのシステムを統合して章を終えます。
私たちのお気に入りのトピックに対処するため
に、これらの種類のモデルをどのように統合できるかを示します。そのため、この章は短い章になっています。
前の章のような方程式はありません。繰り返しますが、最後まで
やり遂げた皆さんおめでとうございます。第
4 章
と第 3 章をよく考えてください。  5 神経生理学や身体など
についての会話に多くのスペースを設ける予定です。
教科書の前半にちょうど近いので、ご
参加いただきありがとうございました。また
来週お会いしましょう