Alles klar, Grüße, es ist der 22. März 2023,
wir sind in Kohorte drei
und treffen neun in unserer zweiten
Diskussion über Kapitel vier des
Lehrbuchs. Das
letzte Mal sind wir also
einige Abschnitte durchgegangen
und haben
ähm auch viele Fragen, die schon
vor uns beantwortet wurden  Gehen Sie zurück zum Text oder zu
den Fragen.
Möchte irgendjemand, der hier ist,
einfach etwas darüber nachdenken oder
nachdenken?
Ja, was, was, ähm,
was suchen Sie immer noch, um
Ihre Unsicherheit zu verringern,
oder was auch immer?
Ja, ich finde nur viel
Mathematik, ähm
Es wird einfach nicht auf eine Weise erklärt, die
eindeutig macht, was Sie wissen, was ein bestimmter Ausdruck sein könnte
Ziemlich gutes Verständnis für die Taylor-Reihe,
ähm, das kommt mir besonders undurchsichtig vor, was mich
überrascht,
ähm
ja, ich finde es ein etwas
frustrierendes Kapitel, das irgendwie
in die Mathematik eintaucht, aber in gewisser Weise nicht
detailliert genug ist, um es wirklich tiefgreifend zu
verstehen,
aber  Vielleicht ist das nur eine Frage der Zeit.
Vielen Dank.
Wenn Sie auf einer Art
mathematisches Konzept für Fleisch und Kartoffeln aufbauen,
sollte jemand mit Ihrem Fachwissen nicht
übermäßig verwirrt sein. Es sollte sich anfühlen, als
wären Sie bereits auf dem Weg, zu
verstehen, wohin das führt
Denn es ist schwer vorstellbar, dass es
für jemanden klarer wäre, der mit den grundlegenden Teilen weniger vertraut ist.
Also sollten wir das auf jeden Fall im Hinterkopf behalten,
wenn wir durchgehen.
Okay,
ähm,
jemand anderes möchte einfach einen
Überblick über einen Abschnitt von vier oder
so etwas geben  Ansonsten darüber, wie
seit letzter Woche über irgendeinen Aspekt davon nachgedacht wurde.
Dann werden wir uns die Fragen ansehen
und dann den Text weiter durchgehen.
Ich schaue mir nur das vorherige Video an,
um zu sehen, wo wir mit 410 geendet haben.
Okay, alle
anderen Kommentare, sonst wir  Wir gehen
zu 410
und machen weiter
oder kurz davor,
okay, alles
klar, lasst uns zu vier vier zurückgehen
und bitte einfach eure Hand heben oder
ähm in den Chat schreiben, wenn ihr irgendwelche Gedanken
oder Fragen habt, also schaut euch einfach die
eingereichten Fragen an  In dieser äh-Kohorte
beinhalten viele von ihnen die Gleichungen
ähm
für
sieben acht zehn
und so weiter. Das sind also diejenigen, bei denen
wir uns
ansehen können, was für diejenigen geschrieben wurde, für die
Dinge geschrieben wurden, oder auf andere Weise,
angesichts
der Einschränkungen  Was wir in 50 Minuten tun können,
erkennen Sie einfach an, dass dies
wichtige Bereiche für die
asynchrone Entwicklung sind,
aber das sieht nach einer großartigen
Antwort aus, wer auch immer
das geschrieben hat, und es ist wie ein Beispiel
dafür,
wie man es asynchron angeht. Ja,
Jonathan,
ja  Das war mein Beitrag hier, ähm,
die Erklärung darunter, ähm,
ich habe immer noch ein paar Fragen
dazu,
ähm, obwohl ich denke, dass ich jetzt
die Art des
Vektoraspekts verstehe, also habe ich ein
umseitiges Dokument dieser Art erstellt  Das erklärt
das alles,
ähm. Ich bin immer noch etwas verwirrt über
etwas ganz Einfaches hier in der
erwarteten freien Energie, denn es gibt
diese äh Tau
äh Indizes, die herumschweben und Tau
zeigt meiner Meinung nach die Zeit, den
Moment an, also zum Beispiel  Die
Summe des P-Index äh Pi Tau ist die
Wahrscheinlichkeit, sich zu einem bestimmten Zeitpunkt in einem bestimmten Bundesstaat zu befinden,
vorausgesetzt,
Sie unternehmen eine bestimmte Politik,
und es gibt also einen Tau-Index, der
im Umlauf ist, aber er ist mir immer noch nicht ganz
klar  Bei der Berechnung der
erwarteten freien Energie,
ähm,
was machen Sie mit diesem Tower-Index?
Summieren Sie über alle diese
Begriffe?
ähm, integrieren Sie darüber? Es handelt sich um
einen Erwartungswert über alle
verschiedenen Zeitschritte, sodass das
der ist  Eine Sache, die mir hier irgendwie am wenigsten klar war,
ist, dass es sich bei der erwarteten Energie um eine
Momentaufnahme der freien Energien handelt, um
eine erwartete freie Energie als Summe
der erwarteten Zukünfte
oder sogar um
die Erwartung zum letzten Zeitpunkt  Schritt
allein
und die anderen werden verworfen.
Gute Punkte
in Abbildung 4 3.
Wir haben
den zeitdiskreten,
teilweise beobachtbaren Markov-
Entscheidungsprozess pomdp und den kontinuierlichen Zeitcousin
im diskreten Zeitfall.
Vergangene, gegenwärtige und zukünftige Zeitschritte.
Verborgene Zustände werden explizit vorhergesagt
und Aktionssequenzen sind es  Im Gegensatz dazu
greifen wir im kontinuierlichen Zeitmodell explizit in die Art und Weise ein, wie verborgene Zustände
ihre Zeit ändern,
anstatt Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft vorherzusagen oder sogar
explizit zu erwähnen.
Wir sehen wie x x
Primzahl
Bewegungskoordinaten, und das
läuft darauf hinaus, eine Taylor-Reihenentwicklung zu erstellen,
die um den aktuellen Zeitschritt herum kontinuierlich ist. Es gibt
zwei verschiedene Arten, mit der
zeitlichen Tiefe umzugehen
und die Art und Weise, wie sich die Aktionsauswahl
auf die zeitliche Tiefe bezieht, und sie haben
im Prinzip und in der Praxis einige
Stärken und  Schwächen in verschiedenen
Settings
in 4.4
werden sie sich auf das diskrete Zeitmodell konzentrieren.
Das diskrete Zeitmodell wurde
insbesondere auf die
kategoriale kognitive Entscheidungsfindung angewendet,
während der archetypische Fall für das
kontinuierliche generative Modell die
kontinuierliche Wahrnehmung und Aktion
einer motorischen Einheit ist
und sie können gut zusammenspielen, wie wir
in Kapitel 8 sehen werden. Mit Hybridmodellen
könnten wir
bei Gleichungen langsamer und schneller vorgehen, aber wir werden einfach
versuchen, das Ganze durchzugehen,
aber viele, viele davon müssen wir
sicherstellen  dass wir
[Musik]
um
qualitativ hochwertige mündliche Beschreibungen haben, die
wir
aufgrund der großartigen Arbeit vieler Menschen für viele tun, aber
sicherstellen, dass wir
verbale Beschreibungen in der aktiven
Inferenzontologie haben,
die den Symbolen treu sind
und bei denen die Leute dann Fragen
zu dem haben, was  Bedeutet das, warum ist das
so? Was wäre, wenn es so wäre? Was
wären die Implikationen hier? Das sind alles
tolle Fragen
und sie können alle in den
Notizenabschnitt für eine bestimmte Gleichung oder in
die allgemeinere Notizentabelle aufgenommen werden,
außer für viele davon  Die Gleichungen,
einschließlich einiger der sehr herausfordernden
[Musik]
ähm,
wir haben Dinge ausgeschrieben, was sehr gut ist,
ähm, aber
auf der
ähm-
Skim-
Ebene
ist Katze eine kategoriale Verteilung, also
befinden wir uns in diesem Abschnitt in einer diskreten Umgebung, also so
ähnlich
Das Licht ist an oder aus, die kontinuierliche
Einstellung wäre eine kontinuierliche
Variable zwischen Null und Eins, aber in der
kategorialen Einstellung haben wir kategoriale
Verteilungen
und daher haben wir bestimmte
Möglichkeiten, sie zu summieren,
beispielsweise anstatt ein Integral
über eine kontinuierliche Verteilung zu bilden
Um die
Auswahl der Maßnahmen und die
Auswahl der Richtlinien
wird davon geleitet, welche Richtlinien
höchstwahrscheinlich am
selbstkonsistentsten am selbstverständlichsten am
wahrscheinlichsten mit der
niedrigsten erwarteten freien Energie sind.
Wir schlagen keine Belohnungs- oder Nutzenfunktion vor
und bewerten die Richtlinien dann auf der
Grundlage ihrer erwarteten Belohnung
Wir bewerten Richtlinien auf der Grundlage
ihrer Selbstkonsistenz,
und tatsächlich sind die wahrscheinlichsten
diejenigen, die zur niedrigsten
erwarteten freien Energie führen,
sodass
mehr Gleichungen G für die Energie erwartet werden,
und selbst wenn wir uns nur ansehen, welche Variablen
darin einfließen,
sehen wir
a  Wahrscheinlichkeitsverteilung über Richtlinien,
die
durch die Berechnung der erwarteten freien Energie definiert wird,
und dieser
G von Pi
ist eine Funktion der
Richtlinie
und wird diese erwartete
freie Energie haben. Konstruktion
und wir haben die erwartete freie Energie
zuvor
in
Gleichung 2.6 gesehen,
wo
die  Der Teil, bei dem es sich um eine Erwartung handelt,
die nur Präferenzen und
Beobachtungen umfasst, ist ein pragmatischer Wert,
also
natürlicher Logarithmus einer Verteilung.
Erwartung eines Logarithmus
von etwas, der nur Beobachtungen und Präferenzen beinhaltet.
Hier haben wir eine Y-Tilde  Die
lineare
Regressionseinstellung o ist wie
Beobachtungen, aber sie sind identisch
und dann
ist die andere Komponente a und daher hat sie einen
pragmatischen Wert, weil dies die
Übereinstimmung zwischen den Beobachtungen und
den Präferenzen oder Erwartungen ist.
Die andere Komponente in dieser
Zerlegung der erwarteten freien Energie ist
ein KL  Erwartete Divergenz KL Divergenz
zwischen
zwei Variationsverteilungen. Zwei
Verteilungen, die wir kontrollieren
In Bezug darauf, ob das Hinzufügen von
Beobachtungsaktualisierungen vorrangig ist,
wenn diese beiden Hinweise gleich sind, ist
das gleichbedeutend mit der Aussage, dass
zwischen den Verteilungen, in
denen wir x mit oder
ohne Beobachtungen parametrisiert haben, kein Leerzeichen ist.
Mit anderen Worten: Die Beobachtungen waren
wertlos,
wenn die Divergenz hier ist  Null,
wohingegen diese KL-Divergenz, wenn die Beobachtungen wirklich einen
Einfluss
auf die Verschiebung der Verteilung haben,
groß sein wird
Dieser erste Begriff wird eher negativ werden
und so wird diese spezifische Politik
einen höheren epistemischen Wert haben.
Ali,
äh ja, ich erinnere mich gerade an eine
Klarstellung von Ryan Smith in einem
seiner Vorträge über äh zwei Konzepte
oder besser gesagt zwei Vorstellungen von Zeit, die in verwendet werden
Aktive Inferenzliteratur, von
denen eine mit Tau und die andere
mit T bezeichnet wird. Ein Tau wird also für
die Zeit verwendet, über die wir eine Überzeugung haben,
und die Beispiele, die er gibt, sind zum
Beispiel „Ich glaube, ich bin jetzt in meinem Auto, also.“
das wäre S von Tau, aber ich glaube, ich
war vor 10 Minuten in meiner Küche,
wäre S Tau minus eins, wo ich glaube, dass ich
in 20 Minuten bei der Arbeit sein werde, oder
so etwas wäre S Tau plus eins,
aber andererseits haben wir es nicht  Das
bezieht sich auf den Zeitpunkt, zu dem eine neue
Beobachtung gemacht wird,
also zum Beispiel als Beispiel, und nachdem ich
das Licht angemacht habe,
glaube ich jetzt, mit anderen Worten, im Wesentlichen, dass ich
die letzten fünf Minuten in der Küche war,
damit wir unsere Meinung darüber aktualisieren können  alle äh
alle Taos oder S von Städten mit jeder neuen
Beobachtung zu jedem Stich oder zu jeder
gegebenen Beobachtungszeit, also äh, kurz gesagt,
eines ist die Glaubenszeit und das andere
ist die Beobachtungszeit, also wird Tau
für Blattzeiten oder die Zeit verwendet, über die
wir  Ich habe ein Blatt und T wird für Beobachtungszeiten verwendet.
Danke, das ist sehr hilfreich.
Ist es richtig zu sagen, dass T wie der
Klick unserer Simulation
ist, der die neuen
Beobachtungen tatsächlich zu einem bestimmten Zeitpunkt T
nach T abgibt, aber dann insbesondere bei
anspruchsvoller aktiver Inferenz, bei der wir  Wir
denken bei jedem Abschlag über die Vergangenheit,
Gegenwart und Zukunft nach.
Wir bewerten Towers bei jedem Abschlag neu.
Ja, ich denke, wir können das
auf diese Weise auch
großartig umgestalten,
also
erreichen wir hier ja möglicherweise mit einigen
Unebenheiten und Sprüngen
die erwartete freie Energie  Für eine Richtlinie im
Hinblick auf die pragmatische
Werteausrichtung von Präferenzen mit
Beobachtungen und den erwarteten
Informationen. Gewinnen Sie den epistemischen Wert im
Hinblick darauf, wie viel das Hinzufügen von Beobachtungen,
Aktualisierungen, Variationsverteilung
über verborgene Zustände von
dieser Richtlinie abhängt.
Hier liegt mehr Fokus
darauf, wie wir dies erhalten  KL-Divergenz,
also sehen wir hier die KL-Divergenz
und es gibt nur ein paar verschiedene
Erweiterungen und Beziehungen darum herum,
Jonathan,
ja, also zoomen Sie einfach in diese
Gleichung hinein, dort
ähm, es gibt eine Erwartung
ähm über Q von O bei gegebenem pi ähm
und ich konnte nicht herausfinden, wie
Das wird berechnet, weil ich verstehe,
wie man
um Q von s bei gegebenem o und Pi erhalten kann, aber es scheint,
dass man zur Berechnung von Q von O bei gegebenem Pi
die Zustände marginalisieren oder summieren muss,
und ich dachte, dass das der
ganze Grund für die Einführung von Q war  Der
erste Platz war, weil wir
nicht in der Lage sind, alle externen Zustände insgesamt gleich zu machen.
Die tiefgestellte Notation kann
auf unkonventionelle Weise verwendet werden, aber ich
stimme Ihnen
darin zu, dass
wir hier in der inneren Warteschlange etwa s
von Beobachtungen abhängig haben  und
Richtlinien, das scheint nicht umstritten zu sein,
ja, das ist in Ordnung, ja,
aber der Index in 4.8 und ich denke,
das war wahrscheinlich eine Ihrer Fragen,
ja, ja,
das ist diejenige, die
mit der schrecklichen Latenz leid tut, ja, ja, ja,
ähm, wir sollten uns den Matlab-
Code ansehen  denn
wo auch immer das ins Spiel kommt, um zu sehen, wie
es tatsächlich gemacht wird
oder ob es sich um
eine trennbare Variationsqualität handelt,
ja, das ist einfach der innere
Wert,
die KL-Divergenz, wie viele
Beobachtungen aktualisiert werden,
ähm, fügen Sie Ihre sich ändernden Überzeugungen
über s hinzu,
aber wir'  Nehmen wir eine Erwartung an, die
über den
erwarteten Beobachtungssequenzen liegt,
was dann die Frage aufwirft, ob
die Verteilung von s genau bekannt sein muss,
die diese probabilistischen
Hüllkurven von o erzeugen würde.
Ja,
eine Antwort ist, dass
dies die analytischen
Um-
Ideale sind,
für die es starke analytische
Garantien gibt
Und dann wird jede bestimmte rechnerische
Implementierung unterschiedliche Methoden verwenden,
um dies nur prozedural zu implementieren,
aber das macht die Notation nicht klar,
und ich denke, das sind einige der
Arten von Artefakten, die wir hoffentlich Kohorte
für Kohorte
wie eine Nachschlagetabelle erstellen können
Wir haben dies in begrenztem Umfang getan,
gerade erst angefangen, aber wir haben Nachschlagetabellen
für all die verschiedenen
[Musik]
-ähm-
Formen und -Schnörkel.
Aber weiter vor Ort hoffe ich, dass wir
zumindest den Rest davon sehen können, ähm
Erwartete
freie Energie  Die
in der Statistik verwendete
erwartete freie Energie
verwendet eine ähnliche
Struktur
und Positionierung,
bringt aber ausdrücklich zwei Teile mit ein,
die in der Variations-freien Energie nicht vorhanden sind,
und das sind Beobachtungen, die
noch nicht stattgefunden haben, weil wir
darüber sprechen müssen, wie informativ wir
Beobachtungen erwarten, die vorliegen  Es ist noch nicht geschehen,
dass der
epistemische Wert der Information gewonnen wird.
Offensichtlich geht es bei der Variation der freien Energie
nur um den tatsächlichen
Datenpunkt, der gerade erfasst wird,
und zweitens um
die Tatsache, dass wir unterschiedliche politische Entscheidungen treffen können,
und politische Entscheidungen beeinflussen letztendlich
beispielsweise,
was pragmatische und pragmatische Entscheidungen sind  Der epistemische Wert, den wir
erreichen oder zu erreichen erwarten,
damit freie Energie
eine variierende freie Energieformulierung haben kann, sich in
Echtzeit entfaltende Modelladäquatheit
oder
freie Energie in die erwartete Zukunft projizieren,
müssen wir Beobachtungen heranziehen, die
noch nicht stattgefunden haben,
und
unsere Entscheidungsfreiheit bei der Auswahl alternativer
Richtlinien,
die  Dann beziehen Sie sich natürlich auf den
epistemischen und pragmatischen Wert, den wir
hier erreichen. 4 9
Es gibt weitere Zerlegungen der
erwarteten freien Energie,
die dabei helfen,
zuvor erkannte Dialektiken oder
Zerlegungen oder Kompromisse als tatsächliche
Zerlegungen des einheitlichen Imperativs der
erwarteten freien Energie zu erkennen, die so epistemisch und
pragmatisch sind  Wertzerlegung und eine
Mehrdeutigkeit plus Risiko,
niemand kann durchgehen und sehen,
was diese bedeuten, oder sich die natürliche
Sprache ansehen, die
wir in linearer algebraischer Form umschreiben können
Richtlinien und die verborgenen Zustände
im Laufe der Zeit
um
weitere Details und Berechnungen der
Variationsfaktorisierung der freien Energie
und der Mean-Field-
Approximation Mean-Field-Approximation
Dies sind einige mathematische
Formalitäten, aber es handelt sich um
vereinfachende Annahmen oder Herangehensweisen.
Im allgemeinen Fall handelt es sich bei
dieser Faktorisierung um eine  Es gibt viele
Möglichkeiten bei der Variationsinferenz,
und wie wir letztes Mal besprochen haben,
ist die Variationsinferenz nur eine Möglichkeit,
diese Berechnungen durchzuführen
und stellt die einfachste Option dar.
In der Praxis ist sie leicht nuanciert und es
gibt wie bei anderen Näherungen und
es geht um eine ganze Menge
mehr Informationen
zu den Buchstaben  Wir kennen und lieben
die Geschichte zweier Dichten.
B wie sich verborgene Zustände im Laufe der Zeit verändern.
C vorherige Überzeugungen über Beobachtungen,
die Präferenzen sind,
und
die einfache Priorisierung des Anfangszustands, um
die Kette der verborgenen Zustände loszuwerden,
ein wenig
Politik und Glauben, um noch ein paar weitere zu aktualisieren
Technische Details
zur aktiven Inferenz in kontinuierlicher Zeit.
Kasten 41 zu Markov-Decken.
Ein Markov-Decken für eine gegebene Variable
mit genau den Wörtern, mit denen die Frage des Kartengebiets
angesprochen wird. Bei Markov-Decken
geht es um Variablen, die
eine Teilmenge derjenigen umfassen, die
mit ihr interagieren, wenn wir alles
darüber wissen  Die Kenntnis der Teilmenge von irgendetwas
außerhalb der Teilmenge erweitert nicht unser
Wissen über die interessierende Variable.
Es gibt mehrere
bayesianische Message-Passing-Schemata, die
in anderen Arbeiten ausführlicher erläutert werden,
wobei die ersten Teile des Anstiegs
wahrscheinlich überhaupt nicht
die relevantesten sind, mit denen man sich derzeit befassen sollte,
aber  Die wichtige Erkenntnis
ist, dass wir durch die Verwendung eines Basisdiagramms,
also durch die Bindung an den
Lego-Satz in Abbildung 4.3,
Zugang zu Techniken zur Nachrichtenübermittlung erhalten,
die es ermöglichen, Knoten als Zufallsvariablen zu verwenden und Kanten die Beziehungen zwischen Variablen auf eine bestimmte Art und Weise widerzuspiegeln  Sogar große Bayes'sche Diagramme, bei denen
verschiedene Teile des Diagramms mit
unterschiedlichen Geschwindigkeiten usw. aktualisiert werden,
gibt es Softwarepakete,
die in einer definierten
Einstellung der Rechenkomplexität
Inferenzen auf diese Basisdiagramme ausführen können,
sodass größere Modelle bei ansonsten
gleichen Bedingungen mehr Zeit und mehr benötigen
Rechenressourcen zum Ausführen,
es gibt jedoch einige enorm
skalierbare
Hochleistungsmethoden,
um
Berechnungen in diesen Diagrammen rechnerisch zu implementieren,
und sie verfügen über
interessante analytische Darstellungen
und
es gibt
eine wachsende
Zahl von Toolkits
wie reaktives Messagepassing Dot JL vom
Bias Lab mit Bert DeVries und
ähm  Labor,
das ist wie eine wirklich coole
aktuelle Arbeit, die nicht einmal
außerhalb ihres Labors liegt, und Kollegen, die nicht
einmal stark in aktiven Inferenzpublikationen eingesetzt werden,
aber
sie haben unglaubliche aktuelle Arbeiten
und man kann sehen, wie sie
in diesen um erweiterten Einstellungen variable freie Energie nutzen
Um die Weitergabe von Nachrichten
qualitativ in dem Kapitel zu betrachten, während sie
in dieser Markov-Pauschalbox eingeführt wurde,
um die
Weitergabe von Nachrichten, werden sie total
aussehen. Oh, danke. Ich werde ja, äh,
da ist die Bioslab-Site, und ich werde sie
zu Abbildung 4,
der reaktiven Nachricht, hinzufügen  „Passing“ ist wie eines
ihrer neuen Stücke,
bei dem, ähm, sagen
wir, Sie hatten zwei Sensoren und einer
davon wurde jede Sekunde
und einer jede Stunde aktualisiert. Nun,
wenn Sie nur die Uhr drehen könnten,
könnten Sie in eine Situation geraten, in der
Sie  Ich würde entweder sagen: „Gut, soll ich
mein Modell jede Sekunde aktualisieren
und dann die langsame Variable zu stark abtasten,
oder sollte ich mein Modell jede Stunde abtasten
und die schnelle Variable zu wenig abtasten, und die
reaktive Nachrichtenübermittlung navigiert
das, indem die Knoten tatsächlich bei Bedarf aktualisiert werden,
sodass Sie eine haben können.“  Ein Knoten, der
jede Sekunde gepingt wird, und ein weiterer
Knoten, der in einem anderen Zeitrahmen aktualisiert wird,
und die Berechnungen erfolgen auf Abruf,
sodass Sie lebenslanges
Online-Lernen für Basisdiagramme flexibel
mit unterschiedlichen Sensorraten
und so weiter haben können
Toolkits wie „
ähm“
diese Modelle werden nicht nur vorgeschlagen,
um die theoretische Einheit in den
kybernetischen Wissenschaften zu fördern, es
gibt auch leistungsstarke Software-
Toolkits,
die mithilfe dieser Art von Architekturen
so epistemischen Wert pragmatischen Wert „
Message-Passing-Schemata“ ermöglichen.
Wenn jemand irgendwelche Erkenntnisse aus diesem
Bild kennt  Fühlen Sie sich bitte frei, da bestimmte
Dinge weggelassen werden
und außerdem viele Schnörkel
und Leichtigkeit sowie verschiedene Variablen verwendet werden.
Ähm, aber
hier haben wir eine Darstellung
eines
hierarchischen
Modells, sodass Sie erkennen können, dass es sich um ein
hierarchisches Modell handelt, weil Sie so sind wie
ich und Sie  Diese Art von Vierergruppe
und Sie haben I plus eins
und Sie haben Fehler, die weitergegeben werden,
und versteckte Zustandsschlüsse, die weitergegeben werden,
und das wäre so etwas wie eine Art
zeitlose Darstellung dieser
Modellierungshierarchie, hierarchischer Basis, hierarchischer
prädiktiver Verarbeitungsarchitektur, die
durch Tilde geführt wird  Zeit, also
beschreiben wir es einfach zeitlos.
Hier ist das hierarchische Bayes'sche Modell,
das über die Zeit gerendert oder entpackt werden kann.
Jetzt sehen wir, dass Tau minus eins Tau
Tau plus eins
als Funktion der Zeit ist, also anstatt
es nur als eine Tilde wie eine zu sehen
Sequenz und wenn man dies wie einen Wolkenkratzer betrachtet,
kann dies
auf prozedurale Weise mithilfe von Nachrichtenübermittlungstechniken entfaltet werden. Ähm,
okay, sind die Regeln für die
Nachrichtenübermittlung in einem verworrenen Bayes'schen Netzwerk
bekannt?
Ja, in
diesem
Papier,
das ich gerade hier in den Chat gestellt habe,
sehen wir Abbildung 4.3  Immer wieder diskret
und hier ist eine alternative Darstellung
dieses Basisdiagramms mit einem sogenannten
Forney-Faktor-Diagramm.
In diesem Artikel
zeigen sie, dass
[Musik]
ähm
jedes Basisdiagramm als
Forney-Faktor-Diagramm
und jede Fälschung dargestellt werden kann  Factor Graph
verfügt über einen definierten prozeduralen Nachrichtenübermittlungsalgorithmus,
was
selbst in diesem Artikel von 2017 eine ziemlich unglaubliche Synthese
darstellt, denn wenn Sie
mit diesen Legos
mit dieser semantisch interpretierbaren
Einstellung bauen können,
wird es immer eine prozedurale
Technik zur Berechnung geben,
egal  Wie kompliziert dieses Diagramm ist,
ist sehr wichtig, denn Sie
könnten einfach lineare Modellebenen hinzufügen,
aber dann würden Sie hier
sehr schnell analytische Garantien verlieren, da
wir uns jetzt in der kontinuierlichen Zeit befinden, sodass
Abschnitt 4.5 sehr ähnlich zu 4.4 ist
außer dass es sich mehr auf das kontinuierliche Zeitmodell konzentriert,
nur um mehr auf 4 15 zu beschreiben.
Hier haben wir unsere Beobachtungen
durch die Zeit
und das ist eine Funktion G wenig G nicht
erwartete freie Energie,
es ist eine Beobachtung, deren Beobachtungen
von einer Funktion verborgener Zustände ausgestrahlt werden
und sich langsam ändernde Ursachen V, die
gewissermaßen die Rolle der Politik
in kontinuierlicher Zeit und einem Rauschterm spielen.
Das ist also unser Sinn, hier die EEG-
Messungen, SPM-Messungen als
Funktion der
neuronalen Aktivität und des Sensorrauschens
und dann die Änderungsrate der neuronalen
Aktivität zu lesen
ist eine Funktion
neuronaler Aktivität zu diesem Zeitpunkt und sich langsam
ändernder Ursachen,
daher ist die Zuordnung zwischen uh-Daten und
verborgenen Zuständen, die gewissermaßen analog
zur a-Matrix ist, zeitlos,
und dann ist die Änderungsrate der
verborgenen Zustände x Punkt, die wie X Primzahl ist
ist auf eine bestimmte Art und Weise definiert und dies ist
strukturell wie für diejenigen, die sich mit der
Physik befasst haben, vertraut.
Verallgemeinerte Bewegungskoordinaten
im Zusammenhang mit der Taylor-Reihen-
Näherung, also ist die schwarze Linie
die wahre zugrunde liegende Funktion.
Hier ist unsere erste Annäherung, die wir zu
diesem Zeitpunkt
auswerten  Funktion und dann
wissen Sie einfach, dass y gleich 4 ist, ist diese Linie,
dann haben wir die Näherung des zweiten Termes,
das ist
der Wert für den ich mir das nur ausgedacht habe,
und dann wird die Steigung sofort
drei Bewegungskoordinaten haben
Positionieren Sie
die Geschwindigkeitssteigung
und die Beschleunigung,
und wenn Sie dann einen anderen Term hätten, der
ihn auf eine andere Ebene der
Potenzierung bringt, würden Sie am Ende
wahrscheinlich wieder herauskommen.
So funktioniert die reibungslose Approximation von
Funktionen mithilfe der Taylor-Reihe
durch Auswertung höherer Ableitungen
Um den Fokuspunkt herum, was ist der
Unterschied zwischen dem Punkt und dem Strich? Ja,
das
Aktivität, die sich im Laufe der Zeit ändert, beträgt x Punkt.
Hier ist also unsere Schätzung der neuronalen
Aktivität, die sich im
Laufe der Zeit ändert. Hier ist die Änderungsrate der neuronalen Aktivität, die sich im Laufe der Zeit ändert
Eines der Dinge, die
mich hier am meisten verwirrt haben, ist, dass wir
eine F-Primzahl von
Klar, Sie wissen, wovon
man Ableitungen nimmt
und wie oft, wie z. B. f
doppelte Primzahl von
Reihen hier
würden Sie Ableitungen einbeziehen wollen,
aber es sind Ableitungen in Bezug auf die
darin enthaltenen Variablen, wie in Bezug auf
Integral
sollte geklärt werden, worauf
es ankommt,
und das wird manchmal gemacht,
aber hier wird Primzahl nur verwendet, um sich
auf die verallgemeinerten Bewegungskoordinaten
auf dieser Skala zu beziehen.
Okay, dann
schreibt man die freie Variationsenergie
mit verallgemeinerten Koordinaten nach
LaPlace-Näherung.
Das ist etwas, wo  Es gibt viele
technische Details,
aber was die LaPlace-Näherung im
Großen und Ganzen auch bewirkt, bitte korrigieren Sie mich, ist, dass sie
die einzelne Maximum-Likelihood-
Schätzung für eine Verteilung findet
und dann ein negatives
Quadrat parametrisiert, wobei die Punkte bei der
Maximum-Likelihood-Schätzung liegen,
also für Verteilungen mit einer zentralen
LaPlace-Tendenz  Die Approximation eignet sich sehr gut
für Verteilungen, die bimodal sind, beispielsweise
mit zwei Höckern. Die
LaPlace-Näherung
identifiziert den etwas größeren Höcker
in seinem maximalen a-posteriori-Schätzer
und zeichnet dann entweder ein pathologisch
schmales oder breites Quadrat um den
größeren Höcker
Ollie, oh okay,
und mehr Details  auf dieser
quadratischen Entwicklung um den Posterior-
Mode-Modus herum, dem wahrscheinlichsten Punkt einer
quadratischen Verteilungsentwicklung, der
eine auf den Kopf gestellte Parabel
um diesen Punkt herum zeichnet und
einige dieser Diskussionen von
oben zu hierarchischen Modellen erweitert,
wobei
die Nachrichtenübermittlung,
die wir zuvor gesehen haben, noch einmal betrachtet wird. Wolkenkratzer auf der
linken Seite  Auf der rechten Seite wird „Through Time“
im Zusammenhang mit verallgemeinerten prädiktiven
Codierungsschemata
und einer kurzen Zusammenfassung abgerollt,
also auf jeden Fall ein interessantes Kapitel.
Die mathematischen Details von „Jenseits“
vor langer Zeit,
als im
Grunde „Jenseits dieses Punktes“
wirklich schnell eskalieren,
und es gibt auch mehrere Kästchen und
Randbemerkungen
wie diese Nachricht, die
verallgemeinerte Koordinaten weitergibt  Bewegung
und LaPlace-Näherung
sind allesamt
wichtige technische Konzepte,
daher gibt es
viele Herausforderungen und Kompromisse beim
Schreiben eines solchen Kapitels,
insbesondere weil es wie aktive Inferenz ist.
Kapitel eins, Übersicht, Kapitel zwei, Low
Road. So machen wir es,
Kapitel drei  High Road, deshalb
machen wir Kapitel vier
generative Modelle aktiver Inferenz,
Abbildung 4.3 diskrete und zeitkontinuierliche
generative Modelle
und dann
gibt es viele technische Details,
sodass
jeder nur allgemeine Gedanken oder
Fragen für
Jonathan und dann für alle anderen hat
Ja, ich denke, ich würde einfach nur ein besseres
Gefühl dafür bekommen. Ich wäre immer noch daran interessiert,
mehr über das Tau in G zu erfahren.
Wenn jemand einen Einblick in das hat,
wenn man G ähm berechnet?
Ja, hat g immer noch ein Tau  Index oder oder
passiert etwas anderes damit?
Ja, gut, das wird vermerkt, wenn jemand
einen Link oder einen Gedanken hat, gehen Sie dazu,
sonst ist das definitiv etwas,
das wir für zukünftige Kohorten noch einmal überdenken und verbessern müssen.
Kate
ähm, sie sind nur ein  Ein sehr allgemeiner Kommentar
wie dieser ging mir insgesamt weit über den Kopf,
aber ich habe mich nur gefragt, ob
das Lehrbuch, mit dem Sie gerade
arbeiten, Ihrer Erfahrung nach
seinen Namen Joshi falsch ausgesprochen hat, aber die Grundlagen
der aktiven Schlussfolgerung, glauben Sie,
wird es geben?  Etwas Hilfe in einem dieser Bereiche
Ollie, was ist Ihr erster
Gedanke dazu? Dies bezieht sich auf das
Grundlagenlehrbuch von Sanjiv Namjoshi,
das wir
im Laufe des Jahres 2023 durcharbeiten und bewerten werden. Also Ali, was
würden Sie zu Kates Frage sagen,
äh ja in meinem  Meiner Meinung nach ist es viel
hilfreicher für das Verständnis der
mathematischen Details und tatsächlich auch
der konzeptionellen Feinheiten, die
in diesem Lehrbuch irgendwie beschönigt wurden,
aber andererseits
wird die Zahl auf etwa 600 bis
900 geschätzt  Seiten lang, also äh ja, es ist viel
umfangreicher als dieses Lehrbuch und es
geht auf ein sehr, sehr hilfreiches äh
Detail ein,
um diese
ähm mathematischen Ableitungen zu erweitern, aber an einem
Punkt wollte ich anmerken, dass
Sanjeevs Lehrbuch nicht
streng darauf ausgerichtet ist  Ähm, irgendwie eine
etwas
mathematische Ableitung dieser
Gleichungen, aber ihr Hauptziel besteht darin,
sie als praktisches Werkzeug zur
Modellierung
dieser Art von Agenten zu verwenden, und tatsächlich
stellt er in dieser Hinsicht auch einige hilfreiche Jupiter-
Notizbücher zur Verfügung, aber ja, ich denke, dass
sie wirklich hilfreich sein können  in Überbrückung der
Lücke zwischen diesem Lehrbuch und der
praktischen Seite des Handelns.
Ja, vielen Dank an alle, wenn überhaupt,
also ist das Buch noch nicht verfügbar, es ist noch nicht einmal
schriftlich fertig, falls jemand
hinzugefügt werden möchte, um die
Kapitel und den Code anzusehen, die alle in
Python sind  Dadurch wird auch die
Zugänglichkeit dieses Teils im Vergleich zu Matlab verbessert. In
diesen
Kapiteln werden
diese statistischen Fragen auf eine Art und Weise behandelt, die es in unserem Bereich noch nie gegeben hat.
Es handelt sich also immer noch um eine sehr
beschleunigte statistische Lernkurve,
aber wie Ali erwähnt hat, ist sie weniger  Ich habe mich
darauf konzentriert, wie man von hier nach
hier kommt, einfach als
analytische Ableitungsüberlegung,
und es ist viel mehr so, als
würden wir Schritt für Schritt mit der
Erstellung stochastischer Simulationen fortfahren, und
ähm, das wird es also sein  großes
Kompliment und Fields hat viele
Lehrbücher, also gibt es nicht nur einen richtigen
Ansatz,
ähm,
aber es war wirklich ermutigend,
seine Arbeit zu sehen. Wenn also jemand auch
nur Zugriff auf die Coda haben möchte, um die Kapitel zu überprüfen,
ähm, schreiben Sie uns bitte eine E-Mail und
hoffentlich rein
Im kommenden Jahr
werden wir mehr Details darüber erfahren, wann es verfügbar sein wird.
Lassen Sie uns schnell einen Blick auf Kapitel
fünf werfen.
Kapitel fünf ist das letzte Kapitel in der
ersten Hälfte des Lehrbuchs, der
epistemischen Hälfte des Lehrbuchs,
also herzlichen Glückwunsch an diese  die
vor allem in der
zweiten Hälfte des vierten Kapitels weitergemacht haben,
die auf jeden Fall bis
zu einem komischen Grad intensiv ist,
ähm, und so sorglos und skurril in ihrem
Schreibstil,
der
ähm,
seine eigene Art von Komödie hat, aber wir
werden zwei Wochen für das Kapitel haben  Fünf,
was eine großartige Rückkehr zur Realität sein wird,
und dann, ähm,
das letzte Treffen wird sich um Feedback-
Projektideen drehen. Terry, ich denke, wir müssen uns
den Mathematikaufgaben eines
Siebenjährigen nähern. Ja, das
ist aus vielen Blickwinkeln  In der Mathe-Lerngruppe
haben wir diese Art von Fragen untersucht
und ein anderer Ansatz ist
ein nicht-mathematischer Ansatz, bei dem mehrere
Leute untersucht haben,
wie wichtig es wäre, wenn wir nicht
alle Details von Kapitel vier begreifen würden,
wenn wir zu Kapitel fünf kommen, einem
irrelevanten
Kapitel  5 greift eine ganz andere
Note auf.
Denken Sie daran, dass in Kapitel 4 sogar
gesagt wurde, Sie könnten es überspringen,
wenn Sie die technischen Details nicht wissen möchten,
können Sie Kapitel
4 überspringen, was wiederum so war, als ob es
warte, aber
wir haben einfach den Umweg gewählt  und die
Hauptstraße in unsere Stadt,
und dann ist es so, als müssten Sie nicht an
der Tour teilnehmen,
wenn Sie nicht wollen.
Kapitel 5 Nachrichtenübermittlung und
Neurobiologie
ähm
Bayesianische Nachrichtenübermittlung
kommt zurück,
also wieder das Kästchen, das wir uns angesehen haben
Früher wurde die Idee vertreten, dass jeder Basisgraph
dünn besetzt ist und
nicht alles von allem abhängt.
Aufgrund der Sparsität des Bayes-
Graphen
gibt es insbesondere einige Rechenverfahren,
die äußerst effektiv sind,
und interessanterweise
haben auch reale biologische Systeme eine spärliche
Konnektivität, sei es die neuronale
Architektur im Gehirn oder  Unabhängig davon, ob
es sich um die Interaktionsmuster in einer Ameisenkolonie
in verteilten Systemen handelt,
sind die Verbindungen spärlich.
Sie beginnen auf der mikroanatomischen Ebene
mit der Betrachtung von Neuronen und ihren
Verbindungen.
Sie konzentrieren sich auf eines der am besten
untersuchten Nervengewebe, nämlich
die Großhirnrinde von Säugetieren  Was man
eine Säulenarchitektur nennt,
das sind diese sechs histologisch
unterschiedlichen Gewebeschichten, sodass sie
unter dem Mikroskop unterschiedlich aussehen,
und die Konnektivitätsmuster hinsichtlich dessen, was
Axone tatsächlich sendet, sind im
Wesentlichen ebenfalls vollständig
charakterisiert
und so sehen wir hier die
verlockend realistische Ausrichtung
der  histologische
säulenförmige Mikroarchitektur
mit Bayes'schen Diagrammen,
die in Abbildung 5.2 eine ähnliche Struktur haben.
Sie werden
die säulenförmige Architektur verallgemeinern und grobkörniger machen
und nun untersuchen, wie verschiedene Säulen
seitlich kommunizieren,
sodass wir eine
hierarchische Kommunikation innerhalb einer
säulenförmigen
Einheit und
Verbindungen zwischen Einheiten haben  Das ist so etwas
wie eine ähm-
Hypothese über tausend Gehirne,
wie eine Menge Arbeit, die die
neokortikale Architektur auf der Suche nach
intelligenten Maschinen nutzt. Das ist
also das Neokortex-
Szenario.
Wir werden die Systeme auf den
motorischen Akkord von Säugetieren umstellen.
Hier haben wir eingehende propriozeptive
Daten
und absteigende Vorhersagen.
Diese Vorhersagen und Beobachtungen werden
nebeneinander gestellt, um ein Fehlersignal zu bilden, das
weitergegeben wird.
Es handelt sich also um eine kontinuierliche Zeiteinstellung.
Hier können wir Maßnahmen als Auflösung von
Diskrepanzen zwischen Zielsollwerten
und propriozeptiven Eingaben sehen.
Jetzt wechseln wir zu einem anderen neuronalen
anatomischen System von Säugetieren  Das ist
subkortikal und insbesondere die Basalganglien,
die eine dopaminerge Region sind.
Diese Region spielt eine Rolle bei der Auswahl politischer Maßnahmen.
Schauen Sie sich das Buch von Oliver Sacks oder den Film Awakenings von Robin Williams an  Ein
Gleichgewicht hin zu einer
Aktionsauswahl, die Gewohnheiten weitergibt,
oder zu einer Art indirektem Politikauswahlpfad vom
Typ 1 kann in wirtschaftlicher Hinsicht zu einer
deliberativen,
aktualisierten Politik für freie Energie vom Typ 2 führen, aber
wir werden mehr darüber reden,
sie reden über verschiedene
Neurotransmitter, die inaktiv sind,
sie reden  darüber, wie kontinuierliche und
diskrete Modelle zusammenkommen können,
und dann beenden sie das Kapitel
mit der Zusammenführung der drei
Systeme, die zuvor beschrieben wurden:
der Säulenarchitektur im
Neokortex, den
dopaminergen
Entscheidungsarchitekturen der Basalganglien und dem propriozeptiven
kontinuierlichen Zeitmodell des Rückenmarksreflexes
und ihnen  Zeigen Sie, wie diese Art von Modellen
integriert werden kann,
um einige unserer Lieblingsthemen zu behandeln,
sodass es ein kürzeres Kapitel ist. Es
enthält keine Gleichungen wie die vorherigen.
Nochmals herzlichen Glückwunsch an alle,
die es durch die
Kapitel 4
und 4 geschafft haben  Fünftens werden wir
viel Raum für Gespräche über
Neurophysiologie und den Körper haben
und es ist nur ein gutes Ende der ersten
Hälfte des Lehrbuchs. Vielen Dank an
alle, die dabei waren,
bis nächste Woche