muy bien, saludos, es el 22 de marzo de 2023,
estamos en la cohorte tres
y nos reunimos con nueve en nuestra segunda
discusión sobre el capítulo cuatro del
libro de texto,
así que la última vez
repasamos algunas secciones
y
también tenemos muchas preguntas que se han
abordado,
así que antes de  volver al texto o a
las preguntas ¿
alguien de los que están aquí
quiere dar algún pensamiento o
reflexión?
simplemente no se explica de una manera que
elimine la ambigüedad de lo que sabes sobre una
expresión en particular.
bastante buena comprensión de la serie de Taylor,
um, eso me parece particularmente opaco, lo
que me sorprende,
um,
sí, me parece un
capítulo un poco frustrante que se sumerge
en las matemáticas, pero en cierto sentido sin
suficientes detalles para entenderlo realmente profundamente,
pero  tal vez sea solo cuestión de tiempo,
gracias,
definitivamente, cuando se construye sobre una especie de
concepto matemático de carne y papas,
alguien con su experiencia no debería
confundirse demasiado, debería sentirse como si
ya hubiera estado en la rampa de acceso para
comprender a dónde va esto.
porque es difícil imaginar que sería
más claro
para alguien que está menos familiarizado con las
piezas fundamentales,
así que definitivamente tengamos eso en cuenta
cuando avancemos.  de lo
contrario, sobre cómo se está
pensando en cualquier aspecto desde la
semana pasada,
luego veremos las preguntas
y luego continuaremos avanzando en
el texto.
Solo estoy mirando el video anterior
para ver dónde terminamos
410.
De acuerdo, cualquier
otro comentario, de lo contrario,  voy a ir
a 410
y continuar
o un poco antes,
está
bien, retrocedamos a cuatro cuatro
y levante la mano o,
um, escriba en el chat con cualquier pensamiento
o pregunta, así que solo mire las
preguntas
que se enviaron  en esta uh cohorte,
como muchos de ellos, involucran las ecuaciones
um
para
siete ocho
diez
y así sucesivamente, por lo que estos son en los que
podemos
um
ver lo que se escribió para aquellos
en los que se escribieron las cosas o simplemente
como tipo de
um dadas
las restricciones  sobre lo que podemos hacer en 50
minutos, solo reconozca que estas son
áreas importantes para que haya un
desarrollo asíncrono,
pero esto parece una gran
respuesta, um, cualquiera que haya
escrito esto y es como un ejemplo
de,
um,
cómo abordarlo de forma asíncrona, sí,
Jonathan,
sí.  esta fue mi contribución aquí
um la explicación debajo
um todavía tengo algunas preguntas
al respecto
um a pesar de que creo que ahora
entiendo el tipo de
aspecto del vector, así que he creado un
documento al dorso de ese tipo  de explica
todo esto
um Todavía estoy un poco confundido por
algo bastante simple aquí en la
energía libre esperada porque hay
estos um Tau
um índices flotando y Tau
indica creo que el momento el
momento en el tiempo así que por ejemplo
suma de P subíndice uh Pi tau es la
probabilidad de estar en un estado dado
um en un momento particular dado que
estás tomando una política
um
y entonces hay un índice Tau
flotando pero todavía no está muy
claro para mí  en el cálculo de la
energía libre esperada, ¿
qué haces con ese índice de la Torre? ¿
Estás sumando todos estos
términos? ¿
Estás integrando sobre ellos? Es
un valor esperado sobre todos los
diferentes pasos de tiempo, de modo que ese fue
el  una cosa que me quedó menos
clara aquí,
sí, es un gran punto si se
espera energía como una
expectativa de energías libres instantáneas si
es una energía libre esperada como la suma de
los futuros esperados
o es incluso
la expectativa en ese último momento  paso
solo
y los otros son descartados
buenos puntos
en la figura 4 3
tenemos
el proceso de
decisión de Markov parcialmente observable de tiempo discreto
pomdp y el primo de tiempo continuo
en el caso de tiempo discreto
pasos de tiempo pasado presente y futuro los
estados ocultos se predicen explícitamente
y las secuencias de acción son
interviniendo explícitamente en cómo los estados ocultos cambian
su tiempo
en contraste en el modelo de tiempo continuo
en lugar de predecir o incluso
mencionar explícitamente el pasado, el presente y
el futuro, vemos como x x Prime X double
Prime, por lo que el valor de x y luego los
derivados superiores
también conocidos como generalizados
coordenadas de movimiento y, por lo tanto, esto
equivale a hacer una expansión de la serie de Taylor
que es continua alrededor del paso de
tiempo actual.
debilidades en diferentes
entornos
en 4.4 se
centrarán en el
modelo de tiempo discreto.
El modelo de tiempo discreto se ha
aplicado especialmente a la
toma de decisiones cognitivas categóricas,
mientras que el caso arquetípico del
modelo generativo de tiempo continuo es la
percepción y acción continuas de como
una unidad motora.
y pueden jugar bien juntos, como
veremos en el capítulo 8 con los modelos híbridos,
podríamos ir
más lento y rápido en las ecuaciones, pero solo
trataremos de movernos a través de todo,
pero muchos de estos,
el trabajo por hacer
es asegurarse  que tenemos
[Música]
um
descripciones verbales de alta calidad que
hacemos para muchos
debido al gran trabajo de muchas personas, pero
asegurándonos de que tenemos
descripciones verbales en la
ontología de inferencia activa
que son fieles
a los símbolos
y luego donde las personas tienen preguntas
sobre qué  ¿Significa esto por qué es
así? ¿Qué pasaría si fuera así? ¿Cuáles son
las implicaciones aquí? Esas son todas
preguntas excelentes
y todas se pueden incluir en la
sección de notas para una ecuación dada o en
la tabla de notas más generales,
pero para muchas de  las ecuaciones
incluyen algunas de las más desafiantes
[Música]
um,
tenemos cosas escritas, lo cual es muy
bueno,
um, pero solo
en el
nivel um descremado,
cat
es una distribución categórica, por lo que en esta
sección estamos en un entorno discreto, así
como
la luz está encendida o apagada, la
configuración continua sería una
variable continua entre cero y uno, pero en la
configuración categórica tenemos distribuciones categóricas
y, por lo tanto, tenemos ciertas
formas de sumar entre ellas, por
ejemplo, en lugar de tomar una integral
sobre una distribución continua
um
acción selección
capas
selección de políticas
se guiará por qué políticas
son más probables
más consistentes más evidentes más
probables más
bajas energía libre esperada
no estamos proponiendo una función de recompensa o utilidad
y luego evaluando políticas en
función de su recompensa esperada
estamos evaluando políticas en función de
su autoconsistencia
y, de hecho, las más probables son
las que conducen a la
energía libre esperada más baja,
por lo que se
esperan más ecuaciones G para la energía
e incluso al observar qué variables
entran en esto,
vemos
un  distribución de probabilidad sobre políticas
que se define
a través de un cálculo de energía libre esperada
y este
G de Pi
es una función de la
política
y va a tener esta
construcción de energía libre esperada
y hemos visto la energía libre esperada
antes
en la
ecuación 2.6
donde
el  parte que es una expectativa
que solo involucra preferencias y
observaciones es un valor pragmático,
logaritmo natural de una
expectativa de distribución de un logaritmo
de algo que solo involucra observaciones
y preferencias
aquí tenemos y tilde
aquí tenemos o tilde Y a veces se usa
para observaciones más como un  la
configuración de regresión lineal o es como las
observaciones pero son idénticas
y luego
el otro componente es a, por lo que es un
valor pragmático porque esa es la
alineación entre las observaciones y
las preferencias o expectativas,
el otro componente en esta
descomposición de la energía libre esperada es
un KL  Divergencia esperada KL Divergencia
entre
dos distribuciones variacionales dos
distribuciones que controlamos Q
ambas son x Estados ocultos a través del
tiempo X tilde
condicionadas
y luego son muy similares
aquí solo tenemos Pi aquí tenemos pi e
Y
así que esta es la Divergencia
con respecto a si agregar
actualizaciones de observaciones es anterior
si estas dos señales son las mismas,
eso equivale a decir que no hay
espacio entre las distribuciones
donde hemos parametrizado x con o
sin obtener ninguna observación,
en otras palabras, las observaciones no tenían
valor
si la Divergencia aquí es  cero,
mientras que si las observaciones son realmente
impactantes
en el movimiento de la distribución,
entonces esta divergencia KL va a ser
grande, las
divergencias siempre son distintas de cero
y luego hay un negativo aquí, por lo que cuanto
más información se obtiene, mayor es la
divergencia KL, más
importan
las observaciones.  más, este primer término se volverá
negativo
y esa política específica
tendrá un valor epistémico más alto.
literatura de inferencia activa, una de las
cuales se denota por Tau y la
otra se denota por T Entonces, Tau se usa para
el tiempo sobre el cual tenemos una creencia
y los ejemplos que da son, por
ejemplo, creo que ahora estoy en mi automóvil entonces
eso sería S de Tau pero creo que
estaba en mi cocina hace 10 minutos
sería S Tau menos uno donde creo que
estaré en el trabajo en 20 minutos o
algo así sería S Tau más uno
pero por otro lado tenemos t  que se
refiere al momento en el que se da una nueva
observación,
por ejemplo, como ejemplo y después de
encender una luz,
ahora,
en otras palabras, creo esencial que
estuve en la cocina durante los últimos cinco
minutos,
así podemos actualizar nuestra creencia sobre  todos uh
todos los Taos o S ​​de las ciudades con cada nueva
observación en cada burla o en cada
tiempo de observación dado, por lo que, brevemente,
uno es el tiempo de creencia y el otro
es el tiempo de observación, por lo que tau se usa
para los tiempos de hoja o el tiempo sobre el cual
tiene hoja y T se usa para los
tiempos de observación,
gracias, eso es muy útil, ¿
es correcto decir que T es como el
clic de nuestra simulación
que en realidad está entregando las nuevas
observaciones en un momento dado T
tras T, pero especialmente en
inferencia activa sofisticada donde nosotros
Podríamos estar considerando como el pasado,
presente y futuro en cada t.
Estamos reevaluando las Torres en cada tee.
para una política en
términos del valor pragmático
alineamiento de las preferencias con las
observaciones y la
Información esperada Obtenga el valor epistémico en
términos de cuánto agregan las
actualizaciones de las observaciones la distribución variacional
sobre los estados ocultos está condicionada a
esa política
aquí hay más Concéntrese
en cómo obtenemos esto  Divergencia de KL,
así que aquí vemos que Divergencia de KL
y solo hay algunas
expansiones y relaciones diferentes a su alrededor,
Jonathan,
sí, así que solo acerque el zoom a esa
ecuación,
hay una expectativa de
um sobre Q de O dado pi
um y no pude entender cómo
eso se calcula porque entiendo
cómo se puede obtener
um Q de s dado o y Pi, pero parece
que para calcular Q de O dado Pi uno
necesita marginar o sumar los
estados y pensé que esa era la
razón principal para introducir Q en  el
primer lugar fue porque nosotros no podemos
um no podemos igual en general todos los estados externos
la notación de subíndice puede
usarse de una manera no convencional pero estoy de
acuerdo con usted
en que
aquí en la cola interna
lo tenemos
condicionado a las observaciones  y
políticas, esto no parece polémico,
sí, está bien, sí,
pero el subíndice en 4.8 y creo
que esa fue probablemente una de sus preguntas,
sí, sí,
esa es la que lo
siento, con la terrible latente, sí, sí,
sí, deberíamos mirar el
código de Matlab.  para
donde sea que entre en juego para ver cómo
se hace realmente
o es
una cualidad variacional separable,
sí, así es el valor interno
es la divergencia KL de cuántas
observaciones se actualizan,
um uh, se suman a sus creencias cambiantes
sobre s
pero nosotros  estoy tomando una expectativa de las
secuencias de observación más esperadas,
lo que luego plantea la cuestión de la
necesidad de saber la distribución de s
que generaría esos
sobres probabilísticos de o
exactamente, sí,
bueno,
una respuesta es que
estos son los ideales analíticos
um
para los cuales existen sólidas garantías analíticas.
y luego cualquier implementación computacional determinada
utilizará diferentes
métodos
para implementar esto solo de manera procesal,
pero eso no aclara la notación
y creo que estos son algunos de los
tipos de artefactos que, con suerte, cohorte
tras cohorte
podemos crear como una tabla de búsqueda
y  hemos hecho esto hasta cierto punto,
solo comenzándolo, pero teniendo tablas de búsqueda
para todas las diferentes
[Música]
um,
formas y garabatos.
Pero continuando en el sitio, espero que
al menos podamos ver el resto,
um,
energía libre variacional F y
energía libre esperada G
energía libre variacional que
recordaremos de la ecuación dos a cinco
es un funcional de Q la distribución que
controlamos e Y los datos entrantes,
por lo que la energía libre variacional es como el
ajuste del modelo de desarrollo en tiempo real
y esta es una cantidad que es ampliamente
utilizado en estadísticas, la
energía libre esperada
usa una
estructura
y un posicionamiento similares,
pero trae explícitamente dos piezas
que no están presentes en la energía libre variacional
y esas son observaciones que
aún no han ocurrido porque necesitamos
hablar sobre cuán informativas esperamos las
observaciones que no han ocurrido.  'todavía no ha ocurrido
que la
ganancia de información tenga valor epistémico,
obviamente, la energía libre variacional
solo está relacionada con el punto de datos real que
se adquiere en el momento
y, en segundo lugar,
el hecho de que podemos tomar diferentes
opciones de política
y las opciones de política terminan condicionando,
por ejemplo,
lo pragmático y  valor epistémico que
logramos o esperamos lograr
para que la energía libre
pueda tener una formulación de energía libre variacional
desarrollo en tiempo real adecuación del modelo
o
proyección de energía libre en el futuro esperado
necesitamos invocar observaciones que
aún no han sucedido
y
nuestra agencia en la selección de políticas alternativas
que  luego, por supuesto, se relacionan con el
valor epistémico y pragmático que logramos
aquí en 4 9.
Hay más descomposiciones de la
energía libre esperada
que ayudan a ver
dialécticas,
descomposiciones o compensaciones previamente reconocidas como realmente
descomposiciones de la
energía libre esperada imperativa unificada tan epistémica y
pragmática.  descomposición de valores y una
ambigüedad más riesgo que
nadie puede atravesar y ver lo que
significan o mirar el lenguaje natural
podemos reescribir 4 7 en forma algebraica lineal
aquí hay cuatro siete
aquí
es
para la distribución categórica que
podemos sumar sobre las políticas
sobre el  políticas y los estados ocultos
a través del tiempo
um
más detalles y cálculos de la
factorización de energía libre variacional y la aproximación del campo medio aproximado del
campo medio
estos son algunos tecnicismos matemáticos pero pero
um
son suposiciones simplificadoras o formas
de abordar esto en el caso general
esta factorización es una  de muchas
posibilidades en la inferencia variacional
y, como hablamos la última vez, la
inferencia variacional es solo una forma de
hacer estos cálculos
y representa la opción más simple y
en la práctica está ligeramente matizada y
hay otras aproximaciones y
es mucho
más información
sobre las letras que  conocemos y amamos
a la historia de dos densidades
B cómo los estados ocultos cambian a través del tiempo
C creencias previas sobre las observaciones
que son preferencias
y
el anterior simple en el estado inicial para
iniciar la cadena de estado oculto
un poco de
política y actualización de creencias un poco más
detalles técnicos
en inferencia activa en tiempo continuo
Cuadro 41 sobre mantas de Markov
una manta de marcado para una variable dada
con solo esas palabras se
aborda la cuestión del territorio del mapa Las mantas de Markov
son sobre variables
comprende un subconjunto de aquellas que
interactúan con ella si sabemos todo
sobre el  el conocimiento del subconjunto de cualquier cosa
fuera del subconjunto no aumenta nuestro
conocimiento de la variable de interés
hay varios
esquemas bayesianos de paso de mensajes
expuestos mucho más en otro trabajo
con fristin partes de aumento
probablemente no sean
las más relevantes para profundizar en este momento,
pero  lo importante
es que al usar un gráfico base,
al comprometernos con el
conjunto Lego de la figura 4.3,
si elegimos que los nodos sean
variables aleatorias y los bordes reflejen las
relaciones entre las variables de
cierta manera,
entonces
obtenemos acceso a las técnicas de paso de mensajes
que hacen  incluso gráficos bayesianos grandes
con diferentes partes del gráfico que se
actualizan a diferentes velocidades, etc.,
hay paquetes de software
que pueden, en una
configuración de complejidad computacional definida,
ejecutar inferencias en esos gráficos base,
por lo que sí, los modelos más grandes, en
igualdad de condiciones, toman más tiempo y más.
recursos computacionales para ejecutar,
sin embargo, hay algunas formas tremendamente
escalables de
alto rendimiento
para implementar computacionalmente el
cálculo en estos gráficos
y tienen
representaciones analíticas interesantes
y
tienen
una
estadística creciente de kits de herramientas
como el punto de paso de mensajes reactivo JL por
el laboratorio de sesgo con Bert DeVries y
um su  laboratorio,
este es un
trabajo actual realmente genial que ni siquiera está
fuera de su laboratorio y los colegas no se
usan mucho ni siquiera
en publicaciones de inferencia activa,
pero
tienen un trabajo reciente increíble
y puedes ver cómo están usando
energía libre de variaciones en estas
configuraciones avanzadas
retrocediendo  para considerar cualitativamente el paso de mensajes
en el capítulo, mientras que se
introdujo en este cuadro general de Markov,
um, el
paso de mensajes estarán totalmente
atentos, oh, gracias, sí, eh,
está el sitio de bioslab y lo agregaré
a la figura cuatro,
el mensaje reactivo  pasar es como una
de sus nuevas piezas
donde,
digamos, tienes dos sensores y uno
de ellos se actualizaba cada segundo
y el otro se actualizaba cada hora,
bueno, si solo pudieras girar el reloj,
si pudieras llegar a una situación en la que  bien diría que
debería
actualizar mi modelo cada segundo
y luego probar la variable lenta
o debería probar mi modelo cada hora
y probar la variable rápida
y el mensaje reactivo que pasa navega
al hacer que los nodos se actualicen a
pedido
para que pueda tener uno  un nodo al que se
hace ping cada segundo y otro
nodo que se actualiza en una
escala de tiempo diferente
y los cálculos a pedido,
lo que le permite tener un
aprendizaje en línea de por vida para gráficos base de manera flexible
con diferentes tasas de sensores
y esos son los tipos de
juegos de herramientas como
um,
estos modelos no solo se proponen
para promover la unidad teórica en las
ciencias cibernéticas,
también hay poderosos juegos de herramientas de software
que usan este tipo de arquitecturas que
permiten
tanto valor epistémico valor pragmático
um esquemas de transmisión de mensajes
um
si alguien sabe algo para llevar de esta
imagen  siéntase libre porque ciertas
cosas se omiten
y también usa muchos garabatos
y facilidad y diferentes variables,
pero
aquí tenemos una representación
de
un
modelo jerárquico para que pueda decir que es un
modelo jerárquico porque tiene como
yo y tiene  este tipo de grupo de
cuatro
y tiene yo más uno
y tiene errores que se pasan por alto
y las inferencias de estado ocultas se
transmiten,
por lo que esto sería como el tipo de
representación atemporal de esa
jerarquía de modelado base jerárquica
arquitectura de procesamiento predictivo jerárquico
um tilde a través  tiempo, por lo que solo estamos
describiendo atemporalmente,
este es el modelo bayesiano jerárquico
que se puede representar o desempaquetar a través del
tiempo, ahora vemos que Tau menos uno Tau
Tau más uno
como una función del tiempo, por lo que en lugar de
verlo como una tilde como una
secuencia y viendo esto como un
rascacielos,
esto se puede desplegar
de una manera procesal usando
técnicas de paso de mensajes,
bueno, son las reglas para el
paso de mensajes en una red bayesiana enrevesada
conocida,
sí,
este
documento
que acabo de poner en el chat aquí
vemos la figura 4.3  tiempo discreto
una y otra vez
y aquí hay una representación alternativa
de este gráfico base con lo que se conoce como
un gráfico de Factor Forney
y así en este documento
muestran que
[Música]
um
cualquier gráfico base puede representarse como un
gráfico de Factor Forney
y cualquier gráfico falso  El gráfico de factores
tiene un algoritmo de paso de mensajes de procedimiento definido,
por lo que en realidad es una síntesis bastante increíble
incluso en este documento de 2017
porque significa que si puede construir
con estos Legos
con esta configuración interpretable semánticamente,
siempre habrá una
técnica de procedimiento para calcularlo
sin importar  cuán intrincado es este gráfico, lo
cual es muy importante porque
podrías hacer um
um podrías simplemente agregar capas de modelos lineales
pero luego comenzarías a perder
garantías analíticas muy rápidamente
aquí ahora estamos en el tiempo continuo, por lo que
la sección 4.5 es muy parecida a 4.4
excepto que se enfoca más en el
modelo de tiempo continuo
solo para describir más en 4 15.
aquí tenemos nuestras observaciones
a través del tiempo
y esa es una función G pequeña G
energía libre no esperada
es una observación sus observaciones están
siendo emitidas por una función de
estados ocultos  y causas V que varían lentamente,
que desempeñan el papel de política
en tiempo continuo y un término de ruido, por lo que
este es nuestro sentido de lectura aquí:
mediciones de EEG Mediciones de SPM en
función de la
actividad neuronal y el ruido del sensor
y luego la tasa de cambio de la actividad neuronal
es una función de la
actividad neuronal en ese momento y
causas que varían lentamente,
por lo que el mapeo entre uh datos y
estados ocultos, que es algo análogo
a la matriz a, es atemporal
y luego la tasa de cambio de los
estados ocultos x punto que es como X
Prime
se define de cierta manera y esto es
estructuralmente familiar para aquellos que han
analizado las
coordenadas de movimiento generalizadas de física
relacionadas con la aproximación de la serie de Taylor,
por lo que la línea negra es
la función verdadera función subyacente
aquí está nuestra aproximación de primer paso en
este momento
evaluar el  función y luego es
que sabes que y es igual a 4 es esta línea,
entonces tenemos la aproximación del segundo término,
que es
el valor para lo que estoy inventando
y luego la pendiente instantáneamente,
la aproximación de tercer orden va
a tener
tres coordenadas de movimiento,
la  coloque
la pendiente de velocidad
y la aceleración
y luego, si tuviera otro
término que
lo llevara a otro nivel de
exponenciación,
probablemente terminaría volviendo a salir, así es
como funciona la aproximación suave de
funciones usando la serie de Taylor
al evaluar derivadas más altas
alrededor del punto de enfoque, ¿cuál es la
diferencia entre el punto y el guión,
sí,
la X, por lo que, en principio, nada, en
principio, ambos significan la tasa de cambio
aquí, el
punto x y el guión se usan
porque el
punto x
es
la
función de cambio en los estados ocultos neuronales?
la actividad que cambia a través del tiempo es x punto,
así que aquí está nuestra estimación de la
actividad neuronal que cambia a través del tiempo
aquí está la tasa de cambio
de la actividad neuronal que cambia a través del tiempo
x punto
Prime
pero eso no es necesariamente X punto doble
Espero que eso sea exacto
Jonathan
sí, creo que uno  de las cosas que
más me confundieron aquí es que
tenemos un F Prime de X Prime V Prime
um así que ciertamente en la figura 4.5 el primo
realmente representa una derivada con
respecto a Tau
y luego dentro de la ecuación aquí
no es del todo  claro ya sabes de que se
esta tomando derivadas con
respecto a y cuantas veces como f
double prime de x double prime v double
prime es
solo uno es uno no necesita
estos dos
um
bueno eso es lo que soy
asi que para calcular el taylor  serie aquí,
le gustaría incluir derivados,
pero son derivados con respecto a las
variables internas, como con respecto a X,
sí,
sí, sí, y tiene que estar confundido por
esto, no, eso tiene mucho sentido.
Estoy de acuerdo en cualquier lugar donde haya un
derivado o un  integral,
debe aclararse de qué
se trata
y eso se hace a veces,
pero aquí Prime se usa solo para
referirse a la coordenada generalizada de
movimiento
en esa escala, está
bien, luego
escribe la energía libre variacional
con coordenadas generalizadas.
Aproximación de LaPlace
esto es algo donde  hay muchos
detalles técnicos,
pero lo que hace la aproximación de LaPlace en
términos generales también, corríjame, es
encontrar la única estimación de máxima verosimilitud
para una distribución
y luego parametrizar una
cuadrática negativa con los puntos en la
estimación de máxima verosimilitud
para distribuciones con una tendencia central
LaPlace  la aproximación puede funcionar muy bien
para distribuciones que son bimodales como
con dos jorobas La
aproximación de LaPlace
identificará la joroba ligeramente más alta
en su máximo estimador a posteriori
y luego dibujará una
cuadrática patológicamente estrecha o ancha alrededor de la
joroba más alta
Ollie oh bien
y más detalles  en esa
expansión cuadrática alrededor del
modo posterior modo punto más probable de una
distribución expansión cuadrática
dibujando una parábola invertida
alrededor de ese punto
expandiendo algunas de esas discusiones de
arriba en modelos jerárquicos
revisando
el mensaje
que vimos anteriormente rascacielos a la
izquierda  desenrollado a través del tiempo a la derecha
en el contexto de esquemas de codificación predictiva generalizados
y un breve resumen,
por lo que definitivamente es un capítulo interesante,
los detalles matemáticos
Más allá del
camino de regreso cuando
básicamente Más allá de este punto
realmente se intensifica rápidamente
y también hay varios cuadros y
apartes
como este mensaje que pasa
coordenadas generalizadas  el movimiento
y la aproximación de LaPlace,
todos los cuales son
conceptos técnicos significativos,
por lo que hay
muchos desafíos y compensaciones al
escribir un capítulo de este tipo,
especialmente porque esto es como una inferencia activa.
High Road, esta es la razón por la que lo
haremos capítulo cuatro
modelos generativos de inferencia activa
figura 4.3 modelos generativos de tiempo discreto y continuo
y luego
hay muchos detalles técnicos
para que
cualquiera tenga pensamientos generales o
preguntas sobre
Jonathan y luego cualquier otra persona
sí, creo que solo tendría más
sentido. Todavía estaría interesado en
saber más sobre el Tau en G
um, si alguien tiene alguna idea de eso
cuando calculas G
um,
sí, ¿g todavía tiene un Tau?  index o o le
está pasando algo más
sí bueno bueno eso se nota si alguien
tiene un enlace o una idea, hágalo,
de lo contrario, definitivamente es algo
que tendremos que revisar y mejorar
para futuras cohortes Kate
um, son solo un  un comentario muy general
como este estaba muy por encima de mi cabeza en general,
pero me preguntaba si en su
experiencia, um,
el libro de texto con el que está
trabajando, um, pronunció mal
su nombre, Joshi, pero los fundamentos
de la inferencia activa ¿crees que
habrá  algo de ayuda en cualquiera de estas áreas
Ollie, ¿cuál es tu primera
idea sobre que esto es en referencia al
libro de texto de fundamentos de sanjiv namjoshi en el
que estamos trabajando y
evaluando durante 2023? Así que Ali, ¿qué
dirías a la pregunta de Kate?
opinión, creo que es mucho
más útil para comprender los
detalles matemáticos y, de hecho,
las complejidades conceptuales que, de
alguna manera, se han pasado por alto en
este libro de texto, pero, por otro
lado, se estima que son alrededor de 600 a
900  páginas de largo, así que eh sí, está mucho
más ampliado que este libro de texto y
entra eh en un detalle muy útil
eh ampliando estas
derivaciones matemáticas um pero en un
punto que quería hacer es que el
libro de texto de sanjeev no está
estrictamente orientado hacia  uh, de alguna manera una
derivación algo matemática de estas
ecuaciones, pero su objetivo principal es
usarlo como una herramienta práctica para
modelar
este tipo de agentes y, de hecho,
también proporciona algunos útiles
cuadernos de Júpiter en ese sentido, pero sí, creo que
puede ser realmente útil.  en Bridging the
Gap entre este libro de texto y el
lado práctico de hacer las cosas,
sí, gracias a todos, si alguien así que el
libro no está disponible aún, ni siquiera está
terminado por escrito si alguien quiere que lo
agreguen para ver los
capítulos y el código, que están todos en
Python.  lo que también aumenta la
accesibilidad en relación con el Matlab de
esta parte,
estos
capítulos
de una manera que no ha aparecido antes en nuestro
espacio están abordando
estas preguntas estadísticas,
por lo que todavía es como una
curva de aprendizaje estadístico acelerado,
pero como mencionó Ali, es menos  centrado
en bueno, así es como se llega de
aquí a aquí como una
consideración de derivación analítica
y es mucho más como si
fuéramos a ir paso a paso con la
construcción de simulaciones estocásticas y um, así que
esto va a ser un  gran
cumplido y Fields tiene muchos
libros de texto, por lo que no hay un solo enfoque correcto,
pero ha sido muy alentador ver
su trabajo, así que si alguien quiere
acceder a la coda para revisar los
capítulos,
no dude en enviarnos un correo electrónico y,
con suerte,
en  el próximo año
tendremos más detalles sobre cuándo estará
disponible,
um,
veamos rápidamente el capítulo
cinco, el capítulo
cinco es el último capítulo de la
primera mitad del libro de texto, que es la
mitad epistémica del libro de texto,
así que felicitaciones a esos  que han
continuado especialmente durante la
segunda mitad del capítulo cuatro,
que definitivamente es
intenso
hasta un grado cómico,
um y tan despreocupado y caprichoso en su
estilo de escritura
que,
um,
tiene su propio tipo de comedia, pero vamos a
tener dos semanas en el capítulo  cinco,
que va a ser un gran regreso a la
realidad
y luego,
um,
la reunión final será sobre
ideas de proyectos de retroalimentación, Terry, creo que debemos
acercarnos a las matemáticas lanzadas a un niño de
siete años, sí, muchos ángulos en
ese está en el  grupo de aprendizaje de matemáticas
hemos explorado este tipo de preguntas
y otro enfoque es
un enfoque no matemático que varias
personas han investigado
cuán importante será si no
captamos todos los detalles del capítulo cuatro
cuando lleguemos al capítulo cinco
capítulo irrelevante  5 continúa con una nota muy diferente,
recuerda que el capítulo cuatro incluso
dijeron que podías omitir
dicho que si no quieres conocer los
detalles técnicos, puedes omitir el capítulo
cuatro, que nuevamente fue como
esperar, pero
simplemente tomamos el camino bajo.  y el
camino principal a nuestra ciudad
y luego dicen que no tienes que
ir a la gira
si no quieres el
capítulo 5 paso de mensajes y
neurobiología
um
Paso de mensajes bayesiano
regresa
así que nuevamente ese cuadro que vimos
anteriormente, la idea de que cada gráfico base
es escaso,
no todo depende de todo
debido a la escasez del
gráfico de Bayes, especialmente
hay algunos procedimientos computacionales
que son extremadamente efectivos
y, curiosamente, los
sistemas biológicos reales también tienen escasa
conectividad, ya sea la
arquitectura neuronal en el cerebro o  ya sean
los patrones de interacción en una colonia de hormigas
en sistemas distribuidos las
conexiones son escasas
comienzan en el nivel microanatómico
con la observación de las neuronas y sus
conexiones
se centran en uno de los
tejidos neuronales mejor estudiados que es la
corteza de los mamíferos
y la corteza de los mamíferos tiene  lo que se
llama una arquitectura columnar,
que son estas seis
capas histológicamente distintas de tejido, por lo que se ven
diferentes bajo un microscopio
y los patrones de conectividad en términos
de lo que realmente envía axones donde
también están esencialmente completamente
caracterizados
y aquí vemos la
alineación tentadoramente realista
del
microarquitectura columnar histológica
con gráficos bayesianos
que tienen una estructura similar a la de la
figura 5.2,
van a generalizar y a una especie de
grano grueso de la arquitectura columnar
y ahora observan cómo las diferentes columnas
se comunican lateralmente
para que tengamos una
comunicación jerárquica dentro de una
unidad columnar y
conexiones entre unidades  esto es algo así
como
um numanta mil hipótesis del cerebro
como mucho trabajo que usa la
arquitectura neocortical en busca de
máquinas inteligentes,
así que ese es el escenario del neocórtex, vamos
a cambiar los sistemas al
acorde motor de los mamíferos
aquí tenemos datos propioceptivos entrantes
y
y predicciones descendentes,
esas predicciones y observaciones se
yuxtaponen para formar una señal de error que
pasa adelante,
por lo que este es un ajuste de tiempo continuo
y aquí podemos ver la acción para resolver las
discrepancias entre los puntos de ajuste del objetivo
y la entrada propioceptiva.
Ahora cambiamos a otro
sistema anatómico neuronal de mamífero.  que es
subcortical y los ganglios basales en
particular, que es una región dopaminérgica,
esta región juega un papel en la selección de políticas,
consulte el libro de Oliver Sacks o
la película Awakenings de Robin Williams, es realmente
interesante y divertido,
aquí vemos dos formas diferentes en que el
tono dopaminérgico
inclina el  el equilibrio hacia la
selección de acciones que pasa los hábitos hacia adelante
o ese tipo de vía de selección de política indirecta de tipo 1
puede inclinarse hacia un tipo 2 en el sentido económico
política deliberativa actualizada de energía libre posterior pero
hablaremos más al respecto
hablan de diferentes
neurotransmisores inactivos
hablan  acerca de cómo los modelos continuos y
discretos pueden unirse
y luego terminan el capítulo
reuniendo esos tres
sistemas que se describieron previamente
la arquitectura columnar en la
neocorteza las
arquitecturas dopaminérgicas de toma de decisiones de los ganglios basales y el
modelo de tiempo continuo propioceptivo reflejo de la médula espinal
y ellos  muestre cómo se pueden integrar esos tipos de modelos
para abordar algunos de nuestros temas favoritos,
por lo que es un capítulo más corto, no
tiene ecuaciones como los anteriores, hágalo
nuevamente, felicitaciones a todos los
que lo lograron,
piénselo más, capítulo cuatro
y capítulo.  cinco, vamos a tener
mucho espacio para conversaciones sobre
neurofisiología y el cuerpo,
y es solo un buen cierre para la primera
mitad del libro de texto,
así que
gracias a todos por unirse, nos
vemos la próxima semana.